Chương 536: Nguy cơ tứ phía

	Đông Huyền vực, Thiên Vũ quốc trong hoàng thành.

	Lăng Vi đứng tại tường thành cửa ra vào, trên đầu đeo bó khảm ngọc châu Hoàng Kim Long quan, cùng lông mày ghìm Song Long đoạt châu kim bôi ngạch, mặc một bộ kim trăm điệp xuyên hoa Đại Hồng mũi tên tay áo, thắt năm màu ti tích lũy hoa kết trường tuệ cung thao.

	Mặt như Trung thu chi nguyệt, sắc như Xuân Hiểu bông hoa, mặt như múi đào, mục Nhược Thu sóng, trên da thịt ẩn ẩn có sáng bóng lưu động, trong ánh mắt chớp động lên một ngàn loại Lưu Ly hào quang, giờ phút này trên người của nàng đã có một loại thiên hạ có tư Phượng Nghi.

	Bên cạnh đứng đấy vô số người, Thiên Vũ quốc ba đại cao thủ, Hoàng Dịch, Lưu Ảnh, Lăng Tiêu, Lăng Kiều, Vương Thiên Minh, Nhiếp Khánh Lan, Thư Cửu Nghĩa, Giải Giáp Xuân, Trình Ngọc, còn có Thiên Vũ quốc vô số gia tộc cao thủ, Ôn Húc, Cao Minh, Trương Hoa tự nhiên cũng ở trong đó.

	Hoàng Dịch lại bên cạnh sắc mặt tái nhợt nói: "Hoàng thượng, lần này tà giáo chi nhân đến sổ phần đông, rất có mang tất cả ta quanh thân 16 quốc thanh thế, hơn nữa đã diệt tuyệt Thần Phong quốc, Đường quốc, Cao Thang quốc, còn lại các nước cùng chúng ta tình huống không sai biệt nhiều, cũng đều là vùng vẫy giãy chết mà thôi, ta đã hướng Thiên Huyền Tông ra khẩn cấp cứu viện tin tức, nhưng là Thiên Huyền Tông chi nhân, muốn đến chúng ta Thiên Vũ quốc, còn cần vài khúc thời gian, giờ phút này tình huống thập phần nguy cơ "

	Lưu Ảnh ngưng lông mày nói ra: "Hoàng thượng, chúng ta lui lại a "

	Lăng Kiều lại bên cạnh cũng là gật đầu phụ họa nói: "Đúng vậy a, chúng ta đi thôi, Đường tỷ "

	Sau lưng vô số gia tộc chi nhân, nhao nhao lộ ra ý động thần sắc, ánh mắt có chút rời rạc.

	Cao Minh lắc đầu thở dài nói: "Xem ra lần này, ta Thiên Vũ quốc là chạy trời không khỏi nắng rồi"

	Trương Hoa gật đầu nói: "Đúng vậy a, nghe nói cái này tà giáo không phải bình thường tà giáo chính là ta Đông Huyền vực lớn nhất mấy cái tà giáo một trong "

	Cơ hồ tất cả mọi người, đều là gật đầu, đồng ý lấy Lưu Ảnh quan điểm.

	Lần này Táng Thiên giáo tịch cuốn tới, độ cực nhanh, tất cả mọi người không có kịp phản ứng, Thần Phong quốc, Cao Thang quốc, Đường quốc vậy mà đều bị diệt quốc gia, vô số người bị Táng Thiên giáo mấy vạn giáo chúng tháo nước tinh huyết tu luyện tà pháp.

	Trong lúc nhất thời 16 quốc thần hồn nát thần tính, trông gà hoá cuốc, còn lại các nước hoàng thất, cao thủ sớm liền mang theo tài nguyên, bảo vật, từ bỏ dưới trướng dân chúng, Giang Sơn xã tắc, không biết chạy hướng chạy đi đâu rồi.

	Lăng Vi phượng mi nhảy lên, nhìn hằm hằm lấy Lưu Ảnh nói ra: "Nơi này là trẫm Giang Sơn, sau lưng là trẫm lê minh bách tính, ngươi có thể mang đi trẫm Giang Sơn xã tắc, ngươi có thể mang đi trẫm sau lưng ngàn vạn lê minh bách tính sao? Ngươi nếu là có thể mang đi, trẫm tựu lui lại!"

	Lưu Ảnh cảm thụ được Lăng Vi trên người mãnh liệt khí thế, biến sắc, hướng về phía sau liền lùi lại bốn năm bước.

	Lăng Vi mạnh mà nhìn về phía phía sau, quát: "Ta không quản các ngươi là ai, theo Long chi thần cũng tốt, rường cột nước nhà cũng thế, nhưng là hôm nay ai dám nói một câu lui lại lời nói, ta nhất định định trảm không buông tha "

	Chỉ một thoáng, một cỗ kích động khôn cùng sát khí từ chung quanh hiện lên, chung quanh tất cả mọi người là cảm giác trong nội tâm lạnh lẽo, nguyên một đám như ve sầu mùa đông không tại nói nửa câu lời nói rồi.

	Mà lúc này đây, phương xa một cái hắc y nam tử, nhìn về phía trước cao lớn thành trì, mà phía sau của hắn thì là sổ dùng ngàn vạn mà tính đông nghịt đám người, những mắt người này trong đều là mang theo một vòng hung quang, biểu lộ dữ tợn, không ít người trên quần áo vết máu còn không có hoàn toàn tán làm.

	Những người này ống tay áo bên trên đều có được hình xăm, đều là cuồng nhiệt Táng Thiên giáo giáo đồ, hơn nữa tu vi đều là không thấp.

	Vì cái gì một cái áo đen lão giả nhịn không được lạnh cười rộ lên, "Chỉ bằng các ngươi, còn muốn ngăn cản ta Táng Thiên giáo? Đợi đến lúc càn quét cái này biên thuỳ tiểu quốc, ta muốn mặt khác quốc gia cơ hồ cũng bị dẹp yên không ít a "

	Bên cạnh một cái lão giả áo xanh gật đầu nói nói: "Đại ca nói rất đúng, tựu Thiên Huyền Tông còn muốn tiêu diệt ta Táng Thiên giáo, ta giáo trước hết cho bọn hắn một cái máu chảy đầm đìa giáo huấn nói sau, lại để cho bọn hắn nhận rõ cái gì gọi là sự thật "

	Một bên Tử Sam lão giả im lặng không nói, nhưng là hai mắt gian nhưng lại mang theo một vòng khát máu sát ý.

	Ba người này tu vi hai người đều đã đến Sinh Tử cảnh, một người trong đó mặc dù không có hoàn toàn đến Sinh Tử cảnh, nhưng là cũng là đã đến nửa bước Sinh Tử cảnh.

	Sinh Tử cảnh đã tại toàn bộ Đông Huyền vực tính toán là cao thủ hàng ngũ rồi, cho nên ba người này tại Táng Thiên giáo cũng là rất có địa vị.

	Lão giả áo xanh hai mắt hiện ra tinh quang, nhìn về phía trước, không thể chờ đợi được nói: "Tốt rồi, chúng ta nhanh lên chấm dứt a, ta nghe nói cái này xa xôi tiểu quốc Quân Chủ hay là một nữ tử, hơn nữa tuổi tác chưa đủ lớn đâu rồi, đến lúc đó nói không chừng còn có thể hưởng dụng một phen, ha ha ha "

	Áo đen lão giả nhẹ gật đầu, sau đó nhìn Tử Sam lão giả nói ra: "Lão nhị, ngươi đi phía trước áp trận a, ta xem ngươi thật giống như đã đợi chờ đã lâu bộ dạng rồi"

	Tử Sam lão giả nghe được Hắc Sơn lão giả phân phó, nhẹ gật đầu, thân hình liền tung, trực tiếp hướng về phía trước vọt tới.

	Áo đen lão giả cũng chầm chậm bay tới không trung, con mắt bễ nghễ nhìn về phía trước, Lăng Vi bọn người.

	"Đẹp quá bộ dáng "

	Lão giả áo xanh mạnh mà chứng kiến Lăng Vi, trong lòng không khỏi bịch, bịch kinh hoàng lấy, như thế thẩm mỹ bộ dáng, hay là hoàng bào gia thân, cái loại nầy tâm linh rung động, trực tiếp vỡ tung lão giả áo xanh nội tâm sở hữu phòng bị.

	Lập tức, lão giả áo xanh nhìn xem Lăng Vi quát to: "Ngươi nếu là đầu hàng lời nói, có thể tha các ngươi không chết "

	"Hừ, nằm mơ!" Lăng Vi hừ lạnh nói.

	Lão giả áo xanh nhịn không được cười to nói: "Ha ha ha, mỹ nhân ngược lại là rất có tính tình, đủ hương vị, ngươi có biết ta là ai không?"

	"Một đầu lão cẩu mà thôi, ta làm gì biết rõ ngươi là ai?" Lăng Vi biết rõ, người trước mắt nhất định là dính đầy nàng Thiên Vũ quốc chi nhân huyết, nàng hận không thể đem hắn phanh thây xé xác, dùng tiêu mối hận trong lòng.

	Lão giả áo xanh trong mắt di động một đạo lãnh mang, cười lạnh nói: "Ngươi dám bảo ta lão cẩu, đợi lát nữa, ta chà đạp ngươi thời điểm, ta nhìn ngươi có thể hay không như vậy bảo ta "

	Lão giả áo xanh nói xong, thân hình một phiêu, thoáng chốc Cuồng Phong mang tất cả lấy toàn bộ đầu tường, chỉ thấy một cái Thanh sắc bàn tay khổng lồ, theo trong hư không mà ra, chiếu rọi bầu trời, giống như muốn đem toàn bộ tường thành đều cho xé rách.

	"Hoàng thượng, cẩn thận!"

	Hoàng Dịch, Lưu Ảnh nhìn đến đây, vội vàng chắn Lăng Vi trước mặt.

	Chung quanh tất cả mọi người hội tụ lấy chính mình nguyên khí, muốn cộng đồng ngăn cản cái kia gào thét mà đến cái kia thanh quang bàn tay khổng lồ.

	Chỉ nghe bịch một tiếng, hai người trực tiếp bị cái kia bàn tay khổng lồ trực tiếp tung bay, trùng trùng điệp điệp rơi xuống phía sau trên mặt đất, ném ra lưỡng cái hố cực lớn động.

	Oanh! Oanh!

	Đón lấy tường thành trực tiếp sụp xuống một khối lớn, cái kia cứng rắn vô cùng tường thành tại lão giả áo xanh thuộc hạ giống như là đậu hủ bình thường, tất cả mọi người là biến sắc, nhao nhao hộc ra một búng máu.

	Ôn Húc thì thào lẩm bẩm: "Cái này là Sinh Tử cảnh cường giả uy năng sao?"

	Trương Hoa cũng là lộ ra ngạc nhiên, "Quá mạnh mẽ, Hoàng Dịch, Lưu Ảnh hai cái Âm Dương cảnh tam trọng thiên võ giả, hơn nữa chúng ta hơn mười người thậm chí ngay cả nửa chiêu đều không có ngăn cản được "

	Trình Ngọc cùng Lăng Kiều cái lúc này vội vàng đi tới Lăng Vi bên người, đỡ lảo đảo Lăng Vi.

	Lăng Kiều có chút lo lắng nói: "Đường tỷ, chúng ta đi thôi "

	Lăng Vi sắc mặt tái nhợt như tuyết, chấp nhất nói: "Ta không đi, ta muốn cùng Thiên Vũ quốc cùng tồn vong, phải đi các ngươi đi thôi, ta sẽ không trách các ngươi "

	Chung quanh mọi người thấy lên trước mặt trước mắt Thương Di, tan hoang cảnh tượng, đều đều là nội tâm một vòng bi thương.