Chương 1205: Loạn tượng sinh

	Cửu U Minh Châu, Cửu U Minh Thành.

	Cái này chính là Cửu U Minh Châu trung tâm chỗ, cũng là châu vương Đông Phương Vô Vân trấn thủ chỗ.

	Như núi tường thành từ đằng xa xem xét, tựu làm cho tâm thần người rùng mình, hơn nữa tường thành chung quanh tản ra từng đạo U Minh hắc khí, tại đây Cửu U Minh Thành phía dưới, thì có thiên địa sát khí Cửu U sát khí, tại 99 loại thiên địa sát mạch chính giữa bài danh 45, vì ngưng tụ Ngũ phẩm đạo thể Cửu U Ma thể, hấp dẫn vô số cao thủ tiến về cái này Cửu U Minh Thành.

	Đứng tại đám mây phía trên, có thể thấy rõ ràng vô số cao ốc kiến trúc, thẳng nhập phía chân trời, tầm hơn mười trượng rộng đích trên đường phố, tu sĩ lui tới, cửa hàng, đền thờ càng là hằng hà sở.

	Mà trung ương cũng có sổ cái dấu hiệu kiến trúc cực kỳ làm cho người ta chú mục, đều tại trần thuật lấy cái này tòa Châu Vương Thành lịch sử.

	Mà ở cái này Cửu U Minh Thành phía trên vạn trượng trên bầu trời, bầu trời đã trở nên có chút ửng đỏ, chung quanh khí lưu trở nên cực kỳ yên tĩnh, tường hòa, tựa hồ càng thêm gần sát thế giới này bổn nguyên tồn tại.

	Tại đây, đúng là Tiên giới đệ nhất trọng Thiên Vô Cực thiên tồn tại.

	Cửu U Minh Thành phía trên Vô Cực Thiên chỗ, một vài vạn trượng kiến trúc hình tròn vờn quanh lấy, thượng diện là một cái cự đại bình đài, chung quanh đều là đại lượng cổ kính kiến trúc lơ lửng tại đám mây chính giữa, Lâm Lâm mà đứng, làm cho người không kịp nhìn.

	Tại đây đúng là Châu Vương Phủ.

	Mà Châu Vương Phủ chính giữa, coi như một cái kỳ dị kiến trúc chính giữa.

	Một cái nam tử áo đen đứng tại cửa ra vào, nhìn xa phía trước, đứng ở chỗ này có thể nhìn rõ ràng toàn bộ ở vào đám mây Châu Vương Phủ cảnh quan, còn có thể xuyên thấu qua trùng trùng điệp điệp tầng mây chứng kiến phía dưới chiếm cứ mấy trăm vạn dặm Cửu U Minh Thành.

	Nam tử áo đen tướng mạo nho nhã, thập phần tuấn tú, một đôi mắt cực kỳ có thần, hắn đúng là cái này Cửu U Minh Châu trăm vạn thành trì chủ nhân, Cửu U Minh Châu châu vương Đông Phương Vô Vân.

	Cái lúc này, một cái mỹ mạo nữ tử theo gian phòng chính giữa đi ra, một thân màu tím hoa sen chiến bào đem hắn hoàn mỹ thân thể sấn nâng lên, sâu kín mà hỏi: "Ngươi cân nhắc thế nào?"

	Đông Phương Vô Vân hai mắt nhíu lại, nhẹ giọng thở dài: "Đây là bổn vương Giang Sơn "

	Lời của hắn chính giữa tựa hồ có chút không bỏ, có chút lạnh lùng.

	Nữ tử lắc đầu nói: "Ta biết rõ, đây là ngươi tân tân khổ khổ đánh rớt xuống đến Giang Sơn, nhưng là cái lúc này, ngươi nhất định phải làm ra lựa chọn, hiện tại toàn bộ Cửu U Minh Châu mười cái điện chủ, ngươi có thể điều động mấy cái? Phía dưới suy ra, ngươi đã không thể hoàn toàn nắm giữ cái này Cửu U Minh Châu rồi"

	"Ta không thể nắm giữ?"

	Đông Phương Vô Vân nghe được nữ tử lời nói, lập tức ánh mắt phát lạnh, quay đầu nhìn về phía nữ tử, lạnh lùng nói: "Vậy sao?"

	Đông Phương Vô Vân không hổ là chưởng quản Cửu U Minh Châu trăm vạn thành trì châu vương, nói ra lời này thời điểm, thân hình phát ra khổng lồ uy thế, cơ hồ khiến người hít thở không thông, tựu là bình thường Kim Tiên đoán chừng đều không chịu nổi mạnh như thế hung hãn uy thế.

	Nữ tử sắc mặt bình tĩnh, nói: "Mặc dù hiện tại toàn bộ Cửu U Minh Thành vẫn còn trong tay của ngươi, ngươi xác thực có sức nặng, nhưng là Tào Phi Dương giống như đã phát giác ý đồ của ngươi rồi, kế hoạch của chúng ta đã đã thất bại, chỉ có thể dựa theo Phong Kỳ Tiên Quân yêu cầu, cải biến kế hoạch "

	Cô gái này không phải người khác, đúng là Đông Phương Tiên Đình uy danh hiển hách Tử Vân Tiên Tướng, cũng là Phong Kỳ Tiên Quân dưới trướng đắc lực nhất Tam đại Tiên Tướng một trong.

	Lần này mục đích của nàng tựu là liên lạc Đông Phương Vô Vân, phản kháng hiện tại Nam Phương Tiên Đình thống trị, dùng Cửu U Minh Châu xu thế, cho Nam Phương Tiên Đình mang đến một lớp rung chuyển, nhưng là còn chưa có bắt đầu, đã bị Thôn Thiên Đế Tào Phi Dương phát hiện.

	Tào Phi Dương cũng có chính mình đối sách, lập tức tựu đã khống chế Cửu U Minh Châu dưới trướng ba cái điện thế lực, xúi giục Đông Phương Vô Vân thủ hạ mặt khác hai cái điện chủ, lại để cho Đông Phương Vô Vân luống cuống tay chân.

	Mặc dù không có nói rõ, nhưng là Tào Phi Dương đã biết rõ Đông Phương Vô Vân ý đồ rồi, cho nên kế hoạch lúc đầu chỉ có thể chết từ trong trứng nước, một khi có biến, Thôn Thiên Đế muốn giết Đông Phương Vô Vân, cũng không quá đáng là ngay lập tức sự tình.

	Đông Phương Vô Vân hai đấm nắm chặt, bất đắc dĩ nói: "Để cho ta một tay tiêu diệt của ta Cửu U Minh Châu, ta rất khó làm đến "

	Tử Vân Tiên Tướng cười nói: "Không phải cho ngươi tiêu diệt "

	Đông Phương Vô Vân mặt không biểu tình mà nói: "Ta nếu là ban bố mệnh lệnh này, toàn bộ Cửu U Minh Châu đều lâm vào rung chuyển, vô số người đều phải chết, thậm chí khiến cho liên tiếp phản ứng dây chuyền "

	Tử Vân Tiên Tướng tiếp tục nói: "Rung chuyển là đúng vậy, chỉ cần ngươi Linh Thạch giao đã đủ rồi, Nam Phương Tiên Đình những Tiên Quân kia là sẽ không quản ngươi Cửu U Minh Châu chiến loạn "

	Đông Phương Vô Vân ha ha cười cười, nói: "Đến lúc đó, Cửu U Minh Châu lâm vào vĩnh viễn rung chuyển, mà lâm vào chiến tranh vũng bùn Cửu U Minh Châu, mấy năm về sau, chắc chắn thực lực đại tổn, mà đến lúc đó Đông Phương Tiên Đình nếu là muốn công hướng cái này Cửu U Minh Châu, trên cơ bản tựu không cần tốn nhiều sức rồi"

	Tử Vân Tiên Tướng cũng không tránh kiêng kị, trực tiếp gật đầu nói: "Ngươi nói không sai "

	Trầm mặc một hồi về sau Đông Phương Vô Vân mãnh liệt gật gật đầu nói: "Tốt, ta làm rồi, chỉ cần đến lúc đó, Phong Kỳ Tiên Quân không nên quên ước định, giúp ta thành tựu Tiên Quân vị là được rồi "

	Tử Vân Tiên Tướng tựa hồ đã sớm liệu đến Đông Phương Vô Vân biểu hiện, cười nhạt một tiếng, nhìn về phía xa xa đám mây, Xích sắc vạn dặm Thương Mang.

	Nàng biết rõ, Cửu U Minh Châu trải qua lần này đại tẩy bài về sau, sẽ triệt để rời khỏi Nam Phương Tiên Đình cùng Đông Phương Tiên Đình chiến tranh chính giữa, đã trở thành một khối đại thịt mỡ.

	... . .

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ huấn luyện Thiết Huyết Phù Đồ thời điểm, một cái oanh động toàn bộ Cửu U Minh Châu tin tức truyền ra.

	Tĩnh Phong Điện cùng lộc dã điện khai chiến.

	Người gây ra sự việc rất đơn giản, bởi vì Tĩnh Phong Điện, lộc dã điện lưỡng điện hai cái Phủ chủ đồng thời phát hiện một cái Đại La Kim Tiên huyệt, đây là do hai cái Phủ chủ phát hiện, cuối cùng cùng một chỗ cố gắng mở ra cái này huyệt, đã nhận được trong đó lớn bảo tàng.

	Ai biết lúc này thời điểm Tĩnh Phong Điện chính là cái kia Phủ chủ lật lọng, giết lộc dã điện chính là cái kia Phủ chủ độc thôn huyệt bảo tàng, cái này, lộc dã điện Phủ chủ thủ hạ giết tới đây, lưỡng phủ vốn là khai chiến.

	Vốn là do lưỡng điện điện chủ ra mặt điều đình thì tốt rồi, ai biết lộc dã điện điện chủ trực tiếp đã diệt Tĩnh Phong Điện chính là cái kia Phủ chủ, thậm chí giết tiến vào Tĩnh Phong Điện.

	Lưỡng điện khai chiến, lập tức nhấc lên một hồi mưa to gió lớn, mà lúc này đây, truyền ra tin tức Đông Phương Vô Vân bắt đầu bế tử quan.

	Rồi sau đó đưa tới càng thêm kịch liệt ảnh hưởng, trăm nguyên điện, Huyền Thiên Điện cũng là giao chiến, nguyên nhân biết rất ít, sau đó giống như là Tinh Tinh Chi Hỏa tạo thành liệu nguyên xu thế, toàn bộ Cửu U Minh Châu coi như loạn thành hỗn loạn.

	Chiến hỏa bay tán loạn! Một mảnh hỗn loạn!

	Vô số cảnh chủ, Phủ chủ chết thảm, lại để cho thế cục trở nên càng thêm khó bề phân biệt.

	Thượng diện sổ điện chiến, phía dưới Phủ chủ, cảnh chủ vậy thì càng rối loạn.

	Vô số người cũng theo Đông Phương Vô Vân bế tử quan trong đã nhìn ra, đây là cố ý phóng túng, một cái châu vương phóng túng thủ hạ của mình chém giết, ai có thể ngăn cản?

	Cửu U Minh Châu loạn tượng đã sinh!

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Cửu U Minh Châu đều lâm vào chiến hỏa chính giữa, mà cái này chiến hỏa rất nhanh tựu đốt tới ở vào cạnh góc vân điện chính giữa.

	Vân điện dưới trướng mười phủ, trong đó một phủ đúng là Thiên Tường Phủ.