Chương 467: Trương Tiêu Vân tin tức

	"Uyển Nhi, cho ta đổi bộ y phục" Cố Hồng Tụ mặc dù ăn vào một miếng Bạch Lộ đan, nhưng xinh đẹp khuôn mặt như trước tái nhợt dọa người, thanh âm như có như không bộ dạng, làm cho người thương tiếc.

	"Vâng" Uyển Nhi cung kính nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ lông mày một nhúm, quát: "Ngươi có phải hay không có lẽ quay đầu đi, không muốn thấy cái không nên thấy thứ đồ vật "

	Ôn Thanh Dạ đạm mạc nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu, nhìn về phía phía trước.

	Chỉ nghe phía sau sột sột soạt soạt thanh âm truyền đến, Ôn Thanh Dạ thì là mắt xem mũi, mũi xem miệng, khẩu Vấn Tâm, toàn lực chuyển đổi lấy trong thân thể nguyên khí.

	Cố Hồng Tụ giờ phút này cởi ra cái kia Hồng sắc quần áo, lộ ra tuyết trắng thân thể mềm mại, trắng nõn trong mang một ít phấn hồng, thập phần mê người, sắc mặt đỏ bừng, như là rặng mây đỏ bình thường, tay chân cực kỳ bối rối, nàng khi nào tại một người nam tử trước mặt đổi qua quần áo? Đây là cho tới bây giờ đều không thể nào tình.

	Nếu như người này đột nhiên quay đầu làm sao bây giờ? Cố Hồng Tụ nghĩ tới đây, trong nội tâm một mảnh khẩn trương, tay chân cũng càng thêm sợ loạn cả lên, nhưng là cái này hoảng hốt loạn tựu xảy ra sự tình.

	"Hồng Tôn, y phục của ngươi mặc ngược rồi" Uyển Nhi lại bên cạnh nhìn đến đây, che miệng cười khẽ, nhịn không được thấp giọng nhắc nhở.

	Cố Hồng Tụ cúi đầu xem xét, trong nội tâm một quái lạ, a, thật đúng là mặc ngược rồi, lúc này sắc mặt càng là đỏ bừng, phảng phất đều có thể nhỏ ra huyết rồi, hung hăng trợn mắt nhìn Uyển Nhi liếc, chết tiệt nha đầu, nói thanh âm lớn như vậy làm gì? Sau đó vội vàng lần nữa cởi quần áo, lần nữa mặc vào.

	Ôn Thanh Dạ phía trước, nhịn không được lắc đầu nở nụ cười, hai mắt cực kỳ không linh, nhìn qua phía trước, mà lúc này đây trán của hắn dần dần lộ ra một giọt mồ hôi.

	Nhưng là đã qua một hồi lâu, Cố Hồng Tụ phát hiện phía trước người nọ thủy chung vẫn không nhúc nhích, vẫn nhìn phía trước, trong nội tâm mới có chút tiễn đưa thở ra một hơi, nhìn xem do hắn mà khởi một đạo bình chướng, đem Cuồng Phong trực tiếp toàn bộ ngăn cản đi, đột nhiên, không biết vì cái gì lại nhiều thêm vài phần cảm giác an toàn.

	Người này thật sự là, Cố Hồng Tụ lắc đầu, vội vàng đem chính mình nghiền nát quần áo bỏ vào Tu Di giới bên trong.

	Thời gian dần trôi qua phía sau đã không có tiếng vang, mà Cố Hồng Tụ đã đổi một thân hồng nhạt quần áo, bàn ngồi xuống, bắt đầu điều tức dưỡng thương.

	Thời gian lưu chuyển, đảo mắt đã trôi qua rồi nửa canh giờ.

	Ôn Thanh Dạ lúc này toàn thân đã bị ướt đẫm mồ hôi rồi, hơn nữa sắc mặt của hắn cũng có chút trắng bệch, nếu không phải thân thể của hắn cường độ không tệ lời nói, như vậy giờ phút này đã sớm mệt mỏi chịu không được rồi.

	"Lại kiên trì một hồi, xem một chút đi" hắn chau mày lấy, thầm suy nghĩ đạo.

	Rồi sau đó phương chính là cái kia Phi Cương như trước kiên nhẫn đuổi theo, hơn nữa khí tức càng ngày càng thô bạo rồi, chung quanh tầng mây giống như cũng bắt đầu bị hắn đồng hóa thành màu đen được rồi.

	Có thể là thời gian qua lâu hơi có chút, Uyển Nhi trong lòng sợ hãi cảm xúc cũng dần dần biến mất, ngược lại là cảm thấy có chút không thú vị, luôn chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ xem.

	Cuối cùng, tựa hồ rốt cục kiềm chế không được, đối với Ôn Thanh Dạ nói ra: "Này, ngươi tại sao phải mang cái mặt nạ, đến cùng phải hay không quá xấu rồi"

	"Không phải" Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói.

	Uyển Nhi tò mò hỏi: "Cái kia là bởi vì sao?"

	"Uyển Nhi, ngươi không cần hỏi, đã hắn muốn mang mặt nạ, nghĩ đến nhất định là có cái gì nỗi khổ tâm được rồi "

	Cái lúc này, Cố Hồng Tụ thời gian dần qua mở ra con mắt, sắc mặt rặng mây đỏ vẫn chưa hoàn toàn rút đi, chợt con mắt sẽ chết chết nhìn xem Ôn Thanh Dạ ướt đẫm phía sau lưng.

	Uyển Nhi thè lưỡi, không nói chuyện rồi, sau đó nhìn ướt đẫm Ôn Thanh Dạ, vội vàng nói: "Ta đến trợ giúp ngươi đi "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, "Ngươi nguyên khí cùng ta nguyên khí bất đồng, không có điều hòa tốt, sẽ đưa đến trái lại tác dụng "

	"Được rồi" Uyển Nhi nhíu cái mũi nói ra.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Cố Hồng Tụ tỉnh lại, lên tiếng hỏi; "Ngươi đã là Thái Nhất Các người, ta hỏi ngươi mấy cái sự tình tổng nên không có vấn đề được rồi "

	"Ngươi hỏi ta? Chỉ cần không phải Thái Nhất Các bí mật, ta liền có thể nói cho ngươi biết, coi như ngươi vừa rồi cứu ta một mạng báo đáp" Cố Hồng Tụ con mắt sáng quắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói ra.

	Cố Hồng Tụ mệnh chẳng lẽ tựu giá trị mấy vấn đề sao? Nhưng là giờ phút này Ôn Thanh Dạ cũng không muốn làm nhiều dây dưa.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Ta muốn hỏi một mình ngươi "

	"Ai?"

	"Trương Tiêu Vân!"

	Cố Hồng Tụ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hơi sững sờ, lông mày ngưng tụ, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi hỏi nàng làm gì?"

	"Như thế nào? Không được sao?" Ôn Thanh Dạ mỉm cười nói ra.

	"Đi, nói cho ngươi biết cũng không phải là không thể được" Cố Hồng Tụ gật đầu nói đạo, chợt nàng xinh đẹp hai mắt trở nên kéo dài, "Người này ngay tại hơn một năm trước bái nhập ta Thái Nhất Các, mới đầu mọi người cũng không có quá để ý nàng, nàng thì là theo sau Thẩm trưởng lão tu luyện, nhưng là càng càng về sau, nàng lại càng phát thể hiện ra nàng bất phàm thiên tư, về sau tại nửa năm trước, chúng ta mới biết được trên người nàng vậy mà gánh vác lấy Tiên thú Cực Viêm điểu huyết mạch "

	"Cực Viêm điểu?" Ôn Thanh Dạ nghe xong trong lòng không khỏi lạnh cười rộ lên, cũng chỉ có bọn hắn những người này sẽ đem Hoang Cổ bên trong tồn tại Thần Cầm, cho rằng bình thường Tiên thú.

	"Về sau đâu?" Ôn Thanh Dạ tiếp tục hỏi.

	Cố Hồng Tụ chậm rãi nói ra: "Sau thế nào hả, nàng tu vi càng ngày càng cao, tại Thái Nhất Các thanh danh càng ngày càng lộ ra, chỉ là nàng chưa bao giờ cùng người bên ngoài liên hệ, cũng không hạ sơn, ta đối với nàng cũng là biết rất ít, mà tu vi của nàng càng là vô cùng thần bí, không có người biết rõ nàng cụ thể tu vi, đã gần đến tại trên người của nàng đã xảy ra một đại sự "

	"Cái đại sự gì?" Ôn Thanh Dạ lông mày đột nhiên nhíu một cái, ngữ khí cũng là đột biến.

	Cố Hồng Tụ không có trả lời Ôn Thanh Dạ lời nói, nghe được Ôn Thanh Dạ dâng trào ngữ khí, mà là hỏi ngược lại: "Ngươi cùng nàng là quan hệ như thế nào?"

	"Ngươi chỉ muốn nói cho ta là được" Ôn Thanh Dạ thanh âm dần dần trở nên có chút trầm thấp, trong hai mắt mang theo bức nhân khí thế.

	"Ách. . . Tốt" Cố Hồng Tụ hơi sững sờ, sau đó vô ý thức gật đầu nói ra: "Nàng gần đây chém giết Các chủ đệ tử Đường Minh, bởi vì ta Thái Nhất Các môn quy sâm nghiêm, đồng môn tương tàn càng là tối kỵ trong tối kỵ, cha ta vốn là muốn đối với nàng dựa theo môn quy xử trí, nhưng là về sau không biết nguyên nhân gì, cổ trưởng lão, Ngụy trưởng lão hai người đồng thời cầu tình, còn có Các chủ vậy mà cũng không muốn nhiều hơn nữa dây dưa việc này, vậy mà qua loa thôi rồi"

	Ôn Thanh Dạ gật đầu, trong nội tâm có chút buông lỏng, chậm rãi hỏi: "Đường Minh? Tu vi của hắn như thế nào?"

	Cố Hồng Tụ đáp: "Phá Diệt cảnh Nhị trọng thiên, nàng chỉ là dùng một chiêu liền giết chết rồi, đây là mấy tháng trước sự tình đấy "

	Ôn Thanh Dạ lâm vào trầm tư, nếu như Cố Hồng Tụ không biết mình thân phận, như vậy âm thầm cho mình truyền tống Thái Nhất Các tin tức, kỳ thật cũng là một cái không tệ lựa chọn.

	Hắn vừa muốn nói chuyện, dưới chân Bạch Ngọc kiếm đột nhiên hào quang bắt đầu kịch liệt tiêu tán, mà tốc độ kia cũng là đồng nhất khắc chợt giảm, hắn cũng như là đột nhiên tỉnh ngộ lại, cảm giác được thân thể kinh mạch truyền đến đau đớn, xé rách toàn thân bình thường, nhưng là Ôn Thanh Dạ chỉ là lông mày rất nhỏ nhíu thoáng một phát.