Chương 245: Phong ba gợn sóng

	Thiên Vũ quốc Hoàng thành, Tử Dương Phủ.

	"Tư Đồ phó viện trưởng, viện trưởng nói có chuyện tìm ngươi" một cái Tử Dương Phủ chấp sự đi tới đang tại đại điện, đối với nghỉ ngơi Tư Đồ Hạo Minh nói ra.

	Tư Đồ Hạo Minh mở ra con mắt nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ân, ta đã biết, ta cái này đi "

	Tư Đồ Hạo Minh trong nội tâm kinh nghi bất định, bước nhanh hướng về Lưu Ảnh chỗ ở đi đến.

	Chỉ chốc lát, Tư Đồ Hạo Minh liền đi tới Lưu Ảnh cửa gian phòng.

	"Thùng thùng!"

	"Vào đi "

	Trong phòng truyền đến Lưu Ảnh lạnh nhạt thanh âm, Tư Đồ Hạo Minh cẩn thận từng li từng tí đi vào.

	"Viện trưởng, ngươi tìm ta?" Tư Đồ Hạo Minh đi vào, ngữ khí kính cẩn nói.

	Lưu Ảnh ngồi ở trên mặt ghế, nhẹ gật đầu, sau đó nhẹ giọng hỏi: "Ngươi biết Ôn Thanh Dạ a?"

	"Biết rõ" Tư Đồ Hạo Minh trong nội tâm đánh nữa một cái giật mình.

	"Hắn theo Thiên Xuyên Bí Địa trở lại rồi" Lưu Ảnh nói tới chỗ này dừng một chút rồi, nhìn thoáng qua Tư Đồ Hạo Minh, kỳ thật tin tức này trong hoàng thành bất luận kẻ nào cũng biết, không nói Hoàng thành, khoảng cách Hoàng thành không xa thành trấn cũng biết tin tức này.

	Tư Đồ Hạo Minh không biết Lưu Ảnh muốn nói cái gì, nhưng là tâm lại bịch bịch nhảy loạn lấy.

	"Cường thế trở về!" Lưu Ảnh nói tới chỗ này tự giễu cười cười, "Lúc trước là ta phái ngươi tiến về phía Tây quận thành tuyển nhận học sinh đúng không?"

	Tư Đồ Hạo Minh nghe Lưu Ảnh lời nói, cái trán thời gian dần qua chảy ra mồ hôi lạnh, giờ phút này trong lòng của hắn dị thường hối hận, nếu như lúc trước tuyển nhận Ôn Thanh Dạ, như vậy hiện tại hưởng thụ Vô Thượng vinh quang chính là bọn hắn Tử Dương Phủ, thế nào lại là cái kia Kỳ Sơn Học Viện đâu?

	"Vâng" Tư Đồ Hạo Minh trong lòng có chút sợ hãi, ngay cả nói chuyện cũng có chút run rẩy lên.

	"Tốt, tốt" Lưu Ảnh nhẹ gật đầu, đột nhiên mặt thoáng cái dữ tợn, nhìn hằm hằm lấy Tư Đồ Hạo Minh, "Vì cái gì? Ngươi vì cái gì không tuyển nhận Ôn Thanh Dạ? Vì cái gì?"

	Tư Đồ Hạo Minh nhìn xem mặt đã vặn vẹo Lưu Ảnh, trong nội tâm hoảng hốt, bước chân có chút hướng lui về phía sau đi, sợ hãi dĩ nhiên nói không nên lời một câu đến rồi.

	"Ngươi có biết hay không ngươi đáng chết?" Lưu Ảnh mạnh mà đứng lên giận dữ hét.

	Tư Đồ Hạo Minh nghe được Lưu Ảnh lời nói, trong nội tâm cả kinh, mồm miệng không rõ mà nói: "Ta. . . Ta. . ."

	"Ngươi đáng chết!"

	Tư Đồ Hạo Minh cảm giác cặp mắt của mình một bông hoa, cái gì đó đều thấy không rõ lắm rồi, sau đó ngực một hồi kịch liệt đau nhức, tri giác thời gian dần qua biến mất.

	"Bịch!"

	Tư Đồ Hạo Minh thân thể ngã trên mặt đất, máu tươi không ngừng chảy xuôi theo.

	Lưu Ảnh nhìn xem ngược lại tại thi thể trên đất, nhẹ nhàng nói ra: "Ngươi chết, không nên oán ta, bởi vì có người không muốn làm cho ngươi còn sống "

	... ... . . . .

	Giải Giáp Xuân nhìn xem Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra: "Công tử, ngươi sau khi đi, đã xảy ra vài món đại sự "

	"Cái đại sự gì, ngươi từng bước từng bước nói" Ôn Thanh Dạ nói ra.

	"Cái thứ nhất tựu là Ôn Đồng Vũ bị đương triều công chúa từ hôn sự tình, chắc hẳn công tử khả năng đã đã biết "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, ánh mắt ý bảo Giải Giáp Xuân nói tiếp.

	"Thứ hai tựu là Lão phu nhân sự tình" Giải Giáp Xuân tiếp tục nói, nói tới chỗ này, Giải Giáp Xuân con mắt còn nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, "Lão phu nhân đã đi ra Ôn gia, hiện tại đang tại Lưu gia "

	"A?" Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, mẹ của mình, Ôn Thanh Dạ thật là hiểu rõ, nàng là tuyệt sẽ không nhẫn nhịn không được ủy khuất, một mình một người ly khai Ôn gia, như vậy chỉ có một khả năng, nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ hai mắt dần dần trở nên lạnh rồi.

	"Còn có tựu là trước đó không lâu, Lưu gia bị rất nhiều thần bí cao thủ tập kích, Lưu gia không ít cao thủ chết thương thảm trọng, Lưu Thiên Lợi tại chỗ lọt vào sát hại, mà những người này mục tiêu đúng là Lão phu nhân, cũng may lão nô kịp thời đuổi tới, Lão phu nhân mới không có gì trở ngại "

	Ôn Thanh Dạ đằng thoáng một phát đứng lên, ngưng lông mày nói ra: "Những người này đến cùng là thân phận gì? Thực lực như thế nào?"

	Giải Giáp Xuân nói ra: "Những người này tu vi không cao, phần lớn đều là Luyện Thần tam trọng thiên tu vi, hơn nữa nhìn bộ dáng như là Khai Dương Thành người "

	"Khai Dương Thành?" Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, "Ngươi cho ta đi thăm dò, có phải hay không Diêu gia chi nhân giở trò quỷ, tra được một điểm dấu vết để lại lập tức trở lại hướng ta báo cáo "

	"Vâng! Lão nô minh bạch" Giải Giáp Xuân nhẹ gật đầu, nhưng sau đó xoay người rời đi.

	Ôn Thanh Dạ lập tức cũng là ngồi không yên, đang chuẩn bị hướng về Lưu gia đi đến, trùng hợp cửa ra vào xuất hiện một người.

	"Hiền tế a, ngươi trở lại rồi, như thế nào không cùng ta nói một tiếng đâu?" Trương Hoa cười đi đến Ôn Thanh Dạ bên người nói ra.

	Trương Hoa nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trên mặt mỉm cười, trong nội tâm thở dài trong lòng không thôi, Ôn Thanh Dạ vậy mà tại Thiên Xuyên Bí Địa trong cũng có thể đại phóng dị sắc, đủ thấy thiên tư của hắn độ cao, quả thực nghiền áp Ôn Đồng Vũ.

	Ôn Thanh Dạ hiện đã xưa đâu bằng nay rồi!

	Thầm nghĩ lúc trước Ôn Thanh Dạ mới vừa tới Trương gia thời điểm, Trương Hoa trong nội tâm không khỏi một hồi thở dài.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn Trương Hoa, gọn gàng dứt khoát nói: "Ngươi có chuyện gì nói thẳng a "

	Trương Hoa cười khan hai tiếng, "Không có gì, tựu là nghe nói ngươi trở lại rồi, hồi đến xem "

	Trương Hoa coi như là thăm dò Ôn Thanh Dạ một ít tính cách, dừng một chút, nói ra: "Hiền tế có thể là vì Lưu gia sự tình?"

	"Ngươi biết?" Ôn Thanh Dạ nhìn về phía Trương Hoa nói ra.

	Trương Hoa nhẹ gật đầu, ngạo nghễ nói: "Bất kể thế nào nói, ta Trương gia coi như là Phượng Thành tứ đại gia tộc đứng đầu, Phượng Thành là bất luận cái cái gì gió thổi cỏ lay tự nhiên là không thể gạt được cặp mắt của ta "

	"Kỳ thật, Ôn Húc theo Hoàng thành sau khi trở về, lập tức mà bắt đầu xử lý hôn sự này rồi, lúc kia ngươi vẫn chưa về, mà ta cũng là theo Ôn Húc trong miệng biết được Thiên Xuyên Bí Địa trong tình huống, Ôn Húc còn mời không ít người đến đây chuẩn bị xếp đặt Trương Ôn hai nhà hôn sự, người này sổ rất nhiều, phần lớn đều là một vài gia tộc cao thủ, cho nên Phượng Thành giờ phút này coi như là ngư long hỗn tạp, nhưng là hoạt động nhất nhiều lần đúng là Diêu Kỳ cùng một ít Diêu gia cao thủ, ta muốn... ."

	Ôn Đồng Vũ còn chưa có trở lại, Ôn Húc tựu vội vã như thế thu xếp hôn sự, chỉ sợ là sợ Ôn Đồng Vũ chịu nhục a.

	Trương Hoa cuối cùng lời nói không có có nói rõ, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại xác định tám thành rồi.

	Diêu Kỳ cái loại nầy có thù tất báo, lòng dạ nhỏ mọn tính cách, sự tình gì đều hội làm được, nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm hiện lên một vòng sát ý.

	Trương Hoa trầm giọng nói ra: "Kỳ thật cũng không có thiếu mặt khác cao thủ, ta xem chưa chắc là Diêu gia chi nhân hạ độc thủ, bất quá chuyện này ta sẽ điều tra "

	"Vậy làm phiền rồi" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cũng không có cự tuyệt.

	Trương Hoa nghe được Ôn Thanh Dạ thanh âm, vội vàng vui vẻ nói: "Không có gì đáng ngại, chuyện này bao tại trên người của ta, ta nhất định sẽ tra rõ ràng "

	Trương Hoa lại nhìn một chút Ôn Thanh Dạ, sau đó nói: "Cái kia không có chuyện gì, ta tựu đi trước rồi, hiền tư nếu là có cái gì phân phó cứ việc nói "

	Trương Hoa nói xong cũng rời đi, Ôn Thanh Dạ nhìn xem Trương Hoa bóng lưng, có chút ngẫm nghĩ thoáng một phát, sau đó mới quay người hướng về Lưu gia phương hướng đi đến.