Chương 1437: Phân tranh chấm dứt

	"Hai người các ngươi đi trước, ta đến ngăn chặn Ôn Thanh Dạ, cái này Ôn Thanh Dạ hiện tại đã không phải là các ngươi có thể đối phó được rồi, chỉ có thể thỉnh trong môn trưởng lão, hộ pháp rồi" Chu Bính Hải hít một hơi thật sâu, đối với Quách Tiêu Phương cùng Dương Thiên Mộc đạo.

	Dương Thiên Mộc xem xét, lập tức có chút sốt ruột, "Thế nhưng mà... . ."

	"Không có gì nhưng nhị gì hết, đi mau "

	Chu Bính Hải gào thét một tiếng, sau đó Pháp Thiên Tượng Địa vận chuyển, đem cái kia Ngũ phẩm Thanh Liên đạo thể phát huy đã đến cực hạn, hướng lên bầu trời phía trên nghênh đón Thương Long vọt tới.

	"Chúng ta đi "

	Quách Tiêu Phương xem xét, trong nội tâm thở dài, lần này một trận chiến, cực thế lực lớn thanh niên đồng lứa liên thủ đối phó Ôn Thanh Dạ xem như triệt để đã thất bại, hoàn toàn đánh giá thấp Ôn Thanh Dạ thủ đoạn.

	Giờ phút này, Thương Long thân hình như là một đạo điện quang phù qua, cực lớn long trảo mang theo tê liệt hư không kình đạo hướng về kia Chu Bính Hải hung hăng chộp tới.

	Chu Bính Hải hai mắt mang theo một tia không sợ, đón kinh khủng kia Long Uy, một chưởng đập đi.

	"Ta sẽ tới thử một lần thủ đoạn của ngươi "

	Chu Bính Hải dù cho thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, Ngũ phẩm đạo thể, nhưng là tại cực lớn long trảo trước mặt, y nguyên lộ ra có chút nhỏ bé.

	Oanh!

	Cực lớn long trảo cùng cái kia bàn tay ở giữa không trung giao hội, chỉ nghe một tiếng bạo minh chi âm, Thương Long Chi Khu đều là chấn thoáng một phát, hướng về phía sau nhẹ nhàng ước chừng một chút khoảng cách.

	Chu Bính Hải nói như thế nào cũng là Bát phẩm Kim Tiên cao thủ, hơn nữa Thanh Liên đạo thể, giơ tay nhấc chân tầm đó lại thêm vài phần không tầm thường uy danh, ngạnh kháng rơi xuống Ôn Thanh Dạ một kích này công kích.

	Mà mượn nhờ cái này không còn ke hở, Quách Tiêu Phương cùng Dương Thiên Mộc, còn có Thiên Sách công tử mang theo ngũ phủ liên minh cao thủ hốt hoảng hướng về xa xa chạy đi.

	Rầm rầm á! Rầm rầm á!

	Cùng lúc đó, trong thiên địa mang tất cả đến rồi một mảng lớn màu đen thủy triều, vô số bóng người thác loạn tới, đem bầu trời đều cho che phủ lên rồi.

	Nếu là có kinh nghiệm cao thủ xem xét, chắc chắn trong nội tâm cả kinh, bực này khủng bố thanh thế, số ít phải có mấy vạn tu sĩ a!

	Cầm đầu Tiêu Phong cầm trong tay trường thương, chân khí chìm vào đan điền, chợt quát lên: "Bày trận, bắt lại cho ta bọn hắn, một cái đều không muốn lưu lại "

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Mấy vạn Thiên Hoa Dạ Quân bắt đầu bày trận, dù cho đơn giản tổ hợp chi trận, nhưng là mấy vạn người liên hợp lại hình thành uy danh cũng là cực kỳ không đơn giản.

	Lâm Trí Viễn chứng kiến Thiên Hoa Dạ Quân bày trận, lúc này biến sắc, "Vậy mà hội tổ hợp chi trận?"

	Không chỉ là Lâm Trí Viễn, tựu là Đường U, Tư Thần hai người cũng là mặt lộ vẻ kinh ngạc, tổ hợp chi trận cỡ nào trân quý, bọn hắn làm sao có thể lại không biết đâu?

	Thiên Sách công tử chứng kiến trước mặt nhiều ra mấy vạn người, sắc mặt trầm xuống, thấp giọng nói: "Không có quan hệ, chúng ta đều là Kim Tiên cao thủ, muốn mở một đường máu đến, vẫn là có thể, chỉ cần các ngươi theo ta giết đi ra ngoài, đến lúc đó Danh Môn, Hợp Thiên phái chắc chắn thu thập cái này Ôn Thanh Dạ, Vân Điện còn là của chúng ta, chúng ta bây giờ cần phải làm là bình yên ly khai tại đây "

	Ba người nghe được Thiên Sách công tử lời nói, lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt đều là hiện lên một tia quả quyết chi sắc.

	Thiên Sách công tử phát hiện ba người không có trả lời, vừa ý định quay đầu, phát hiện một thanh sắc bén lợi khí hướng về lồng ngực của mình vọt tới, vốn là hắn và Ôn Thanh Dạ đại chiến một hồi, thương thế rất nặng, ba cái không kém hắn bao nhiêu tu sĩ tập kích hắn, hắn ở đâu phòng bị tới đây chứ?

	Phốc!

	Thiên Sách công tử duỗi ra ngón tay, khó có thể tin nhìn xem ba người, "Các ngươi... . . ."

	Lâm Trí Viễn mặt không biểu tình mà nói: "Vì mạng sống, ngượng ngùng, công tử, lúc trước chúng ta sở dĩ cùng ngươi cùng một chỗ thành lập ngũ phủ liên minh, tựu là hi vọng ngươi có thể trở thành Vân Điện chi chủ, chung phú quý, nhưng là hiện tại xem ra, đây là một loại hy vọng xa vời rồi"

	"Chúng ta nguyện hàng!"

	Cùng lúc đó, Đường U cùng Tư Thần hai người hướng về Tiêu Phong hô lớn.

	Mà Quách Tiêu Phương cùng Dương Thiên Mộc hai người cũng là bị Thiết Huyết Phù Đồ vây quanh, Thiết Huyết Phù Đồ người số không nhiều, tu vi nhưng lại bất phàm, hơn nữa tu luyện tổ hợp chi trận đã một đoạn thời gian rồi, nhưng là Quách Tiêu Phương thực lực xác thực cường hãn, mang theo Dương Thiên Mộc đơn giản chỉ cần giết ra một đầu đường máu đi ra.

	Bạch Thanh xem xét, vội vàng nói: "Không được, không thể để cho hai người này chạy "

	Nhiếp Thiên Đông vội vàng ngăn trở Bạch Thanh, nói: "Được rồi, hai người này chạy bỏ chạy rồi, Quách Tiêu Phương tuy nói là Danh Môn thanh niên tài tuấn, nhưng là cả Cửu U Minh Châu, cũng tựu một hai người là tương lai trụ cột, bọn hắn bất quá là tôm cá nhãi nhép mà thôi, chúng ta đi thôi "

	Bạch Thanh nghe xong sốt ruột, nói: "Hai người này hay là tôm cá nhãi nhép? Chính là Danh Môn thiên chi kiêu tử "

	"Vì giết hai người này, chúng ta bạo lộ không tốt "

	Nhiếp Thiên Đông lắc đầu, sau đó chân thành nói: "Tương đối bảy thế lực lớn, Tam đại Vô Thượng tông phái, Thất đại gia tộc chính giữa chính thức tinh anh trẻ tuổi, hai người này thật sự chỉ là tạp ngư, chúng ta rời đi thôi, đàn chủ đã đem vấn đề mình cũng giải quyết, chúng ta cần phải làm là giúp hắn thống trị tốt hiện tại Hồng Phong mười hai đàn "

	"Được rồi" Bạch Thanh nghe được Nhiếp Thiên Đông lời nói, bất đắc dĩ nhẹ gật đầu.

	Nhiếp Thiên Đông nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, trong nội tâm âm thầm nhẹ gật đầu, mặc dù hiện tại Ôn Thanh Dạ thực lực cùng Nam Phương Tiên Đình đỉnh tiêm trẻ tuổi có chút chênh lệch, nhưng là Nhiếp Thiên Đông biết rõ, Ôn Thanh Dạ có lẽ còn có thời gian.

	Trên bầu trời, Ôn Thanh Dạ cùng Chu Bính Hải kịch liệt giao chiến lấy, cường hãn như Thương Long thân hình giờ phút này cũng là lộ ra một ít vết thương, nhưng là Chu Bính Hải xem ra càng thêm không chịu nổi, toàn thân máu tươi đầm đìa, lơ lửng ở trên hư không chính giữa, phảng phất đều bất ổn thỏa.

	Xoạt!

	Cái kia đạo kim quang phảng phất tiêu tán, rồi sau đó Ôn Thanh Dạ xuất hiện lần nữa ở trên không chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ duỗi ra ngón tay cái nhẹ nhàng lau đi vết máu ở khóe miệng, sau đó lạnh lùng nhìn về phía trước Chu Bính Hải, nói: "Mục đích của ngươi đã đạt thành, Quách Tiêu Phương cùng Dương Thiên Mộc đi rồi"

	Chu Bính Hải giờ phút này tinh thần một mảnh hoảng hốt, nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

	"Đi rồi, ha ha ha ha, Ôn Thanh Dạ ngươi hay là ngăn không được ta Danh Môn, ngươi bất quá là một cái nho nhỏ Phủ chủ, ngươi biết không? Cái này Cửu U Minh Châu nước rất sâu, chỉ bằng ngươi muốn nhảy ra bọt nước đến? Quả thực tựu là muốn chết "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Chu Bính Hải liếc, lắc đầu, nói: "Ta không có thời gian cùng ngươi lãng phí, ngươi đầu hàng lời nói, ta có thể tha cho ngươi một mạng "

	"Đầu hàng?"

	Chu Bính Hải nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trầm thấp đầu đột nhiên ngưỡng, "Ha ha ha ha!"

	Không thể không nói, làm Danh Môn trưởng lão, Chu Bính Hải có thuộc về mình kiên cường cùng đảm đương, mà loại người này đúng là một môn phái cơ sở.

	"Rượu mời không uống uống rượu phạt!"

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, ngón tay hướng về phía trước một điểm.

	Oành!

	Trọng thương Chu Bính Hải căn bản cũng không có kịp phản ứng, một đạo chân khí cấp tốc chạy tới, đã bị Ôn Thanh Dạ điểm trúng chỗ hiểm, hôn mê rồi.

	"Đem hắn tu vi phong bế, mang về hảo hảo điều dưỡng "

	Ôn Thanh Dạ một phát bắt được Chu Bính Hải thân hình, ném cho đến đây Kim Hâm, sau đó thân hình một chuyển, hướng về Thành Sứ Phủ biến mất rồi.

	Kim Hâm biết rõ Ôn Thanh Dạ chín thành chín là chữa thương đi, vội vàng mang theo Chu Bính Hải còn có đầu hàng Đường U, Tư Thần, Lâm Trí Viễn bọn người rời đi, chỉ để lại Tiêu Phong, Thái Vân Điệp bọn người thu thập tàn cuộc.