Chương 848: Hai nữ đối thoại

	Hàn Băng Giao lần nữa hóa thành một đạo màu xanh da trời hào quang, quấn quanh tại Ôn Thanh Dạ đầu ngón tay.

	Tiếp được, Ngọc Thanh Tử lại để cho Hoa Ngọc chân nhân thu thập Thiên Đạo Đài, sau đó chính mình thì là mang theo Ôn Thanh Dạ mọi người hướng về Vô Vi Đạo Phái sương phòng đi đến.

	Mọi người trải qua một hồi đại chiến đều là có chút ít mệt mỏi, hơn nữa sắc trời cũng là đã đến Hoàng Hôn, cho nên nhao nhao đi vào phòng của mình trong nghỉ ngơi.

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này đại chiến qua đi Tâm lực lao lực quá độ, hơn nữa tu vi cũng là vừa vặn đột phá, cần phải thời gian vững chắc, cho nên về tới gian phòng chính giữa mà bắt đầu tiến vào đã đến trạng thái tu luyện.

	Nguyên khí không ngừng hội tụ đến hắn khí hải chính giữa, sau đó hướng về hắn thân hình huyết mạch tất cả cái địa phương vọt tới.

	Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên tu vi dần dần vững chắc, nhưng vẫn còn có chút buông lỏng, hắn chỉ cần một cơ hội, đột phá đến Sinh Tử cảnh thập trọng thiên, lại để cho hắn Đạo Cơ triệt để vững chắc ở, hắn có thể trực tiếp nuốt cái kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm đột phá đến Tam kiếp cảnh giới.

	Thời gian lưu chuyển, màn đêm tựu phủ xuống.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt mang theo vẻ mĩm cười.

	Nguyệt Hoa như nước bình thường, theo màn cửa sổ bằng lụa mỏng chính giữa chậm rãi hướng về trong phòng chiếu vào, rơi vãi trên mặt đất, giống như là một đạo vầng sáng mặt bằng.

	Khanh Nhược Ái đứng tại dưới ánh trăng đứng yên thật lâu rồi, chứng kiến Ôn Thanh Dạ tỉnh lại rồi, nói: "Thực lực của ngươi càng ngày càng mạnh rồi, hơn nữa ngươi lúc trước thiết lập mục tiêu cũng là càng ngày càng tiếp cận "

	Ôn Thanh Dạ khe khẽ thở dài, chậm rãi đứng người lên, không nói gì.

	Khanh Nhược Ái khẽ cười nói: "Thực lực của ngươi càng ngày càng cao mạnh, ngươi nói đương ngươi đứng tại Thái Nhất Vân Hải bên trong Thái Nhất Các ngọn núi chính đại điện thời điểm, Thái Nhất Các người có hối hận hay không đắc tội ngươi?"

	Nàng xem thấy Ôn Thanh Dạ từng bước một trở nên mạnh mẽ, từng bước một phát triển, từng bước một đem không có khả năng thứ đồ vật biến thành khả năng, không biết như thế nào, trong lòng của nàng tràn đầy cảm khái.

	Ôn Thanh Dạ thần sắc có chút lạnh như băng, nhìn về phía trước, "Có hối hận hay không ta không biết, nhưng là ta biết rõ, bọn hắn không có cơ hội đã hối hận "

	Khanh Nhược Ái hình như là nghĩ tới điều gì, phiết quá mức nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Đúng rồi, bà cô một mực không biết vì cái gì ngươi như thế cừu hận Thái Nhất Các, đến cùng là nguyên nhân gì?"

	"Ngươi muốn biết?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Khanh Nhược Ái vừa muốn nói ra miệng, nhưng là con mắt lại nhìn về phía ngoài cửa, cười nói: "Xem ra muốn chờ một lát rồi"

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ cửa ra vào đồng thời nghênh đón hai người, một cái theo trái đến, một cái theo phải đến, không hẹn mà gặp hai người đều là ngẩn người.

	Nhạc Minh Châu nhìn về phía trước Nam Tương, cau mày nói: "Ngươi là tới tìm Thanh Dạ sao?"

	Nam Tương nhẹ gật đầu, xinh đẹp cười nói: "Ta cùng hắn có chuyện quan trọng thương lượng, ngươi cũng là đến tìm hắn sao?"

	"Như thế nào, không được sao?" Nhạc Minh Châu hừ lạnh một tiếng đạo.

	Nam Tương cười cười, cũng không nói thêm gì nữa.

	Nhạc Minh Châu mặc dù tuổi tác cùng Nam Tương không kém bao nhiêu, nhưng là tại Nam Tương trước mặt, nàng giống như là một cái tranh giành tình nhân tiểu cô nương đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đẩy ra cửa phòng, đối với lưỡng có người nói: "Vào đi "

	Nhạc Minh Châu âm thầm nhìn thoáng qua Nam Tương, trong nội tâm tựa hồ thập phần được không vui, sau đó thấp giọng khẽ hừ một tiếng, bước đi bước liên tục hướng về trong phòng đi đến.

	Nam Tương như thế nào hội nhìn không ra Nhạc Minh Châu tâm tư, trong nội tâm cười thầm không thôi, nhưng là nàng chỗ chi lạnh nhạt, bởi vì nàng biết rõ địa vị của mình, có lẽ tại Ôn Thanh Dạ trong nội tâm, nàng cái gì cũng không phải a, nghĩ tới đây, Nam Tương trong nội tâm tràn đầy cười khổ.

	Hai người vào nhà sau đều là một câu không nói, ngồi ở bàn gỗ bên cạnh, mắt to trừng đôi mắt nhỏ.

	Ôn Thanh Dạ cho hai người đổ đầy một chén nước, sau đó cười lắc đầu hỏi: "Hai người các ngươi tới tìm ta, không phải là ở chỗ này mắt to trừng đôi mắt nhỏ a?"

	Nhạc Minh Châu vội vàng nói: "Đương nhiên không phải, ta tìm ngươi tới là có chuyện rất trọng yếu "

	Nam Tương nghe xong, gật đầu nói: "Cái kia nói như vậy, ngươi nói trước đi a, ta tìm hắn cũng không phải cái gì chuyện rất trọng yếu "

	"Ta..." Nhạc Minh Châu nghe được Nam Tương lời nói sững sờ, chợt trừng mắt Nam Tương nói: "Ta có chuyện trọng yếu, ngươi ở nơi này để cho ta nói như thế nào?"

	Nam Tương nghiền ngẫm nhìn xem Nhạc Minh Châu nói: "Chuyện gì trọng yếu, ta không thể nghe?"

	"Ngươi cảm thấy ngươi có tư cách nghe sao? Đây chính là về Thiên Huyền Tông, Kiếm Tông đại sự "

	"Hiện tại chúng ta là đồng minh, không phải sao?"

	"Ai cùng ngươi là đồng minh?"

	"Kiếm Tông cùng Thiên U Cốc rất sớm là được, chỉ có điều ngươi không biết mà thôi, bằng không ngươi cho rằng ngươi lần này có thể dễ dàng như vậy đạt được Thất kiếm lão hiệp trợ sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem hai người tại đâu đó một lời ta một câu, không biết nên nói cái gì, chỉ tốt ngồi ở chỗ kia uống vào nước trong chén.

	Hắn nhớ rõ, có người từng nói hắn như đà điểu, hắn lúc ấy tựu hỏi, vì cái gì như đà điểu.

	Người nọ vũ mị cười cười, nói ra: Ngươi đối với đợi tình cảm thái độ đôi khi giống như là đà điểu, đà điểu gặp được nguy hiểm thời điểm, không giãy dụa, không trốn tránh, chỉ là đem đầu lâu chôn ở đất cát chính giữa, đem thân thể của mình lộ ở bên ngoài, cho rằng như vậy tựu an toàn, cho nên ngươi rất giống đà điểu.

	Ngoài cửa, Hạ Hạ vụng trộm ghé vào cửa sổ bên cạnh, che miệng nhẹ cười rộ lên, giống như là một cái tiểu hồ ly bình thường, "Cái này thật biết điều, ta sư mẫu nếu chứng kiến tình huống như vậy, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào đâu rồi, có thể hay không bóp chết sư phụ ta "

	"Tốt rồi, không cùng ngươi lãng phí thời gian "

	Cuối cùng nhất, Nam Tương khoát tay áo không hề cùng Nhạc Minh Châu cãi lộn mà là quay đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, chân thành nói: "Ta muốn biết cuối cùng một miếng Long Lân, là ở trên người của ngươi hay là tại Thái Nhất Các trong tay "

	Nhạc Minh Châu vốn là nghe được Nam Tương lời nói, trong lòng có chút khí, nhưng là lại nghe đến Nam Tương câu hỏi, lập tức cũng là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nàng cũng muốn biết cái kia cuối cùng một miếng Long Lân đến cùng ở nơi nào.

	Hai nữ ánh mắt sáng quắc, chăm chú nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ.

	"Đúng vậy, cuối cùng một miếng Long Lân ngay tại trên người của ta "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, cũng không che dấu, lấy ra Tu Di giới chính giữa cuối cùng một miếng 'Khôn' chữ Long Lân, nói: "Cái này một miếng Long Lân ta rất sớm tựu đã nhận được, lúc này đây Thái Cổ Bí Cảnh với ta mà nói ý nghĩa phi thường, ta là nhất định sẽ không để cho nó ngoài ý muốn nổi lên, các ngươi tựu yên tâm đi, ta ý định trước mở ra Thái Cổ Bí Cảnh, sau đó một tháng sau lại đi Thái Nhất Các hưng sư vấn tội đi "

	Ôn Thanh Dạ đem tính toán của mình nói ra, nếu như không có ngoài ý muốn lời nói, Thái Cổ Bí Cảnh cùng Viễn Cổ Ngư Vương sâm song trọng kết hợp, tất nhiên có thể cho thực lực của hắn tại trong thời gian ngắn đột nhiên tăng mạnh.

	Nam Tương nhìn xem cái kia Long Lân, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Quả nhiên đúng vậy, cái này một miếng Long Lân có lẽ chính là ta Thiên U Cốc mất đi cái kia một miếng, năm đó ta Thiên U Cốc trưởng lão Lâm Vân vợ chồng lẩn trốn mang đi cuối cùng cái này một miếng Long Lân, không nghĩ tới cuối cùng lại rơi xuống trong tay của ngươi "

	Nhạc Minh Châu trong mắt hiển hiện một đạo sắc mặt vui mừng, "Bởi như vậy, cái kia sở hữu Long Lân đều gom góp sao?"

	Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, thầm nghĩ trong lòng: Còn có gần hai tháng, cái này gần hai tháng không có gì bất ngờ xảy ra, mình nhất định có thể theo cái kia Thái Cổ Bí Cảnh đi ra, hơn nữa theo Thái Cổ Bí Cảnh đương ở bên trong lấy được Viễn Cổ Tổ Long Thương Long Bí Cảnh bảo vật.