Chương 2184: Thương Tuyết Đình

	Bạch Nham Luân có chút hộc ra khẩu khí, chậm rãi nói: "Tại đây chính là một phương rất thần kỳ thế giới, 3000 Thần Ma sáng tạo ra 3000 Tiểu Thế Giới, phân bố tại Tiên giới chung quanh, nhưng là thế nhân nhưng lại không biết, 3000 Thần Ma kỳ thật cũng cộng đồng sáng tạo qua một cái thế giới, tựu là cái này một phương thế giới "

	3000 Thần Ma cộng đồng sáng tạo thế giới! ?

	Ôn Thanh Dạ nghe được Bạch Nham Luân lời nói, đồng tử có chút trợn mắt.

	Bạch Nham Luân chứng kiến Ôn Thanh Dạ có chút kinh ngạc biểu lộ, nói: "Ngươi nhất định rất kinh ngạc a, hoặc là hoài nghi lời nói của ta a, nhưng là ta nói đều thật sự, 3000 Thần Ma sáng tạo ra cái này một phương thế giới, hắn mục đích đúng là muốn giam giữ Tiên giới tội phạm quan trọng "

	"Bởi vì liên quan đến đến năm đó một ít nguyên nhân, ta Cự Linh nhất mạch đắc tội lúc ấy Linh tộc, cho nên liền bị Linh Tổ trực tiếp đánh đến nơi này một phương thế giới "

	Linh Tổ chính là 3000 Thần Ma một trong, cũng là cả Linh tộc tổ tiên, thực lực tựu tính toán tại 3000 Thần Ma chính giữa đều có thể sắp xếp tiến lên mười tồn tại, chính là Tiên giới từ xưa tới nay Siêu cấp cao thủ, cũng là Tiên giới lịch sử chính giữa cuối cùng một cái xuất hiện qua Thần Ma rồi.

	Bạch Nham Luân cũng không có nói tỉ mỉ Cự Linh nhất mạch như thế nào chọc giận tới Linh Tổ, Ôn Thanh Dạ cũng không có đến hỏi.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ trong nội tâm tràn đầy kinh ngạc, hỏi: "Chẳng lẽ Cự Linh nhất mạch không phải diệt tuyệt, mà là bị giam giữ tại cái này cõng quan tài thế giới?"

	Thượng Cổ thời đại, Cự Linh nhất mạch đột nhiên biến mất, còn từng chấn động qua toàn bộ Tiên giới, phải biết rằng cái kia Cự Linh nhất mạch thực lực tại toàn bộ Tiên giới chính giữa đều tính toán bên trên rất mạnh tồn tại, nhưng lại đột nhiên biến mất, này làm sao có thể không làm cho người kinh ngạc đâu?

	"Đúng vậy, ta Cự Linh nhất mạch cũng không có diệt sạch, chỉ là bị Linh Tổ giam giữ tiến vào cái này một phương thế giới chính giữa" Bạch Nham Luân thở dài, bất đắc dĩ nói: "Cái này phương thế giới cứng cỏi vô cùng, chính là ta Cự Linh nhất mạch sở hữu cao thủ hợp lực cũng phá không khai cái này phương thế giới Hư Không, cho nên cái này không mấy năm qua chỉ có thể bị nhốt ở chỗ này, là tối trọng yếu nhất nơi đây chân khí chính giữa có một cỗ rất mạnh sát khí, khiến cho ta Cự Linh nhất mạch cao thủ không thể sinh dục, chỉ có thể nhìn tộc nhân một tên tiếp theo một tên chết thảm..."

	"Không thể sinh dục?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn chung quanh Cự Linh nhất mạch cao thủ, nói: "Chẳng lẽ ở đây chư vị đều là Thượng Cổ thời đại cao thủ?"

	"Đúng vậy "

	Ngỗi Vũ nhẹ gật đầu, cười khổ nói: "Dựa theo các ngươi kế pháp, chúng ta xác thực đều là Thượng Cổ thời đại tu sĩ rồi"

	"Đợi một chút "

	Ôn Thanh Dạ mày nhíu lại càng sâu rồi, nói: "Thế nhưng mà, các ngươi thọ nguyên cũng không có lâu như vậy a "

	Bạch Nham Luân đau thương mà nói: "Tại đây một ngày, bên ngoài đại khái ba mươi ngày a, ta Cự Linh nhất mạch tộc nhân vốn là còn có ba vạn, đã nhiều năm như vậy rồi, hiện tại chỉ có hơn bảy nghìn rồi, nếu như sẽ đi qua cái vạn năm, chỉ sợ ta Cự Linh nhất mạch cao thủ liền 5000 cũng không có "

	Hiện tại toàn bộ Cự Linh nhất mạch cao thủ, cơ bản không có hài đồng, đều là chính trực đỉnh phong cảnh giới cao thủ, muốn không phải là một ít thọ nguyên sắp hết cao thủ.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm giật mình, sau đó tiếp tục hỏi: "Cái kia cõng quan tài cổ nhân tại Tiên giới khắp nơi xuất hiện, sau đó bắt một ít Tiên giới cao thủ, ném vào cõng quan tài thế giới, chẳng lẽ tựu là lại để cho trảo người tiến vào giúp các ngươi từ nơi này ly khai?"

	"Đúng vậy "

	Bạch Nham Luân nhẹ gật đầu, sau đó trong nội tâm không khỏi âm thầm tán thưởng, trước mặt Nhân tộc này thật sự là thông minh vô cùng, chỉ là theo điểm một chút dấu vết để lại, có thể đoán ra ảo diệu bên trong.

	Ôn Thanh Dạ có chút gật đầu, hồ nghi nhìn Bạch Nham Luân liếc, nói: "Cái kia cõng quan tài cổ nhân đến cùng là người nào? Vì sao phải bang giúp đỡ bọn ngươi?"

	Bạch Nham Luân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trầm lặng nói: "Cái kia Cái lão vốn là Nhân tộc tu sĩ, nhưng là vì có lần bị ta Cự Linh nhất mạch cao thủ cứu, hơn nữa tại ta Cự Linh nhất mạch dưới sự trợ giúp, tu vi đột phá đã đến Tiên Đế, cho nên lòng mang cảm động và nhớ nhung, tại ta Cự Linh nhất mạch bị câu cấm thời điểm, tựu lưng cõng cái này hắc quan, khắp nơi tìm người xin giúp đỡ, muốn muốn cỡi bỏ cái này cõng quan tài thế giới cấm chế, đã nhiều năm như vậy rồi, cái kia Cái lão khả năng cũng đã mất sớm, hiện tại lưu lại, có lẽ chỉ là hắn một tia chấp niệm đi à nha "

	"Thì ra là thế "

	Nghe được Bạch Nham Luân giải thích, Ôn Thanh Dạ cuối cùng là minh bạch đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra rồi.

	Cự Linh nhất mạch bất quá là bị câu cấm tại đây nơi cấm kỵ chính giữa rồi, mà bên ngoài cõng quan tài cổ nhân dựa vào một tia chấp niệm, tại Tiên giới sưu tầm cao thủ, muốn muốn cỡi bỏ cái này nơi cấm kỵ phong ấn.

	Mà chính mình không biết vì cái gì bị cái này cõng quan tài cổ nhân nhìn trúng.

	Ôn Thanh Dạ suy nghĩ cẩn thận hết thảy, trong nội tâm đột nhiên nghĩ đến cái gì.

	Cự Linh nhất mạch hiện tại tồn hạ hơn bảy nghìn cao thủ, trừ đi một tí 'Người già yếu' các loại, ít nhất còn có hơn năm ngàn chính trực đỉnh phong cao thủ.

	Những cao thủ này khả năng không có Ngỗi Vũ mạnh mẽ như vậy hung hãn, nhưng là tựu tính toán lại chênh lệch, cũng là Đại La Kim Tiên thực lực.

	Nếu như đã có được hơn năm ngàn cái đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên cao thủ hộ thân, đây là một cỗ cỡ nào cường hãn thế lực?

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ lập tức trở nên nóng bỏng.

	Trong thời gian ngắn, Ôn Thanh Dạ liền tỉnh táo hạ lợi, nhìn xem Bạch Nham Luân, cười nói: "Cái này cõng quan tài thế giới cấm chế có lẽ ngay tại một chỗ a?"

	Bạch Nham Luân nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, ngay tại Tạp Sơn bên trên "

	"Tộc trưởng, ngươi thật xác định vị này Ôn đạo hữu có thể cởi bỏ cấm chế?"

	Lúc này, một mực không nói gì Hạ Mộc đứng người lên, hoài nghi nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ta nghe Ngỗi Vũ nói, tiểu tử này thiếu chút nữa bị Huyền Hoàng Cuồng Mãng cho nuốt, tựu hắn thực lực này, đoán chừng lên không được Tạp Sơn, đã bị dư uy nghiền áp thành một đống thịt bọt rồi"

	"Cái gì? Thiếu chút nữa bị Huyền Hoàng Cuồng Mãng cho nuốt?"

	"Thực lực của hắn kém như vậy sao?"

	"Nếu như Hạ Mộc nói là sự thật lời nói, hắn căn bản là không thể đi lên Tạp Sơn a, lại càng không cần phải nói cởi bỏ cấm chế "

	"Không nghĩ tới đợi mấy năm, lại là một cái quả đắng a "

	... . . . .

	Chung quanh Cự Linh nhất mạch cao thủ nghe được Hạ Mộc lời nói, sắc mặt đều là trở nên có chút khó coi.

	Bạch Nham Luân thần sắc cũng là hơi đổi, hắn cũng là không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ thực lực thật không ngờ chi chênh lệch, thiếu chút nữa bị Huyền Hoàng Cuồng Mãng cho nuốt.

	Huyền Hoàng Cuồng Mãng mặc dù hung mãnh vô cùng, nhưng là tại Cự Linh nhất mạch trong mắt cao thủ, cái kia bất quá là trong mâm món ăn mà thôi, kỳ thật không coi là cái gì.

	Mà Tạp Sơn bên trên, tới gần lấy cái này phương thế giới cấm chế, cái này cấm chế chính là cái kia Linh Tổ chỗ xuống, mang theo 3000 Thần Ma chỉ mỗi hắn có uy áp, Thượng Thanh Tiên Quân tới gần Tạp Sơn đều sẽ cảm giác được đầu váng mắt hoa, tinh thần hoảng hốt, chớ đừng nói chi là leo lên cái kia Tạp Sơn rồi.

	Qua nhiều năm như vậy, cõng quan tài cổ nhân đưa vào không ít Tiên giới cao thủ, cũng không có thiếu cao thủ chưa tới Tạp Sơn liền thân tử đạo tiêu rồi.

	Hơn nữa, không có cởi bỏ cấm chế cao thủ, nhiều như vậy vạn năm qua, chỉ có một người còn sống ra rồi, những người còn lại toàn bộ chết rồi.

	Mặc dù trước mặt Nhân tộc này tu sĩ cho Bạch Nham Luân cảm giác cực kỳ bất phàm, nhưng là chưa hẳn có thể cởi bỏ cái kia cấm chế a.

	Nghĩ một lát, Bạch Nham Luân thở sâu, chậm rãi nói: "Cái kia Tạp Sơn bên trên uy thế khủng bố, tựu là bình thường Thái Thanh Tiên Quân đều chưa hẳn có thể gánh vác được, hơn nữa giải cấm chế thời điểm, nguy hiểm thật lớn, rất có thể trực diện Linh Tổ uy áp, từ xưa đến nay, không ai có thể cởi bỏ cái này Tạp Sơn cấm chế, chín thành chín cao thủ đều đã bị chết ở tại Tạp Sơn bên trên, chỉ có một người còn sống đi xuống, ta hi vọng các hạ có thể hiểu rõ ràng "

	Nghe được Bạch Nham Luân lời nói, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khiếp sợ ngoài, sau đó cũng đúng cái này Cự Linh nhất mạch Tộc trưởng gia tăng không ít hảo cảm, tối thiểu nhất cái này Cự Linh nhất mạch Tộc trưởng đem đại bộ phận tình huống đều nói cho chính mình, hơn nữa lại để cho mình lựa chọn.

	Bất quá đối với cấm chế, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm tràn đầy một loại tự tin, hơn nữa hắn đối với Linh Tổ chỗ hạ cấm chế cũng là tràn ngập tò mò.

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Chư vị muốn đi ra ngoài, ta cũng muốn đi ra ngoài, vì cái này cùng chung mục tiêu ta nguyện ý thử một lần "

	"Mặc dù lời nói nói như thế, nhưng là Ôn tiểu hữu cũng là bởi vì chúng ta lâm vào cái này loại tuyệt địa "

	Bạch Nham Luân thật sâu thở dài, nói: "Qua nhiều năm như vậy, ta thấy đến không ít cao thủ chết thảm tại Tạp Sơn bên trên, thậm chí không tới Tạp Sơn liền đã bị chết ở tại Tạp Sơn uy áp phía trên "

	Theo Hạ Mộc nói Ôn Thanh Dạ thiếu chút nữa bị Huyền Hoàng Cuồng Mãng nuốt về sau, Bạch Nham Luân trong nội tâm tựu tràn đầy do dự.

	Liền Huyền Hoàng Cuồng Mãng đều đánh không lại, làm sao có thể gánh vác được Tạp Sơn uy áp, Tạp Sơn uy áp gánh không được, vậy thì chớ đừng nói chi là cởi bỏ cấm chế.

	Không chỉ là Bạch Nham Luân, chung quanh Cự Linh nhất mạch cao thủ đều là mặt mũi tràn đầy không tin.

	Ôn Thanh Dạ theo Bạch Nham Luân lời nói chính giữa cũng nhìn ra Bạch Nham Luân đối với chính mình không tin, lập tức nói: "Bạch Tộc trưởng yên tâm, ta làm sao có thể hội cầm tánh mạng của mình hay nói giỡn đâu?"

	Hạ Mộc lườm Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Tộc trưởng, ta xem không như như vậy đi, tựu lại để cho cái này Ôn đạo hữu cùng ta tỷ thí một phen, lại để cho mọi người chúng ta nhìn xem thực lực của hắn, nếu như thực lực của hắn không tệ, chúng ta tựu lại để cho hắn thử một lần như thế nào?"

	Bạch Nham Luân đang tại do dự tầm đó, nghe được Hạ Mộc lời nói, cũng là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Dùng Ôn Thanh Dạ biểu hiện ra ngoài thực lực đến xem, lại để cho hắn tiến vào Tạp Sơn, không thể nghi ngờ là lại để cho hắn chịu chết, Bạch Nham Luân mặc dù không có cứu vớt Thương Sinh vi nhiệm vụ của mình tâm tư, nhưng cũng không có hại người đả thương người chi tâm.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại, cười nói: "Tốt, ta không có ý kiến "

	"Đã Ôn tiểu hữu cố ý, ta đây tựu không ngăn trở rồi"

	Bạch Nham Luân nhẹ gật đầu, nói: "Bất kể như thế nào, Ôn tiểu hữu đều là vì ta Cự Linh nhất mạch mới rơi vào bực này hiểm địa, tựu để cho ta Cự Linh nhất mạch hảo hảo chiêu đãi một phen Ôn tiểu hữu a "

	Ôn Thanh Dạ ôm quyền, nói: "Làm phiền rồi"

	Sau đó, Bạch Nham Luân đối với Ngỗi Vũ ý bảo liếc, Ngỗi Vũ vội vàng mang theo Ôn Thanh Dạ rời đi.

	Hạ Mộc chứng kiến Ôn Thanh Dạ rời đi về sau, trực tiếp đứng dậy, nghiêm túc nói: "Tộc trưởng, ta cảm thấy cái kia Ôn đạo hữu thực lực không đáng tin cậy "

	"Ta cũng là như vậy cảm thấy "

	Bạch Nham Luân sâu chấp nhận nhẹ gật đầu, nói: "Cho nên, ngày mai tỷ thí, ngươi muốn toàn lực ứng phó, sau đó đánh bại hắn, đã đoạn hắn tiến về Tạp Sơn ý niệm trong đầu a "

	Ôn Thanh Dạ cùng bọn họ Cự Linh nhất mạch không oán không cừu, thậm chí bởi vì vì bọn họ mới lâm vào cái này loại tuyệt địa, Bạch Nham Luân cũng cũng không hy vọng Ôn Thanh Dạ bởi vì Cự Linh nhất mạch mà chết.

	"Ân, ta đã biết, ngày mai ta sẽ nắm giữ tốt đúng mực "

	Hạ Mộc nhẹ gật đầu, sau đó coi như nghĩ tới điều gì nói: "Đúng rồi Tộc trưởng, ngươi đem cái kia Ôn Thanh Dạ an bài đến địa phương nào?"

	Bạch Nham Luân lộ ra một tia ý vị thâm trường mỉm cười, nói: "Thương Tuyết Đình "

	"Thương Tuyết Đình?"

	Hạ Mộc hơi kinh hãi, nói: "Đây không phải là Vương Phật Nhi chỗ cư trụ sao?"