Chương 587: Cùng Lê Thiên lần nữa giao chiến

	Chỉ thấy xa xa chậm rãi bay tới một đạo điểm đen, cái kia điểm đen nhưng lại hướng về Ôn Thanh Dạ chạy đi, một lát sau, cái kia điểm đen dần dần trở nên rõ ràng.

	"Ôn Thanh Dạ!"

	Một cái đầu đầy tóc bạc lão giả, hai mắt như Thương Ưng bình thường lợi hại, chứng kiến Ôn Thanh Dạ thời điểm, trong mắt rõ ràng xuất hiện một vòng sắc mặt vui mừng.

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng nhất câu, lộ ra một tia kỳ dị dáng tươi cười, chậm rãi nói: "Lê Thiên, chúng ta đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ "

	Người này đúng là Thái Nhất Các trưởng lão, Lê Thiên.

	Lê Thiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hai mắt mạo hiểm tơ máu, thanh âm đều có chút run rẩy lên, "Ôn Thanh Dạ, chúng ta lại gặp mặt "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu bật cười nói: "Không nghĩ tới ngươi là như thế nhớ thương ta, chỉ sợ trên cái thế giới này ngươi là vi số không nhiều người một trong rồi"

	Lê Thiên hít sâu một hơi, cố gắng gắng giữ tỉnh táo nói: "Tại ta ái đồ chết vào tay ngươi thời điểm, ta tựu âm thầm phát qua thề, ngươi Ôn Thanh Dạ, nhất định chỉ có thể chết ở ta Lê Thiên trên tay, trước đó lần thứ nhất tại Lưu Ly Cổ Quốc, cho ngươi may mắn đào thoát, hôm nay ngươi đã Thượng Thiên không địa, hạ địa không cửa rồi, ta nhất định phải đem ngươi tồi cốt dương hôi, dùng tiết mối hận trong lòng của ta "

	"Muốn người muốn giết ta có rất nhiều, vậy còn phải xem bản lĩnh của ngươi, ha ha ha ha" Ôn Thanh Dạ cầm trong tay Nhất Niệm Kiếm, ngửa mặt lên trời phá lên cười.

	Lê Thiên con mắt có chút nhíu lại cười nói: "Bổn sự, lão phu lần trước đuổi giết ngươi như là chó nhà có tang, ngươi chạy trốn mấy ngàn dặm, những chẳng lẽ này ngươi đã quên sao?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Lâu như vậy sự tình, không nghĩ tới ngươi đến bây giờ còn nhớ, cho nên tu vi của ngươi đến nay vẫn không thể nào đột phá, không phải sao?"

	Lê Thiên biểu lộ có chút ngưng tụ, quát lạnh nói: "Lâu? Tiểu tạp chủng, ngươi lại vẫn giáo huấn khởi ta? Ta hôm nay liền lần nữa cho ngươi dư vị thoáng một phát lúc trước cái kia chó nhà có tang hương vị "

	"Tiểu tạp chủng?" Ôn Thanh Dạ con mắt mạnh mà nhíu lại, trong đôi mắt tóe hiện ra một vòng kinh thiên địa sát ý.

	Lê Thiên cảm nhận được Ôn Thanh Dạ sát ý, trong nội tâm rùng mình, không khỏi hô hấp trì trệ, chợt hít sâu một hơi, lạnh lùng nói ra: "Thả hổ về rừng, hậu hoạn vô cùng, hôm nay xem ra là lưu ngươi cực kỳ khủng khiếp "

	Lê Thiên nói xong, cuồn cuộn nguyên khí giống như là Ba Đào mãnh liệt nước sông, hướng về tứ chi trăm hợp thành vọt tới, sau đó mạnh mà duỗi ra nắm tay phải, mênh mông nguyên khí cấp tốc ngưng tụ, sau đó cánh tay quỷ dị run lên, mang theo một cỗ dị thường cường hãn kình khí, không hề xinh đẹp đối với trước mặt Ôn Thanh Dạ đột nhiên oanh tới.

	Ôn Thanh Dạ hừ nhẹ một tiếng, bước chân cũng không lui lại, cũng là một quyền không sợ hãi chút nào đuổi giết tới, tràn ra Tử Kim sắc nguyên khí uy thế bá đạo mười phần, không khí chung quanh đều là nhao nhao tránh lui.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Cả hai chạm nhau, một cỗ kinh khủng kình phong rung động lập tức bạo tuôn ra mà ra, trên mặt đất, từng đạo khe hở tự hai người dưới chân phi tốc lan tràn mà ra, cường hãn kình khí mang tất cả ra, đem Hoang Nguyên bên trên một ít đá vụn trực tiếp là chấn thành chôn phấn giống như tồn tại.

	Lê Thiên chỉ cảm thấy Ôn Thanh Dạ cái kia cánh tay truyền đến bá đạo kình đạo, còn có cái kia cháy cảm giác, không khỏi bước chân có chút vừa lui.

	"Tiểu tử này vậy mà trưởng thành đến loại tình trạng này? Hơn nữa hắn nguyên khí thật cổ quái?"

	Cứ việc Sinh Tử cảnh tầm đó tu vi một tầng chênh lệch đều là cực kỳ cực lớn, dù là như thế, Ôn Thanh Dạ toàn thân nguyên khí hùng hồn trình độ cũng là không thua Lê Thiên bao nhiêu, nhưng lại có cái kia bá đạo Tử Kim sắc nguyên khí, nói như vậy, hắn tại tu vi phía trên hoàn toàn tựu không kém gì Lê Thiên.

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng cười cười, bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, hai tay điên cuồng thay đổi, bắt đầu kết ấn.

	Chung quanh vài dặm nguyên khí đều là điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ hai tay phóng đi, mà sau lưng của hắn xuất hiện một cái già nua, phong cách cổ xưa cầu đá.

	Cái này cầu đá không trải qua gió thổi vũ rơi vãi, chỉ trải qua vô số Quỷ Hồn giẫm đạp.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ tư! Nại Hà Kiều Thượng Vong Tiền Sinh!"

	Ôn Thanh Dạ cánh tay duỗi ra, ấn pháp trực tiếp theo cánh tay chỗ đã bay đi ra ngoài, hướng về Lê Thiên oanh tới.

	Lê Thiên chứng kiến kinh khủng kia đến cực điểm ấn pháp hướng về hắn vọt tới, lông mày có chút một khóa, rậm rạp chằng chịt quyền ảnh thi triển ra, ngắn ngủn trong thời gian ngắn, quanh thân mười trượng phạm vi, là bị vô số quyền ảnh chỗ tràn ngập.

	Rầm rầm rầm!

	Quyền ảnh cùng ấn pháp trong không khí ầm ầm bạo liệt ra đến, mạnh mẽ kình đạo chấn động, như là gào thét hồng thủy bình thường, phô thiên cái địa tràn ngập mà khai, đem Hoang Nguyên chấn đắc cấp tốc run rẩy.

	Cả vùng đất, chung quanh động vật giống như bắt đầu đã nhận ra nguy hiểm, bắt đầu điên cuồng hướng về chung quanh chạy trốn mà đi rồi.

	Lê Thiên sắc mặt mạnh mà một trắng, hắn không chỉ cảm giác mình nội tạng giống như nhận được kịch liệt va chạm, còn có một tia ngọn lửa màu tím phóng tới trong kinh mạch của hắn.

	Trong lúc nhất thời, Lê Thiên trong nội tâm kinh hãi không thôi.

	Cái này Ôn Thanh Dạ không thể khinh thường còn có cái kia không có xuất hiện Yêu thú mãng xà, chính mình tám thành không phải một người một thú liên thủ chi địch, nghĩ tới đây, trong lòng của hắn manh động thoái ý.

	"Mới đã qua mấy chiêu tựu muốn phải đi rồi? Đến cùng ai mới là cái kia chó nhà có tang?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Lê Thiên hướng về xa xa chạy trốn phương hướng, bàn chân mạnh mà một đập mạnh, thân hình hóa thành một đạo Tử sắc tia chớp hướng về Lê Thiên chạy đi.

	Thi triển Tấn Phong pháp tắc Ôn Thanh Dạ tốc độ hạng gì rất nhanh, Lê Thiên mặc dù tu vi hơi cao, nhưng là cùng Ôn Thanh Dạ chi ở giữa chênh lệch nhưng lại càng ngày càng nhỏ.

	Hai người đều là Sinh Tử cảnh cao thủ, bất quá một lát, đã đến Chư Thành trên không.

	"Mau nhìn, trên bầu trời, hình như là hai cái Sinh Tử cảnh cường giả tại giao chiến "

	"Cái gì? Sinh Tử cảnh cường giả? Thật hay giả?"

	"Người kia ta tốt muốn tại đâu đó đã từng gặp "

	... . .

	Chư Thành phía dưới, mọi người thấy lấy trên đỉnh đầu, nguyên một đám át không chế trụ nổi kinh hô lên.

	Sinh Tử cảnh cường giả giao chiến, đối với bọn họ mà nói, thế nhưng mà rất ít nhìn thấy, thực tế lập tức như thế kịch liệt giao chiến, càng là bọn hắn cuộc đời hiếm thấy.

	"Không tốt!"

	Lê Thiên cảm giác sau lưng một đạo lăng lệ ác liệt khí mang, nhịn không được trong nội tâm cả kinh, lập tức mạnh mà hướng phía sau một quyền oanh tới.

	Một mảnh Xích Hồng hào quang hạo hạo đãng đãng mà đi, cùng Ôn Thanh Dạ cái kia một đạo Tử sắc kiếm quang đụng vào nhau.

	Oanh!

	Cực lớn tiếng vang xoay quanh tại mọi người bên tai, cái kia phía dưới chi nhân đều là cảm giác màng nhĩ của mình tựa hồ cũng muốn nổ.

	Lê trời còn chưa có ổn định thân thể, chỉ cảm thấy phía trước một đạo kim sắc kiếm quang hướng về hắn lao qua, cái kia Kim sắc kiếm quang những nơi đi qua, không khí chung quanh mạnh mà hướng về hai bên thối lui, giống như tạo thành từng đạo khí lãng.

	"Kiếm Hoàng Quyết đệ tam thức! Danh Động Sơn Hà!"

	Rộng rãi, bá đạo hát ngâm âm thanh theo Nhất Niệm Kiếm bên trong vang lên.

	"Kiếm Hoàng Quyết, đây không phải là Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ thành danh kiếm pháp?"

	"Người kia là Ôn Thanh Dạ, ta nhận được hắn, ta tại Lưu Ly Cổ Quốc đã từng gặp hắn "

	"Lão giả kia là ai? Xem hắn quần áo ta cũng có chút quen mắt "

	"Ông trời của ta, đây không phải là Thái Nhất Các trưởng lão quần áo và trang sức "

	"Lê Thiên! Cái kia Thái Nhất Các lão đầu là Lê Thiên!"

	Trong đám người không biết ai rống lên, một thạch kích thích ngàn tầng sóng.