Chương 54: Đột phá Luyện Nguyên

	Hạ gia tam huynh đệ, ở phòng khách ngồi mắt to trừng đôi mắt nhỏ, tâm tình đều là thập phần khẩn trương cùng tâm thần bất định, cùng đợi Vu lão luyện đan kết quả.

	Hạ Hạ vừa ăn bồ đào vừa nói nói: "Yên tâm đi, sư phụ ta cải tiến sau đan dược tuyệt đối sẽ không chênh lệch, các ngươi quá khẩn trương "

	Hạ Đông nhíu mày ngưng tụ thành một cái ngật đáp, "Không phải, sư phụ ngươi chỉ điểm quá là nhanh, ta đều không có trì hoãn qua thần đến, hơn nữa thời gian dài như vậy đi qua, Vu lão như thế nào còn chưa có trở lại? Có thể hay không có cái gì ngoài ý muốn à?"

	Hạ Hằng đề nghị nói: "Nếu không, chúng ta bây giờ đi Đan Phòng đi xem một chút?"

	Hạ Hằng trong nội tâm vẫn là có chút không yên lòng, thật sự là Ôn Thanh Dạ vừa rồi quá mức tùy ý rồi, làm cho hắn không có gì tin tưởng.

	Vừa lúc đó, Vu lão cầm hai cái bình thuốc nhanh chóng theo bên ngoài phòng vọt ra nói ra.

	"Gia chủ, đại hỉ a, đại hỉ a, ngươi xem rồi Chỉ Huyết đan cùng Hồi Khí Đan "

	Hạ Hằng vội vàng đứng dậy, "Nhanh, nhanh cho ta xem một chút "

	Vu lão mừng rỡ đem đan dược cho Hạ Hằng nói ra: "Cái này đan dược trải qua Ôn đại sư cải tiến về sau, hiệu quả vậy mà tăng lên năm thành tả hữu, năm thành a! Đều nhanh thành Tam phẩm đan dược rồi"

	"Cái gì! ? Năm thành?"

	Hạ gia tam huynh đệ đều là khó có thể tin nhìn xem trong tay đan dược, cái này cũng quá khoa trương đi, đan dược hiệu lực trải qua Ôn Thanh Dạ thuận miệng vừa nói, vậy mà đề cao năm thành hiệu lực.

	"Một điểm không giả, ta sở dĩ muộn như vậy, chính là ta nghiệm chứng đã qua, cái này đan dược hiệu dụng tuyệt đối so với trước kia tăng lên năm thành tả hữu, Ôn đại sư thật sự là Đan Đạo Đại Sư a" Vu lão vẻ mặt kính nể nói.

	Hạ Hằng vỗ tay nói ra: "Thật tốt quá, ngươi nói như vậy chúng ta không chỉ có thể một tuyết trước hổ thẹn, còn có thể cướp đoạt bọn hắn Nhạc gia sinh ý?"

	Vu lão vừa cười vừa nói: "Chỉ cần cái này hai cái đan dược xuất hiện, Nhạc gia phường thị, Dược đường tuyệt đối sẽ trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, người ở thưa thớt, mà chúng ta Hạ gia tuyệt đối là đông như trẩy hội, nối liền không dứt "

	Hạ Hằng nghe Vu lão lời nói, giống như có lẽ đã tưởng tượng được đến Hạ gia bay lên hình ảnh rồi, kích động không thôi.

	"Tựu cái này chút tiền đồ" Hạ Hạ nhếch miệng, cảm thấy lại có thể khí lại buồn cười, sau đó phối hợp đi nha.

	... .

	Ngày hôm sau

	Hạ gia phần lớn người đều bận rộn đan dược sự tình đi, Ôn Thanh Dạ một người cũng là thập phần thanh nhàn.

	Ôn Thanh Dạ bàn ngồi ở trên giường, lấy ra một hạt Băng Hỏa Đan.

	Băng Hỏa Đan thượng lưu động lên hồng lam giao nhau khí lưu, toàn bộ đan thân thoạt nhìn giống như là còn sống đồng dạng, mang theo sắc thái thần bí.

	Mặc dù hiện tại dùng Băng Hỏa Đan đột phá Luyện Khí thập trọng thiên tựa hồ có chút lãng phí, nhưng là lần giờ phút này cũng không có biện pháp gì, Ôn Thanh Dạ nhất định phải tại trong thời gian ngắn đột phá đến Luyện Nguyên nhất trọng thiên rồi.

	Ôn Thanh Dạ cầm lấy đan dược, trực tiếp phục dưới đi.

	Băng Hỏa Đan tiến nhập Ôn Thanh Dạ ổ bụng, Ôn Thanh Dạ cũng cảm giác trong cơ thể bắt đầu thời gian dần qua lưu động lấy một tia kỳ dị khí lưu, này khí lưu khi thì có chút lạnh buốt, khi thì có chút nóng rực.

	Hống!

	Đột nhiên khí lưu trở nên mãnh liệt, khí lưu những nơi đi qua, đem Ôn Thanh Dạ kinh mạch đều tạo ra không ít, Ôn Thanh Dạ cố nén đau đớn.

	Đây là bởi vì Băng Hỏa Đan hiệu lực thật sự là quá cường đại, Hạ Hạ phục dụng Băng Hỏa Đan thời điểm, Ôn Thanh Dạ đem Băng Hỏa Đan cắt thành một ít khối, nhưng lại dùng nước ngâm về sau, mới cho Hạ Hạ phục dụng.

	Mãnh liệt khí lưu hoàn toàn không bị Ôn Thanh Dạ khống chế, một hồi nóng rực như sóng, một hồi lạnh như băng rét thấu xương, Ôn Thanh Dạ sắc mặt cũng dần dần trở nên có chút trắng bệch.

	Thời gian trôi qua từng phút từng giây, Ôn Thanh Dạ cảm giác mình cả người giống như là bị một lần nữa tẩy luyện đã qua đồng dạng, Băng Hỏa khí lưu chậm rãi hội tụ đến cửa trước.

	Hống!

	Hống!

	Một lần

	Hai lần

	. . . . .

	Không ngừng hướng về kia tầng hàng rào phóng đi, Ôn Thanh Dạ cố nén đau đớn, tâm thần đắm chìm, sau đó tụ tập toàn thân nguyên khí cũng bắt đầu trùng kích lấy cửa trước.

	Lần thứ bảy!

	Cửa trước thoáng một phát mạnh mà phá tan, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác chung quanh phảng phất có được chuông vang tiếng vang, hai mắt ngắn ngủi xuất hiện thất thần, nguyên khí hóa thành Cửu Thiên chi thủy, thời gian dần qua hội tụ đến Ôn Thanh Dạ quanh thân các nơi.

	Đợi cho Ôn Thanh Dạ thần chí Thanh Minh về sau, Ôn Thanh Dạ tra nhìn một chút tu vi của mình.

	Luyện Nguyên nhất trọng thiên đỉnh phong!

	Băng Hỏa Đan không chỉ đem Ôn Thanh Dạ thân thể tẩy luyện một lần, còn trực tiếp đem Ôn Thanh Dạ tu vi tăng lên một cái cấp bậc, là từ Luyện Khí trực tiếp đến Luyện Nguyên cảnh giới đột phá.

	Ôn Thanh Dạ nắm đấm nắm chặt, cảm giác bành trướng nguyên khí gào thét mà đến, so về Luyện Khí thập trọng thiên thời điểm cường đại rồi vài lần không chỉ.

	Về sau Ôn Thanh Dạ lại giặt sạch một cái tắm, ngồi ở trên mặt bàn uống nước trà.

	"Sư phụ, sư phụ!" Hạ Hạ gấp vội vàng chạy tới cười hì hì nói: "Ngươi không là muốn đi mua Đan Lô sao? Chúng ta bây giờ hãy đi đi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hắn lần này tới Phi Vân Thành chính là muốn mua từng bước từng bước Đan Lô, "Tốt, ta sẽ đi ngay bây giờ "

	Hạ Hạ vẻ mặt hưng phấn nói: "Ta đều rất lâu không có dạo chơi cái này Phi Vân Thành rồi, chúng ta đi thành đông, chúng ta Hạ gia cửa hàng ngay tại thành đông, chỗ đó có không ít bán Đan Lô cửa hàng "

	Hạ Hạ nói xong liền mang theo Ôn Thanh Dạ hướng về thành đông đi đến, Hạ Hạ trên đường đi ríu ra ríu rít nói không ngừng, Ôn Thanh Dạ cười cười tắc thì ở phía sau lẳng lặng nghe.

	"Sư phụ, là ở chỗ này, ngươi xem đó là chúng ta Hạ gia cửa hàng" Hạ Hạ chỉ vào phía trước cửa hàng nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nhìn sang, chỉ thấy Hạ gia cửa hàng đám người chen chúc, đông như trẩy hội, đám người xung quanh không ngừng gọi lấy.

	Hạ Hạ sùng bái nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói ra: "Sư phụ, đây đều là cải tiến đan dược sau kết quả, hiện tại chúng ta Hạ gia sinh ý so trước kia tốt nhất thời điểm, còn muốn tốt rất nhiều "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, "Ngươi hảo hảo tu tập đan đạo, nói không chừng hội vượt qua của ta "

	Hạ Hạ nghe xong, sầu mi khổ kiểm nói: "Coi như hết, ta biết rõ ta so sánh lười, ta chỉ cần có ngươi một nửa thực lực thì tốt rồi "

	"Ngươi cũng biết ngươi lười" Ôn Thanh Dạ sờ lên Hạ Hạ đầu, đột nhiên nghiêm túc nói: "Ngươi nếu là không có hoàn thành của ta mong muốn, ta nhưng là sẽ trừng phạt ngươi "

	Hạ Hạ xem xét liền vội vàng gật đầu, "Yên tâm đi, sư phụ, ta nhất định sẽ cố gắng chăm chỉ, sẽ không để cho ngươi mất mặt "

	Ôn Thanh Dạ thoả mãn nhẹ gật đầu, hắn một mực so sánh coi được Hạ Hạ, Hạ Hạ đối với luyện đan chi đạo vẫn còn có chút thiên tư, chỉ cần chịu cố gắng, tương lai cũng sẽ có phiên làm.

	Đột nhiên, Hạ Hạ con mắt sáng ngời, chỉ vào phía trước một cái cửa hàng nói ra: "Sư phụ, chính là chỗ đó, cái kia cửa hàng "

	Hai người đi vào cửa hàng, chỉ thấy trong cửa hàng bầy đặt không ít Đan Lô, phần lớn đều là Nhất phẩm mà Nhị phẩm Đan Lô.

	Cửa hàng chưởng quầy cười đã đi tới nói ra: "Hai vị khách quan, xin hỏi muốn muốn dùng cái gì? Chúng ta tại đây cái dạng gì Đan Lô đều có, tuyệt đối là Phi Vân Thành nhất tuyệt, tuyệt đối bao hai vị thoả mãn "

	Ôn Thanh Dạ quét mắt liếc, hỏi: "Có hay không so sánh tốt Đan Lô?"

	Chưởng quầy nghe xong, trong mắt hiện lên một vòng sắc mặt vui mừng, "Có có có, hai vị mời đi theo ta "

	Chưởng quầy mang theo Ôn Thanh Dạ đi vào bên trong một cái phòng, bên trong gian phòng cũng để đó mấy cái Đan Lô, những lò luyện đan này so về bên ngoài Đan Lô xác thực tốt hơn không ít.

	"Cái này bảy cái Đan Lô đều là Tam phẩm Đan Lô, không biết hai vị còn có thoả mãn hay sao?" Chưởng quầy vừa cười vừa nói.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Còn có rất tốt Đan Lô sao?"

	Chưởng quầy dáng tươi cười trì trệ, sau đó nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ liếc thấp giọng nói ra: "Những điều này đều là tốt nhất Đan Lô rồi, không có rất tốt được rồi "

	Ôn Thanh Dạ cái này chưởng quầy con mắt, nhạt cười rộ lên, "Chưởng quầy chính là sợ chúng ta trả tiền không nổi tài sao?"

	"Cái này, cái này thực không phải, chỉ là tiểu điếm thật không có Đan Lô rồi" chưởng quầy ánh mắt có chút rời rạc nói.

	"Giá tiền tuyệt đối cho ngươi thoả mãn" Hạ Hạ ở bên bĩu môi nói ra: "Ngươi nếu là có liền nhanh lấy ra, ngươi xem trong tay của ta, thế nhưng mà Tứ phẩm Tử Vân Đan, sư phụ ta trong tay còn có Lục phẩm đan dược, ngươi phải biết rằng đã qua cái thôn này nhưng là không còn có cái này điếm rồi"

	"Lục phẩm đan dược?" Chưởng quầy nhìn nhìn Hạ Hạ, lại nhìn một chút Ôn Thanh Dạ trong nội tâm tràn đầy khiếp sợ, nửa ngày qua đi mạnh mà cắn răng.

	Chưởng quầy chứng kiến Hạ Hạ trong tay đan dược, trong mắt hiện lên một tia thần sắc tham lam.

	Ôn Thanh Dạ tựa hồ có chút phát hiện, lông mày có chút nhảy lên.

	Chỉ thấy chưởng quầy đi đến bên cạnh một cái Đan Lô bên cạnh, Đan Lô sau lưng vậy mà để đặt lấy một cái cơ quan, chưởng quầy ngón tay dùng sức ấn dưới đi.

	"Tốt nhất Đan Lô đang ở bên trong "

	Vừa lúc đó, trong phòng một khối thổ địa đột nhiên đã nứt ra đồng dạng, chậm rãi lộ ra một cái hình vuông cửa động, cửa động có đen một chút ám, Ôn Thanh Dạ cùng Hạ Hạ hai người không khỏi đi ra phía trước.