Chương 1469: Thái Cổ Long Tượng thức hải

	Lôi Đình Chân Quân nhìn xem Ôn Thanh Dạ, thẳng ngoắc ngoắc mà hỏi: "Ngươi cảm thấy còn có cái gì dị thường?"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm rùng mình, lập tức biết rõ Lôi Đình Chân Quân tìm chính mình đến đây nguyên nhân rồi, nguyên lai là bởi vì cái kia Long Tượng.

	Cái kia Long Tượng chứng kiến Ôn Thanh Dạ sở dĩ dị động, tám thành là cảm nhận được Ôn Thanh Dạ trong cơ thể ở chỗ sâu trong Thương Long tinh huyết, cứ việc Ôn Thanh Dạ che dấu sâu đậm, nhưng là Long Tượng chính là Thiên Thần Thú, đối với Yêu tộc Tứ đại Hư Vô Thần Thú vẫn có lấy rất cường cảm ứng.

	Ôn Thanh Dạ tựa hồ suy tư một phen, mới chậm rãi nói: "Ta cảm giác, cảm thấy cùng cái kia 'Thủy tượng dị chủng' có một loại liên hệ a "

	"Nguyên lai như vậy a "

	Lôi Đình Chân Quân cười tủm tỉm nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục hỏi: "Ngươi cảm thấy ngươi có thể thu phục cái này 'Dị chủng thủy tượng' sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn Lôi Đình Tiên Quân liếc, nhún vai cười nói: "Cái này sẽ không người có thể bảo chứng đi à nha, nói sau cái này thủy tượng không phải các ngươi Cửu Tượng tộc tộc nhân mới có tư cách thu phục cái này 'Dị chủng thủy tượng' sao?"

	Lôi Đình Tiên Quân cười nói: "Ta có thể cho ngươi một cái ngoại lệ, ngươi có thể đi thử một lần "

	Ngoại lệ! ?

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, đối với Thái Cổ Long Tượng hắn tự nhiên cũng là muốn muốn thu phục, nhưng là tại ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại phía dưới, hắn sau đó trong nội tâm bỏ đi thu phục.

	Hắn hiện tại tựu đã thu phục được cái kia Thái Cổ Long Tượng, cái kia Lôi Đình Tiên Quân như thế nào hội đơn giản phóng chính mình rời đi?

	Nhưng là, hắn nếu như cự tuyệt lời nói, chắc chắn lại để cho Lôi Đình Tiên Quân nghi hoặc.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, có chút kích động mà nói: "Tốt, ta cũng muốn thử một lần "

	"Tốt, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ mà bắt đầu a" Lôi Đình Tiên Quân trong mắt tinh mang lóe lên, trong lòng cũng là hiếu kỳ vạn phần, tiểu tử này đến cùng hà đức hà năng lại để cho Thái Cổ Long Tượng bạo động đây này?

	"Đi theo ta!"

	Lôi Đình Tiên Quân nói xong, thân hình hóa thành một đạo hắc tuyến hướng về Thái Cổ Long Tượng phương hướng bay đi.

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt màu đen cự sơn, trong nội tâm khe khẽ thở dài, nếu không phải sợ cái kia Lôi Đình Tiên Quân sinh nghi, chính mình còn thật muốn thu phục cái này Thái Cổ Long Tượng.

	Giờ phút này cái kia Thái Cổ Long Tượng tựa hồ cảm nhận được Ôn Thanh Dạ chậm rãi đánh úp lại, thân hình xuất hiện một tia run run, bởi vì hắn thân hình quá mức khổng lồ, trầm trọng, cho người cảm giác giống như là địa chấn đồng dạng.

	Lôi Đình Tiên Quân chỉ vào phía trước Thái Cổ Long Tượng, vỗ vỗ Ôn Thanh Dạ bả vai, khẽ cười nói: "Đi thôi, có ta ở đây, vật kia thương cũng không đến phiên ngươi "

	"Ân, ta biết rõ "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó hướng về kia Thái Cổ Long Tượng chậm rãi đi đến.

	"Nếu như tiểu tử này thật là cái kia La Cửu Tiêu quân cờ, tìm một cơ hội, diệt trừ tiểu tử này" Lôi Đình Tiên Quân nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, trên mặt treo hòa thiện đích mỉm cười, nhưng trong lòng thì nổi lên một vòng sát ý.

	Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là kinh nghi bất định, hắn cũng không biết mình trong cơ thể mỏng Thương Long tinh huyết có thể không khuất phục cái này Thái Cổ Long Tượng, nếu là cái này Thái Cổ Long Tượng nổi giận, chính mình căn bản liền cơ hội chạy trốn đều không có.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Thái Cổ Long Tượng chậm rãi đứng dậy, thân hình xuyên thẳng qua tại Vân Vụ chính giữa, trên bầu trời lập tức nổi lên Tử sắc Lôi Đình, cực lớn khóa sắt theo nó thân hình vặn vẹo, phát ra tuyên truyền giác ngộ tiếng vang.

	Rống!

	Thái Cổ Long Tượng hướng lên bầu trời điên cuồng hét lên một tiếng, sau đó hai mắt quét về phía mặt đất, xuyên qua cái kia hơi mỏng Vân Vụ, nó thấy được một bóng người đang tại chậm rãi hướng về nó đi tới.

	Người này không giống với dĩ vãng đến người, tại thân thể của hắn chính giữa, giống như có loại khiến nó thần phục cảm giác, mặc dù cái loại cảm giác này rất nhạt, nhưng lại là thật sự tồn tại.

	Nó cảm thấy, người này có thể đem mình mang đi ra ngoài, cho mình muốn tự do.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước Thái Cổ Long Tượng, trong nội tâm thoáng nhẹ nhàng thở ra, theo cặp kia lay thế hai mắt chính giữa, hắn tựa hồ có thể cảm nhận được một loại ôn hòa cùng thân cận.

	Một người một con rồng giống như cứ như vậy đối mặt lấy.

	"Thật kỳ quái, cái này Long Tượng tính nết có thể là nổi danh táo bạo, vì sao chứng kiến tiểu tử này tính tình đã khá nhiều, chẳng lẽ trên người hắn gánh vác lấy đặc thù huyết mạch hay sao?"

	Lôi Đình Tiên Quân thấy như vậy một màn, vội vàng lắc đầu, đạo; "Không có lẽ, tuyệt đối không có khả năng, ta vừa rồi dùng Lôi Đình pháp nhãn quét mắt tiểu tử kia kinh mạch, phát hiện ngoại trừ vượt quá thường nhân cứng cỏi bên ngoài, cũng không có hắn bất phàm của hắn, đến cùng là nguyên nhân gì đâu?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước Thái Cổ Long Tượng, hai mắt mạnh mà chiết xạ ra một đạo điện mang, tại Lôi Đình Tiên Quân nhìn soi mói, nguyên thần ly thể chậm rãi đi vào cái kia Thái Cổ Long Tượng thức hải chính giữa.

	Lôi Đình Tiên Quân chấn động, nhịn không được cau mày nói: "Tiểu tử này, chẳng lẽ muốn muốn chết, nguyên thần của hắn cũng dám tiến Long Tượng thức hải chính giữa?"

	Xoạt!

	Một hồi hoảng hốt, Ôn Thanh Dạ tiến vào đã đến Thái Cổ Long Tượng thức hải chính giữa, chỉ thấy được một cái cực đại vô cùng Thái Cổ Long Tượng tựu sừng sững tại tiền phương của hắn.

	Cái kia Long Tượng bốn vó như thiên địa chi trụ thẳng đứng mà đứng, thân hình biến mất tại vô tận trên không, cho dù là Ôn Thanh Dạ hay là cảm thấy một loại không hiểu uy áp.

	"Ngươi là ai? Dám đến của ta trong thức hải đến?"

	Rồi đột nhiên, một đạo bàng như Lôi Đình thanh âm vang vọng mà lên, chấn đắc Ôn Thanh Dạ nguyên thần đều là run lên, suýt nữa tán loạn tại Thái Cổ Long Tượng thức hải chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, chỉ là phóng thích khí tức của mình, một tia Long Uy theo nguyên thần của hắn chính giữa hướng về Thái Cổ Long Tượng thức hải chính giữa lan tràn.

	Thái Cổ Long Tượng nguyên thần gắt gao nhìn phía dưới nhỏ bé Ôn Thanh Dạ, kinh hãi nói: "Vạn Long chi tổ! Ngươi chẳng lẽ tựu là nghe đồn chính giữa Vạn Long chi tổ, đúng vậy, Long tộc chính giữa chỉ có ngươi uy áp có thể cho ta cảm giác được hít thở không thông, tuyệt đối đúng vậy "

	"Đúng vậy, ta chính là Vạn Long chi tổ, Thương Long!"

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên, hai mắt chiết xạ ra một đạo kim quang, nhìn về phía phía trên Thái Cổ Long Tượng.

	Thái Cổ Long Tượng nghe xong, bốn vó một nằm, cực lớn đầu chậm rãi rơi xuống, thật dài cái mũi vung vẩy lấy, nhìn xem Ôn Thanh Dạ tiếng buồn bã nói: "Dẫn ta đi! Dẫn ta ly khai nơi này đi! Ta mỗi ngày bị cái này dây xích buộc chặt lấy, ta cảm thấy ta đã mất đi tự do "

	Tại nội tâm của nó chính giữa, Ôn Thanh Dạ là một cái đáng giá hắn đi tin tưởng người.

	Ôn Thanh Dạ nghe xong đã trầm mặc chấn động, sau đó than nhẹ một tiếng, nói: "Ta xác thực muốn mang ngươi đi, nhưng là tu vi của ta thật sự là quá thấp, bên ngoài người kia căn bản tựu không khả năng để cho ta mang ngươi rời đi "

	Thái Cổ Long Tượng phẫn nộ mà nói: "Chính là hắn, tựu là người áo đen kia, là hắn dùng khóa sắt khóa lại của ta, nếu không phải hắn, ta đã sớm ly khai tại đây rồi"

	Thái Cổ Long Tượng nghĩ đến Lôi Đình Chân Quân, lập tức trở nên táo bạo không thôi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Thái Cổ Long Tượng, rất nghiêm túc nói: "Đợi thực lực của ta đã đủ rồi, lại mang ngươi ly khai a "

	"Đợi thực lực của ngươi vượt qua người nọ sao?"

	Thái Cổ Long Tượng lắc cái mũi của mình, nói: "Người nọ thực lực rất cường, khả năng ngươi cả đời đều chưa hẳn có thể vượt qua hắn "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Vậy cũng chưa hẳn "

	Lôi Đình Tiên Quân thực lực tại Tiên Quân chính giữa xác thực cường đại, nhưng là chưa hẳn có thể thắng được rồi kiếp trước Trường Sinh Tiên Quân, nói sau Ôn Thanh Dạ trùng tu một thế, làm sao có thể không cao hơn kiếp trước tu vi.