Chương 884: Ôn Thanh Dạ xông cửa

	Mọi người tại đây sắc mặt đều là một mảnh ngưng trọng, khẩn trương không khí giống như thoáng cái tách ra đến mọi người nội tâm chính giữa.

	Tất cả mọi người tâm đều là chăm chú treo lấy, Chu Mão cùng Nam Huyền trước sau diệt bia chi sắc, lại để cho mọi người trái tim đều là bay lên một cỗ dự cảm bất hảo.

	Mọi người không khỏi trái tim run rẩy thoáng một phát, tự hỏi đạo, nếu như Xích Kiếm Quỷ tấm bia đá cũng đã diệt đâu?

	Tam kiếp Vũ Hóa kiếp cao thủ cũng không thể xông qua cái này tấm bia đá, như vậy chính giữa còn có người có thể qua cái này tấm bia đá sao?

	Ôn Thanh Dạ thì là trong nội tâm thầm thở dài một tiếng, bất luận nói như thế nào Nam Huyền cùng hắn là kết minh mà đến, hơn nữa tại Long Lân đại hội ăn ảnh trợ ở hắn, giờ phút này đã bị chết ở tại cái này Bí Cảnh chính giữa, bao nhiêu trong lòng có chút cảm thán a.

	Bất quá, Thiên U Cốc phần nhân tình này, Ôn Thanh Dạ ghi tạc trong nội tâm.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, đảo mắt lại đến một nén nhang thời gian.

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên ngưng lông mày nói ra: "Cái lúc này, tựu là Chu Mão cùng Nam Huyền hai người diệt bia thời điểm, không biết Xích Kiếm Quỷ có thể hay không chịu đựng được "

	Tiếng hít thở lập tức đều đình trệ, con mắt càng là nháy mắt cũng không nháy mắt được nhìn về phía trước lòe lòe tỏa sáng tấm bia đá.

	Một hơi, hai hơi... Thời gian lưu chuyển, lại là thời gian nửa nén hương đi qua.

	Hư Chân đạo nhân nhìn xem cái kia tấm bia đá, thấp giọng nói: "Cái này đều đi qua một nén rưỡi hương thời gian, Xích Kiếm Quỷ đi qua sao?"

	"Đi qua a" Thôi Thanh Sam cũng là nhìn qua cái kia tấm bia đá, lầu bầu nói, hình như là an ủi mọi người, lại hình như là an ủi chính mình.

	Xoạt!

	Vừa lúc đó, cái kia tấm bia đá mạnh mà tách ra một đạo cực hạn hồng sắc quang mang, tựu như vạn đạo phi tiễn hướng về xa xa bắn ra bình thường, chói mắt sáng ngời.

	Yêu cô chứng kiến cái kia Hồng sắc hào quang, hoảng sợ nói: "Xích Kiếm Quỷ đi qua!"

	"Đi qua, Xích Kiếm Quỷ đã qua "

	Hư Chân đạo nhân chứng kiến cái kia Hồng sắc ánh sáng, trong mắt mang theo một tia cuồng hỉ.

	Đồng dạng là Vũ Hóa kiếp, đã Xích Kiếm Quỷ có thể qua, hắn Hư Chân đạo nhân tự hỏi không thể so với cái kia Xích Kiếm Quỷ chênh lệch nửa phần, nhất định cũng có thể qua cái này tiểu đạo.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia tiểu đạo, mặc dù không biết trong đó đến cùng có cái gì hung hiểm, nhưng là hắn đại khái phán đoán ra rồi, có thể thông qua cái này tiểu đạo, có lẽ ít nhất có lấy Thái Hư Kiếp tu vi đỉnh cao, nếu không trên căn bản là thông qua không được.

	Mà bày ở Ôn Thanh Dạ lộ chỉ có hai cái, đi hoặc là không đi, bằng thực lực của hắn phải chăng muốn liều một phen, còn không có đợi hắn nghĩ lại, bên cạnh một thanh âm tựu vang lên.

	"Hồng sắc hào quang, Quỷ huynh đi qua "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ thần sắc cũng hơi hơi buông lỏng, nói: "Có người có thể qua, đã nói lên, bảo vật hay là có thể có được, như vậy kế tiếp tựu để cho ta tới a "

	Nghe được Hoàng Phủ Nhất Dạ lời nói, tất cả mọi người là vô ý thức cho hắn nhượng xuất một đầu đạo đường.

	Mọi người thấy lấy Hoàng Phủ Nhất Dạ tiến vào tiểu đạo, cái kia tấm bia đá lần nữa vang lên một đạo bạch sắc quang mang.

	Mặc dù vẫn còn có chút khẩn trương, so sánh với vừa rồi tất cả mọi người là dễ dàng rất nhiều, dù sao có người vượt qua rồi, tựu đại biểu vẫn có hi vọng, cũng chỉ có Hoàng Phủ Thiên Nguyên thần sắc càng thêm ngưng trọng.

	Thời gian lưu chuyển, đi qua một nén nhang thời gian, tấm bia đá như trước lóe lên, hào khí tại lúc này mãnh liệt mà trở nên vô cùng lo lắng.

	Lại đi qua thời gian nửa nén hương, cái kia tấm bia đá lần nữa nổ bắn ra một đạo hồng sắc hào quang.

	"Đi qua" Hoàng Phủ Thiên Nguyên chứng kiến cái kia Hồng sắc hào quang, không khỏi nhẹ khẽ thở phào nhẹ nhõm.

	"Kế tiếp, ta đến a "

	Chu Xuyên chứng kiến Xích Kiếm Quỷ, Hoàng Phủ Thiên Nguyên đều là xông tới, tinh thần chấn động, bước nhanh hướng về kia tiểu đạo phóng đi rồi.

	Tất cả mọi người là không có lên tiếng ngăn trở hắn.

	Thôi Thanh Sam xem lên trước mặt yêu cô, rất nghiêm túc nói ra: "Cái này Chu Xuyên đã nguyện ý cho chúng ta mở đường, chúng ta tựu lẳng lặng chờ đợi tốt rồi, nếu như hắn tấm bia đá đã diệt, hai người chúng ta người tựu noi theo Kiếm Ngân, trốn ở cái này Bí Cảnh tu luyện, chờ đợi Bí Cảnh chấm dứt, nếu như Chu Xuyên tấm bia đá đỏ lên, ta suất đi vào trước, nếu như của ta..."

	"Tốt rồi, ta đã biết, ngươi không cần phải nói rồi" yêu cô duỗi ra tay chặn Thôi Thanh Sam miệng nói khẽ.

	Ôn Thanh Dạ cũng là có chút tò mò, cái này Chu Xuyên có thể đi hay không qua cái này tiểu đạo.

	Lại là một nén nhang thời gian, mọi người chăm chú nhìn tấm bia đá mạnh mà buồn bã.

	Đã diệt! Chu Xuyên chết rồi! Lại là một cái Thái Hư Kiếp cao thủ chết rồi!

	Tại bên ngoài, Thái Hư Kiếp đều là một môn Đại tông phái Thái Thượng trưởng lão, Tổ Sư nhân vật tầm thường rồi, nhưng là bây giờ đang ở cái này Bí Cảnh chính giữa, nói chết thì chết rồi.

	Tất cả mọi người là trong nội tâm trầm xuống.

	Thôi Thanh Sam nhìn xem chung quanh mọi người ôm quyền nói: "Cái này tiểu đạo hung hiểm vạn phần, Chu Mão, Nam Huyền, Chu Xuyên ba cái Thái Hư Kiếp cao thủ trước sau chết thảm, chỉ có hai cái Vũ Hóa kiếp cao thủ vượt qua, hai ta người tựu không khiêu chiến cái này rồi"

	Còn thừa mấy người nghe được Thôi Thanh Sam lời nói, đều là lý giải nhẹ gật đầu, trong lòng cũng là lung lay.

	Lúc này ở trường còn có Ôn Thanh Dạ, Hư Chân đạo nhân, Cảnh Phi, Hoàng Phủ Thiên Nguyên, Lâm Quỳnh không nói gì rồi, mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Lâm Quỳnh nhìn về phía trước tiểu đạo, trong lòng cũng là đã ra động tác muốn lui lại, nàng một thanh tuổi rồi, hơn nữa cũng không phải là vì trở thành tuyệt thế cường giả mà đến Bí Cảnh, chợt ánh mắt của nàng nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Lâm Quỳnh ánh mắt, cười nói: "Ngươi tựu ở chỗ này tu luyện a, cùng Kiếm Ngân đồng dạng chờ đợi Bí Cảnh mở ra a "

	Ôn Thanh Dạ từ trước đến nay sẽ không làm khó người khác.

	Lâm Quỳnh cảm kích nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Đa tạ Ôn chưởng môn lý giải rồi"

	"Không, là ta muốn cảm ơn ngươi mới đúng" Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nhìn xem Lâm Quỳnh cười nói: "Đoạn đường này đến, đa tạ tiền bối chiếu cố rồi, ta Ôn Thanh Dạ nhớ kỹ các ngươi Vô Ưu Cung phần nhân tình này rồi, bảo trọng "

	Ôn Thanh Dạ chợt không hề do dự, bước chân chậm rãi hướng về phía trước tiểu đạo đi đến rồi.

	Mọi người thấy lấy tiếp được khiêu chiến người, đều là trong nội tâm cả kinh.

	"Ôn Thanh Dạ sao?" Hoàng Phủ Thiên Nguyên nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, trong mắt mang theo một tia kinh dị hào quang.

	Hư Chân đạo nhân cười lạnh nói: "Hắn đi, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hiện tại tiểu bối thật sự là có chút thực lực cùng thiên tư cũng có chút không biết cái gọi là rồi, không thấy được Thái Hư Kiếp cao thủ nhao nhao diệt bia sao?"

	Ôn Thanh Dạ tâm môn bảo vệ chặt, không vội không chậm hướng về phía trước dạo bước mà đi, chậm rãi như núi bóng lưng biến mất tại trong tầm mắt của người, Vân Vụ chính giữa.

	... . . . .

	Xuyên qua Vân Vụ, Ôn Thanh Dạ cũng chỉ có thể chứng kiến phía trước một đầu coi như thông hướng chân trời tiểu đạo, chung quanh vốn là khói trắng cuồn cuộn, mang theo một cỗ thâm bất khả trắc nguy hiểm cảm giác.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm yên lặng kế tính toán thời gian, dựa theo mọi người diệt bia thời gian đến xem, đại khái ngay tại một nén nhang thời gian thời điểm, mà giờ khắc này hắn khoảng cách một nén nhang thời gian đã không sai biệt lắm.

	Thời gian từng điểm từng điểm áp bách mà đến, mang theo một tia khó có thể dự đoán hung hiểm cùng khẩn trương.

	Ôn Thanh Dạ tay phải cũng là vươn hướng sau lưng, chậm rãi bắt được Tru Tiên Kiếm chuôi kiếm.

	Không khí chung quanh, giống như đều mang theo một tia lành lạnh cùng quỷ dị.

	Một nén nhang đi qua, nhưng là không có cái gì phát sinh.