Chương 1671: Đòi hỏi công đạo

	Chỉ thấy được cái kia thi thể kia trái tim ra chảy xuôi ra màu đen huyết dịch đem mặt đất đều cho nhuộm thấu rồi, xuất hiện sổ cái cự đại lỗ thủng, hơn nữa cái kia lỗ thủng còn đang không ngừng tiếp tục lấy.

	Bất quá trong chốc lát, cái kia mặt đất đều trở nên đống bừa bộn không chịu nổi.

	Ôn Thanh Dạ cẩn thận quan sát bóng đen kia thi thể, nhưng là càng xem lông mày càng nhăn, không khỏi nói thầm: "Đây rốt cuộc là cái kia một chủng tộc đâu? Như thế hung lệ khí tức, còn có cặp mắt kia..."

	Rất nhiều nghi vấn xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trong nội tâm, nhưng là Trường Sinh Tiên Quân trong trí nhớ căn bản cũng không có cái này chủng tộc trí nhớ.

	"Tiên giới quả nhiên còn có rất nhiều chỗ thần kỳ, tựu là Trường Sinh Tiên Quân đều không có liên quan đến địa phương đều có rất nhiều "

	Cuối cùng nhất Ôn Thanh Dạ cảm thán một tiếng, sau đó lần nữa đem thi thể kia thu vào, lần nữa tiến vào tĩnh tu chính giữa.

	Toàn bộ Trung Thiên Môn như cũ là đèn đuốc sáng trưng, ngoại trừ Ôn Thanh Dạ cùng Tô Liên bên ngoài, không có người chú ý tới cái này đột nhiên tới khách nhân.

	"Mở cửa a, ta biết rõ ngươi đã nghe thấy được, đây chính là hảo tửu, ta Đại sư phụ để cho ta cho ngươi mang "

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ tiến vào tĩnh tu không bao lâu, ngoài cửa truyền đến một đạo tục tằng thanh âm, Ôn Thanh Dạ mở hai mắt ra, trong mắt mang theo mỉm cười.

	... . . .

	Một đêm vội vàng qua đi, sắc trời từng bước.

	Ôn Thanh Dạ sớm đi ra gian phòng, đi tới đại đường.

	Mà lúc này đây đại đường chính giữa chỉ có Bắc Đường Tuyệt cùng mấy người đệ tử, những người khác đều không có đến.

	Bắc Đường Tuyệt chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi đến, cười nói: "Ngươi tối hôm qua không có đi đống lửa tiệc tối thật sự là thua lỗ, Đại La Kim Tiên thì có gần mười vị, Vô Cực Kim Tiên càng là nhiều không kể xiết, trong đó thiên chi kiêu tử cũng là quá nhiều, hơn nữa Đại Nguyệt Minh Cung đệ nhất mỹ nhân Thu Nhược Thủy quăng ra trăng lưỡi liềm ấn, còn có Ngạnh Nhân nhất tộc mỹ nhân Ly Tố Tố xuất hiện "

	Bên cạnh một cái Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử cười nói: "Đúng vậy a, ta cảm thấy Sở gia cái kia Sở Xuân Nhi cũng là không kém "

	Ôn Thanh Dạ cười hỏi: "Trăng lưỡi liềm ấn? Cái kia là cái gì?"

	Bắc Đường Tuyệt giải thích nói: "Đại Nguyệt Minh Cung đều là nữ đệ tử, trong môn phái quy củ rất nhiều, không biết lúc nào Đại Nguyệt Minh Cung có một truyền thống, chỉ cần nữ đệ tử đối với người thanh niên kia tài tuấn có ý tứ, hướng về đối phương quăng ra một miếng trăng lưỡi liềm hình dạng ấn ký, tựu là ái mộ, ưa thích ý tứ "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong vui vẻ càng sâu rồi, nói: "Cái kia tối hôm qua chẳng phải là rất náo nhiệt, không biết ai đã nhận được cái kia Thu Nhược Thủy trăng lưỡi liềm ấn?"

	Thu Nhược Thủy, Ôn Thanh Dạ lần đầu tiên tới đến Cửu Thiên Nam Hải kết bạn hai người.

	Bắc Thần Phong chậm rãi nói: "Viêm Húc không có đến, Ngạnh Nhân nhất tộc Ly Huyền Thiên, Liễu Triền Phong không có tiến vào tranh đoạt, cái kia Đệ Ngũ Hầu một mực tại uống rượu, Bắc Thần Phong giống như đối với cái này cũng là không có hứng thú, còn có rất nhiều thiên tài đối với cái này không có hứng thú, cuối cùng cái kia quăng cho Ngu Thượng Thanh thời điểm, xuất hiện biến cố, một cái thần bí thiên tài đột nhiên xuất hiện, cùng cái kia Ngu Thượng Thanh đại chiến một phen, cuối cùng vậy mà bất phân thắng bại, trăng lưỡi liềm ấn trực tiếp nứt vỡ rồi, việc này cũng tựu không giải quyết được gì rồi, bất quá theo ta thấy, hai người đều là có chỗ giữ lại, nhưng như trước như thế, hãy để cho người sợ hãi thán phục không thôi "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, tò mò hỏi: "Thần bí kia thiên tài thân phận là?"

	Bắc Thần Phong chậm rãi nói: "Người này tu luyện Kim Chi Đạo, Hỏa Chi Đạo, Mộc Chi Đạo, ít nhất đều là 'Thiên Hồn' cảnh giới, tu vi cũng là Vô Cực Kim Tiên tu vi, hắn đạo thể cũng là ngạnh sanh sanh đem Kim Chi Đạo thể, Hỏa Chi Đạo thể, Mộc Chi Đạo thể dung hợp, tạo thành một cái mới đạo thể, Tam phẩm đạo thể kim hỏa mộc đạo thể, người này hẳn là ta Cửu Thiên Nam Hải lánh đời cao thủ Ngũ Hành lão nhân đệ tử "

	"Ngũ Hành lão nhân, nghe đồn hắn một lòng muốn theo dựa vào chính mình tu luyện cái kia bài danh Top 10 Đại Đạo Ngũ Hành Đại Đạo, nhưng là Ngũ Hành Đại Đạo như thế nào như vậy dễ dàng tu luyện, hắn hao phí mấy ngàn năm cũng là không có tu luyện thành công, cuối cùng nhất niệm thành ma, điên điên khùng khùng, nhưng tu vi nhưng lại kỳ cao, có người nói tu vi của hắn là Đại La Kim Tiên, cũng có người nói tu vi của hắn sớm đã đến Tiên Quân cảnh giới "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Bắc Thần Phong lời nói, nhẹ gật đầu, vừa lúc đó, một cái trưởng lão đi đến, nhìn mọi người liếc, cất cao giọng nói; "Chưởng môn cùng Đại Nguyệt Minh Cung chưởng môn đi thương nghị sự tình, chắc hẳn hôm nay buổi trưa là không về được, bọn ngươi tại Trung Thiên Môn chính giữa muốn tuân thủ quy củ, cũng không nên sinh xảy ra chuyện gì đầu, Hậu Thiên tựu là Diệt Dương Phong Vân đại hội, nhiều chuẩn bị sẵn sàng "

	"Chúng ta đã biết "

	Bắc Đường Tuyệt cùng chư vị đệ tử đứng người lên, cung kính ôm quyền trả lời.

	Ôn Thanh Dạ nhìn cái kia trưởng lão liếc, nói: "Phiền toái Lưu trưởng lão triệu tập thoáng một phát vô sự tại thân trưởng lão cùng đệ tử, ta có chuyện "

	Cái kia vừa nói dứt lời trưởng lão nghe được Ôn Thanh Dạ lời này, nhíu mày thoáng một phát, sau một lúc lâu mới nói: "Tốt, ta cái này phải "

	Nói xong, cái kia trưởng lão trực tiếp đi ra môn.

	Công Tôn Đình trở thành chưởng môn, kỳ thật liệt Đại La Kim Tiên, mặc dù không có bên trên Quân Thượng Phổ, cũng là nổi tiếng cao thủ một trong, nhưng đột nhiên xuất hiện một cái tiểu bối dĩ nhiên là cùng chưởng môn ngang nhau vị trí.

	Ly Hỏa Kiếm Phái trưởng lão như thế nào hội nhận đồng, cho tới nay, Ly Hỏa Kiếm Phái trưởng lão đối với Ôn Thanh Dạ, đều là khách khí lớn hơn cung kính, Ôn Thanh Dạ đối với cái này cũng là xem thập phần tinh tường, cũng không nói thêm gì.

	Một lát sau, cái kia họ Lưu trưởng lão lẻ loi một mình trở lại rồi, đối với Ôn Thanh Dạ nói: "Đến đây rất nhiều trưởng lão, đều đi bái phỏng lão hữu rồi, thoát thân không ra "

	Bắc Đường Tuyệt nghe thế, không khỏi cau mày, này thời gian chính sớm, làm sao có thể đều không tại, nếu đã đến buổi trưa, không tại rất bình thường, rõ ràng cho thấy bọn hắn đều không để cho cái này Thánh Tử mặt mũi a.

	Bất quá, chính thức tôn trọng là cần thực lực đi tranh thủ, Bắc Đường Tuyệt trong nội tâm rất rõ ràng.

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết, vậy các ngươi cùng với ta đi thôi, dù sao nhiều bọn hắn cũng không nhiều, thiếu bọn hắn cũng không ít "

	Lưu trưởng lão nghe xong, kinh ngạc hỏi: "Đi nơi nào?"

	Ôn Thanh Dạ nói: "Đi Trung Thiên Môn Lâu Dương Tây Tây viên "

	Lâu Dương Tây Viên, chính là Vô Cực Thiên phía trên Trung Thiên Môn phía tây sân nhỏ, hiện tại chư phương thế lực đều là đã đến Trung Thiên Môn, phần lớn đều là được an bài Vô Cực Thiên phía trên, phân bố tại chủ yếu sơn môn từng cái chung quanh.

	Ly Hỏa Kiếm Phái đúng là tại Chính Hoa Bắc viên.

	Lưu trưởng lão nhíu mày hỏi: "Chúng ta đi cái kia làm gì? Thánh Tử nếu bái phỏng hảo hữu, không cần kéo chúng ta Ly Hỏa Kiếm Phái cùng một chỗ tiến về a "

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Đi tìm Quan Lan Các cùng Thiên Giang Tông, hướng bọn hắn đòi hỏi một cái công đạo "

	Quan Lan Các cùng Thiên Giang Tông tại Viêm mạch đại hôn thời điểm, ở sau lưng đút Ôn Thanh Dạ một đao, như thế cưỡng bức Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử, thậm chí ngôn từ vũ nhục, hắn có thể không có quên, lúc này đây vừa vặn cầm bọn hắn lập uy.

	Lưu trưởng lão nghe xong, khó có thể tin mà nói: "Ngươi điên rồi sao? Hiện tại chúng ta là tại Trung Thiên Môn, Quan Lan Các Các chủ còn có Thiên Giang Tông tông chủ đều là đã đến, chúng ta đi là chịu chết, hay là tự rước lấy nhục?"

	"Ngươi có thể không đi "

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn thoáng qua Lưu trưởng lão, sau đó đối với chung quanh Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử nói: "Bọn ngươi còn có người nguyện ý theo ta đi đòi hỏi cái công đạo hay sao?"

	Bắc Đường Tuyệt trầm ngâm một lát, nói: "Ta đi, ta phái cùng cái này hai phe thế lực tương giao ngàn năm, lúc kia đầu nhập vào Viêm mạch, tựu là ăn cây táo, rào cây sung, ta ngược lại muốn nhìn Quan Lan Các Các chủ, Thiên Giang Tông tông chủ dám giết ta?"

	"Ta cũng đi "

	"Ta Ly Hỏa Kiếm Phái chẳng lẻ còn sợ cái này Thiên Giang Tông cùng Quan Lan Các hay sao?"

	... . . . . .

	Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử nguyên một đám tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, cao giọng la lên đạo.

	"Cái kia tốt, hiện tại cùng ta đi thôi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hướng về Lâu Dương Tây Viên đi đến rồi.

	Lưu trưởng lão có chút ngẩn người thần, phát hiện đại đường chính giữa đã chỉ còn lại có một mình hắn rồi, hắn mạnh mà vỗ vỗ đùi: Không tốt, cái này nếu ra đại sự a, ta nhanh đi đuổi kịp xem một chút đi.

	Nói xong, Lưu trưởng lão cũng là nhanh chóng đuổi theo.