Chương 140: Bất Tử Ấn Pháp

	Độ Vân Sơn thế núi hiểm trở nhưng không mất thanh tú, một đám ánh mặt trời thời gian dần qua đâm vào trong núi, mênh mang biển mây một mảnh, kim chói.

	Vương Sùng nhìn xem Đường Long mấy người, biểu lộ nghiêm túc nói: "Mấy người các ngươi buổi tối hôm nay đừng quên tại hậu sơn gieo trồng linh dược, biết không?"

	Đường Long nuốt một ngụm nước bọt, cẩn thận nói: "Sùng ca, cái này phó viện trưởng gieo trồng linh dược. . . . ."

	"Ba!" Vương Sùng trực tiếp một cái tát vung tới, cả giận nói: "Cho ngươi đi tựu đi, ở đâu tới nhiều như vậy nói nhảm, lão tử muốn đột phá Luyện Nguyên cảnh giới, cái này phân phát tu luyện tài nguyên ở đâu đủ, tất cả của các ngươi bộ tu luyện tài nguyên còn có Ôn Thanh Dạ mấy người cắt xén xuống tu luyện tài nguyên còn chưa đủ ta một tháng thời gian tu luyện đây này "

	Đường Long đôi má cao cao sưng lên, bên cạnh nội viện nhân vật mới nguyên một đám đứng ở nơi đó run như cầy sấy thấp lấy đầu của mình.

	Vương Sùng bên cạnh một cái nội viện học sinh cười lạnh nói: "Ngươi nếu không đi, hôm nay chúng ta sẽ đem chân của ngươi cắt đứt, ngươi tin hay không?"

	Đường Long vội vàng hoảng sợ nói: "Vâng, là, buổi tối chúng ta nhất định đi, nhất định đi "

	Đường Long thế nhưng mà biết rõ, trước mắt Vương Sùng bọn người tâm ngoan thủ lạt, tại dựa vào sau lưng ngập trời quyền thế, thực có khả năng đem mình biến thành tàn phế.

	Vương Sùng nghe xong, mặt lộ vẻ mỉm cười, nhẹ gật đầu nói ra: "Đúng vậy, ngươi nếu là biểu hiện tốt lời nói, đối đãi ta đã đến Luyện Thần cảnh giới ta sẽ không bạc đãi ngươi "

	Đường Long cười lớn một tiếng, đứng ở bên cạnh không ngừng gật đầu cúi người.

	"Ngươi đến không đến Luyện Thần cảnh giới ta không biết, nhưng là nếu như ngươi không đem cắt xén tu luyện tài nguyên giao ra đây, ta dám khẳng định, ngươi đời này đều đừng muốn đột phá Luyện Thần cảnh giới "

	Đột nhiên mọi người bên tai truyền đến một đạo tiếng vang, mọi người không khỏi theo thanh âm nhìn sang, chỉ thấy một cái xa xa một bóng người chậm rãi hướng về tại đây tới gần.

	"Ôn Thanh Dạ! ?" Vương Sùng đồng tử trợn mắt, trong mắt lạnh lẽo.

	Ôn Thanh Dạ bước chân chậm rãi đã đi tới, nhìn cũng không nhìn Đường Long mấy người, ngữ khí bình tĩnh nói: "Giao ra tu luyện tài nguyên "

	"Tu luyện tài nguyên?" Vương Sùng lông mày nhíu lại, nhìn về phía bên cạnh mọi người nở nụ cười: "Ha ha ha, Ôn Thanh Dạ ngươi là thật khờ hay là giả ngốc? Ta tựu tính toán cắt xén tu luyện của ngươi tài nguyên thì như thế nào? Ngươi có thể làm khó dễ được ta? Đi phó viện trưởng nơi nào đây tố giác ta sao?"

	"Ôn Thanh Dạ ngươi lá gan ngược lại là rất lớn, ngươi có biết hay không nơi này là chỗ nào?"

	"Một cái nhân vật mới mà thôi, bị cắt xén tu luyện tài nguyên thì như thế nào?"

	"Đúng đấy, ngươi còn muốn phản kháng sao?"

	"Ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha ha!"

	Chung quanh Độ Vân Sơn chi nhân đều là phá lên cười, hiển nhiên đối với chuyện như vậy bọn hắn làm không ít qua.

	Ôn Thanh Dạ con mắt chậm rãi trở nên rét lạnh, hai mắt phảng phất chiết xạ ra một đạo u mang.

	"Ta đây tựu tự mình đến lấy!"

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà rút ra sau lưng nhất niệm kiếm, Vương Sùng chỉ có thấy được một đạo kiếm quang hiện lên, sau đó tựu là một loại lăng lệ ác liệt khí thế nhanh chóng bức đến.

	"Dám cùng ta động thủ, ngươi đây là tại chính mình muốn chết!"

	Vương Sùng cười lạnh một tiếng, bàn tay nhổ ra phía sau mình kiếm, dùng sức vung lên, một kiếm trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

	"Bang!"

	"Phanh!"

	Hai thanh kiếm lẫn nhau đụng đụng vào nhau, bộc phát ra từng đợt Tinh Hỏa hào quang, sau đó tựu là Vương Sùng trợn mắt há hốc mồm nhìn mình kiếm.

	Vương Sùng hai mắt Xích Hồng không biết là mang theo tham lam hay là phẫn nộ nói: "Ngươi đây là cái gì kiếm, vì cái gì của ta Ngũ phẩm bảo kiếm một kích đã bị chém đứt?"

	Ôn Thanh Dạ không chút nào để ý Vương Sùng lời nói, xoải bước tiến lên.

	"Minh Nguyệt bi ca!"

	Ôn Thanh Dạ đem nhất niệm kiếm thân kiếm hoành ở trước ngực, toàn thân hiện ra màu xanh nhạt, chung quanh nguyên khí không ngừng hội tụ tại nhất niệm kiếm trên thân kiếm, một cỗ khiếp người khí thế chậm rãi hướng về Vương Sùng áp tới.

	Chỉ thấy một đạo năm trượng trường cực lớn kiếm khí vạch phá phía chân trời, hướng về Vương Sùng chém tới.

	Vương Sùng hai mắt Xích Hồng, lưỡng cái bàn tay chập lại, lòng bàn tay tựa hồ mang theo một vòng rất mạnh lực hấp dẫn.

	"Thần Uy Thiên Lôi Chưởng thức thứ nhất!"

	Vương Sùng một chưởng đập đi, chưởng ảnh những nơi đi qua không khí đều bộc phát ra xuy xuy tiếng vang, trên chín tầng trời phảng phất truyền đến sấm rền sóng âm, tạc mọi người lỗ tai đau xót.

	Kiếm khí, chưởng ảnh trên không trung lẫn nhau kịch liệt va chạm.

	Ôn Thanh Dạ bước chân đạp đạp liền lùi lại bốn năm bước, kiếm trong tay phóng ở trước ngực, mà Vương Sùng cũng là lui về phía sau bốn năm bước, căn bản không có chiếm được một tia tiện nghi.

	"Cái này nhân vật mới thật là lợi hại, vậy mà cùng Sùng ca đánh thành ngang tay "

	"Không thể tưởng tượng nổi, đây quả thật là nhân vật mới?"

	"Người mới này thậm chí có thực lực như vậy, nếu tiếp qua một năm cái kia còn phải?"

	Nội viện học sinh nhìn xem Ôn Thanh Dạ nguyên một đám mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, trong nội tâm khiếp sợ không thôi, một cái vừa tiến nhập nội viện nhân vật mới vậy mà có thể cùng nội viện lão nhân như thế đối chiến, chỉ sợ bao nhiêu năm rồi cũng chỉ có Ôn Thanh Dạ một người a.

	"Chỉ có điều ỷ vào trong tay lợi kiếm mà thôi, Ôn Thanh Dạ xem ta như thế nào bại ngươi! Thần Uy Thiên Lôi Chưởng đệ tam thức!"

	Vương Sùng mạnh mà cắn răng một cái, một tiếng hét to, vang vọng tứ phương, thanh âm vừa rụng. Chung quanh cuồn cuộn lôi tiếng vang lên, Vương Sùng cả người đứng ở nơi đó, bầu trời trầm thấp vô cùng, đông nghịt một mảnh, mạnh mà hướng phía dưới bộc phát ra một đạo sấm sét đi ra.

	"Ầm ầm!"

	Kinh Lôi tựu như là Nộ Long ra biển bình thường, lóe ra chói mắt tử quang hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà đem nhất niệm kiếm chọc vào trên mặt đất, sau lưng đột nhiên hiện lên một cái cự đại bát quái trận bàn, bát quái bàn không ngừng chuyển động, mang theo một tia huyền ảo, mà Ôn Thanh Dạ ngón tay không hoàn toàn Địa Biến động, đánh nữa một cái kỳ quái thủ ấn.

	"Bất Tử Ấn Pháp! Sinh Ly Tử Biệt Tồi Can Tràng!"

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên thân thể nhảy lên, hai tay khẽ động, Hắc Bạch khí lưu không ngừng mà nơi tay chưởng tầm đó quấn quanh lấy, tạo thành một cái cổ quái Hắc Bạch ấn ký, cuối cùng nhất Ôn Thanh Dạ bàn tay vung lên, ấn ký trực tiếp hướng về Kinh Lôi phóng đi.

	"Rầm rầm rầm!"

	Hắc Bạch ấn ký còn có Kinh Lôi không ngừng quấn lấy nhau, hai cái trên không trung như là giằng co lấy, trong lúc nhất thời chung quanh cuồng phong gào thét, tất cả mọi người hơi hơi vừa lui, Đường Long bọn người sắc mặt đều biến sát trắng đi.

	Vương Sùng lúc này biến sắc, bước chân giả thoáng dời vài bước, ngực một hồi xé rách đau đớn.

	"Bất Tử Thương Thiên Hà Kỳ Hận!"

	Ôn Thanh Dạ vừa sử hết cái này Bất Tử Ấn Pháp, khí tức bất ổn, bất đắc dĩ đành phải sử xuất Bất Tử Chỉ Pháp, thế công như thủy triều bình thường, không ngớt không dứt.

	Ôn Thanh Dạ từng ngón tay ra, mang theo mất đi hết thảy sinh cơ, còn có mang tất cả Tru Thiên khí thế, vừa nhìn vô địch áp xuống dưới.

	Vương Sùng lúc này đã là có chút kiệt lực, hắn nhìn xem Ôn Thanh Dạ một chỉ lăng lệ ác liệt bay tới, bất đắc dĩ đành phải kiên trì tiếp được cái này một chỉ.

	"Phanh!"

	Ôn Thanh Dạ một chỉ trực tiếp xuyên thủng đói bụng Vương Sùng quyền khí, Vương Sùng đã bị dư chấn cả người trực tiếp đã bay đi ra ngoài, trên mặt đất phiên cổn mấy chục thước xa.

	"Cái này. . . . . Sùng ca thua! ?"

	Chung quanh nội viện lão nhân đều là trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm bịch bịch kinh hoàng không chỉ.

	Vương Sùng lật ra một thân thể, gian nan đứng người lên, trong mắt tất cả đều là khó có thể tin, một lúc sau, Vương Sùng nhìn hằm hằm lấy nội viện thất thần lão sinh giận dữ hét: "Mấy người các ngươi còn nhìn xem? Lên cho ta, chết đi coi như xong của ta!"

	Nội viện lão nhân nghe được Vương Sùng lời nói, hai mặt nhìn nhau. Cuối cùng mạnh mà cắn răng một cái, mặt lộ vẻ hung quang nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.