Chương 730: Trước khi chết người

	Hoa Ngọc chân nhân đem Ôn Thanh Dạ dàn xếp tốt rồi về sau, liền hướng lấy Lang Hiên Các đi đến rồi, Lang Hiên Các đúng là Thượng Hiên đạo nhân chỗ ở.

	Chỉ chốc lát, hắn liền đi tới cái kia Lang Hiên Các, trực tiếp đi vào.

	Quẹo trái quẹo phải về sau, Hoa Ngọc chân nhân tiến nhập đã đến một cái cổ kính gian phòng chính giữa, lúc này cái kia Thượng Hiên đạo nhân sắc mặt trắng bệch, không có một điểm người sắc, hai mắt nhắm nghiền.

	Còn bên cạnh ngồi một cái lão giả, lão giả tóc hoa râm, trên đầu thắt Kim sắc phát quan, hai đầu lông mày mang theo một cỗ khí khái hào hùng, người này đúng là Vô Vi Đạo Phái chưởng môn Hoa Dương chân nhân.

	Hoa Ngọc chân nhân nhấc chân đi vào, sau đó đối với hai người, nói: "Hoa Dương sư huynh, Thượng Hiên sư huynh "

	Thượng Hiên đạo nhân gian nan ngẩng đầu, có chút nhìn về phía người tới, chứng kiến là Hoa Ngọc chân nhân về sau, Thượng Hiên đạo nhân hỏi; "Hoa Ngọc, là có người hay không đến rồi?"

	Dứt lời, Thượng Hiên đạo nhân giống như hết sức khó chịu, lần nữa nằm xuống.

	Hoa Ngọc chân nhân vội vàng nói; "Sư huynh nhìn rõ mọi việc, Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ đến rồi, chỉ mặt gọi tên muốn bái phỏng ngươi "

	Hoa Dương chân nhân nghe được Hoa Ngọc chân nhân lời nói, ngưng âm thanh cười nói: "Ôn Thanh Dạ? Thật đúng là khách ít đến a "

	"Ôn Thanh Dạ bái phỏng ta?" Thượng Hiên đạo nhân nghe được Hoa Ngọc chân nhân lời nói, tái nhợt gương mặt khẽ giật mình, chợt chau mày.

	Hoa Ngọc chân nhân hỏi: "Đúng vậy, sư huynh ngươi đã quên ngươi ban đầu ở cái kia Thiên Huyền Tông tham gia Hoa Liệt thọ yến thời điểm, cho cái kia Ôn Thanh Dạ một trương đạo thiếp sao?"

	"Ta đương nhiên nhớ rõ, bất quá lần này Ôn Thanh Dạ lại muốn tới bái phỏng ta, thật sự là ngoài dự liệu của ta" Thượng Hiên đạo nhân hít sâu một hơi, "Trước đó không lâu ta không tiếc tiêu hao còn lại Tinh Nguyên, cưỡng ép dùng ngược lại bát quái đo lường tính toán Đông Huyền vực thế cục, theo Ôn Thanh Dạ, Thiên Huyền Tông trên người ta đều thấy được một tia hồng mang, cái này một tia hồng mang đại biểu cho sát cơ, kiếp số "

	Hoa Ngọc chân nhân cùng Hoa Dương chân nhân đều là nhẹ gật đầu, không có nói câu nào.

	"Lúc này đây Ôn Thanh Dạ đến đây, không biết vì sao, ta cuối cùng cảm giác trong lòng có chút không ổn, các ngươi ngàn vạn không thể cùng hắn kết xuống khoảng cách, thậm chí có thể kết giao hắn" nói đến đây Thượng Hiên đạo nhân hình như là dùng sở hữu khí lực, sau đó hít sâu vài khẩu khí, tiếp tục nói; "Ta xem vì kết giao hắn, các ngươi có thể cho hắn tìm hiểu một lần Vô Ngân Bích "

	Hoa Ngọc chân nhân có chút khó hiểu hỏi; "Cái gì? Kết giao hắn, còn lại để cho hắn tìm hiểu Vô Ngân Bích, vì cái gì?"

	Vô Ngân Bích chính là Vô Vi Đạo Phái từ xưa lưu lại một đạo truyền thừa, cái kia Vô Ngân Bích phía trên có đại lượng nguyên khí Tinh Nguyên, còn có võ học tinh yếu, nhưng là từ trước muốn duy trì xuống dưới, nhất định phải một thời gian ngắn ân cần săn sóc, cho nên trong vòng một năm chỉ có thể có một người sử dụng cái này Vô Ngân Bích.

	Tại Vô Vi Đạo Phái từ trước chỉ có chân truyền đệ tử mới có một tia cơ hội, sử dụng cái kia Vô Ngân Bích, ngoại trừ chân truyền đệ tử bên ngoài, cho dù là trưởng lão đệ tử đều là không có cơ hội sử dụng cái này Vô Ngân Bích.

	Hoa Ngọc chân nhân không hiểu vì cái gì trân quý như thế một cơ hội, cho Ôn Thanh Dạ sử dụng?

	"Ôn Thanh Dạ người này, không đơn giản a, mạng của hắn cách ta một điểm cũng nhìn không ra" Thượng Hiên đạo nhân thật sâu thở dài nói ra: "Người này không phải định số, sợ phòng ngày sau có biến, mặc dù chúng ta đều muốn bảo áp đến Hoàng Phủ Thiên trong tay, nhưng là cũng nên cho ta Vô Vi Đạo Phái lưu một con đường lui mới tốt a "

	"Được rồi, cứ dựa theo sư huynh nói làm a "

	Hoa Dương chân nhân nhìn xem Thượng Hiên đạo nhân rất nghiêm túc biểu lộ, chợt nhẹ gật đầu.

	... . . . . .

	Ngày hôm sau, sáng sớm.

	Ôn Thanh Dạ vừa rồi điều tức trạng thái tu luyện chính giữa phục hồi tinh thần lại, Hoa Ngọc chân nhân tựu đến đây rồi.

	Hoa Ngọc chân nhân nhẹ nhàng cười nói: "Ôn thiếu hiệp, đi thôi, Thượng Hiên sư huynh đã đợi chờ đã lâu "

	"Tốt" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, chợt lại để cho Yêu Vũ cùng Tiểu Hôi giữ lại.

	Nói đi, Hoa Ngọc chân nhân tại phía trước dẫn đường, hai người hướng về kia Lang Hiên Các đi đến.

	Hoa Ngọc chân nhân tùy ý hỏi; "Đêm qua ở còn thói quen sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh đẹp và tĩnh mịch, thanh lịch hoàn cảnh, cảm khái nói: "Tiên tung mờ mịt, thượng giới khó tìm, xác thực là một cái tu thân dưỡng tính nơi tốt "

	"Đúng vậy a, tại đây xác thực là một cái nơi tốt" Hoa Ngọc chân nhân nhẹ gật đầu cười nói: "Ôn thiếu hiệp có từng nghe qua ta Vô Vi Đạo Phái Vô Ngân Bích?"

	Ôn Thanh Dạ trong mắt hiện lên một đạo nghi hoặc, "Vô Ngân Bích?"

	Vô Ngân Bích hắn tại sao không có nghe qua, thực tế lần kia tại Đại Hoang Cổ Bia cùng cái kia Chung Thiên Đạo giao thủ, Chung Thiên Đạo sử xuất một chiêu đến bốn mươi bốn, lại để cho Ôn Thanh Dạ trí nhớ càng khắc sâu.

	Hoa Ngọc chân nhân lại cười nói: "Nếu như Ôn thiếu hiệp có hào hứng, đợi lát nữa có thể đến ta Vô Vi Đạo Phái Vô Ngân Bích đi thăm một phen "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Hoa Ngọc chân nhân lời nói, không khỏi lộ ra một tia ngạc nhiên, Vô Vi Đạo Phái vậy mà lại để cho chính mình đi thăm cái kia Vô Ngân Bích?

	Sau đó, Hoa Ngọc chân nhân lại không nói một câu, mang theo Ôn Thanh Dạ hướng về phía trước đi đến.

	Chỉ chốc lát, Ôn Thanh Dạ phía trước tựu xuất hiện một chỗ tinh xảo lầu các, cái kia lầu các xa hoa, chung quanh Vân Hải bốc lên lấy, mang theo một tia phiêu dật Xuất Trần hương vị.

	Hoa Ngọc chân nhân chỉ vào lầu các bên trong, nói: "Bên trong tựu là Thượng Hiên sư huynh ở lại nơi rồi, Thượng Hiên sư huynh đã ở bên trong đang chờ rồi, Ôn thiếu hiệp vào đi thôi, ta sẽ không quấy rầy ngươi hòa thượng hiên sư huynh ôn chuyện rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, giơ chân lên bước thời gian dần qua hướng về trong lầu các đi đến rồi.

	Trong lầu các bài trí cùng phòng kế đều là thập phần đơn giản, hơn nữa đi vào đạo thứ hai môn chính là Thượng Hiên đạo nhân ở lại gian phòng, giờ phút này cả tòa lầu các yên tĩnh, không linh, không có một tia thanh âm.

	Cái kia Thượng Hiên đạo nhân chính xếp bằng ở trên giường, hai mắt nhắm nghiền lấy, tựa hồ là cảm ứng được Ôn Thanh Dạ đến, mới chậm rãi mở mắt, lộ ra vẻ mĩm cười.

	"Ôn tiểu hữu tùy ý ngồi đi, nhiều ngày không thấy, không nghĩ tới tu vi nhưng lại tiến triển cực nhanh tại tiến bộ lấy, quả thực lại để cho ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi "

	Ôn Thanh Dạ đi tới Thượng Hiên đạo nhân trước mặt, cười nói; "Thượng Hiên đạo trưởng thật sự là tán dương rồi, nhiều ngày đến, chẳng qua là học chút da lông mà thôi "

	Thượng Hiên đạo nhân bật cười nói: "Lần lượt, ngươi nếu học chút da lông đều có thể phá được cái kia Càn Khôn Nhất Khí đại trận, như vậy toàn bộ Đông Huyền vực người còn không đều là muốn học tập ngươi cái kia da lông công phu?"

	Ôn Thanh Dạ âm thầm đánh giá Thượng Hiên đạo nhân thân thể, chủ đề một chuyển nói: "Gần đây ta nghe nói Thượng Hiên đạo trưởng thân thể ngày càng sa sút, nhưng trong lòng thì có chút ngạc nhiên, đạo trưởng tu vi cao thâm, hơn nữa lại tinh thông huyền học treo tính toán chi đạo, thật sự là có chút vượt quá dự liệu của ta "

	Thượng Hiên đạo nhân lắc đầu cười nói; "Ha ha ha, lúc cũng, mệnh cũng, khả năng đây là Thượng Thiên cho của ta kiếp sổ a "

	"Đạo trưởng trong nội tâm ngược lại là rộng rãi "

	Ôn Thanh Dạ có chút tiếc hận nói, nhưng là nhưng trong lòng thì lạnh cười rộ lên, cái này Thượng Hiên đạo nhân thân thể không có một chỗ vết thương, hơn nữa thọ nguyên xem ra còn có mấy năm quang cảnh, nhưng là người căn, Tinh Nguyên hủy hết, rõ ràng tựu là bị cường đại cắn trả tạo thành.

	Xem ra cái này Thượng Hiên đạo nhân vận dụng cái kia treo tính toán chi thuật, nắm giữ một ít kỳ ngộ, không biết mình có thể hay không theo trong miệng của hắn đạt được cái này một tia bí mật.