Chương 1552: Hẹn nhau

	Trước mặt chi nhân đúng là Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất mỹ nhân, Phượng Tê ổ Bạch Như Tuyên, cũng là ngày mai đại hôn một trong những nhân vật chính.

	Bên cạnh Viêm mạch hạ nhân cơ hồ đều xem ngây người, con mắt định dạng tại Bạch Như Tuyên trên mặt, rốt cuộc di bất khai tầm mắt của mình rồi.

	Bạch Như Tuyên cười nhạt một tiếng, nói: "Đã lâu không gặp, Ngô Kỳ Nhân "

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình mà nói: "Bạch cô nương đã trễ thế như vậy, còn đi ra ngắm trăng sao?"

	"Không cần lãnh đạm như vậy, ta và ngươi dù sao không có gì thù hận" Bạch Như Tuyên u oán nhìn xem Ôn Thanh Dạ liếc.

	Bạch Như Tuyên thất vọng rồi, Ôn Thanh Dạ như cũ là mặt không biểu tình.

	Chẳng lẽ mình tại đây dế nhũi trước mặt, thật là một điểm lực hấp dẫn đều không có sao?

	Bạch Như Tuyên không tin có người nam nhân có thể như vậy bỏ qua chính mình, trừ phi hắn không là nam nhân chân chính.

	Ôn Thanh Dạ gọn gàng dứt khoát mà nói: "Nói đi, mục đích của ngươi "

	Bạch Như Tuyên nhìn Ôn Thanh Dạ bên cạnh cái kia Viêm mạch hạ nhân liếc, người nọ lập tức cảm giác đầu váng mắt hoa, hai mắt mê ly lên, mất đi ý thức.

	"Tốt, ta cứ việc nói thẳng rồi"

	Bạch Như Tuyên nhẹ gật đầu, nói: "Ông nội của ta muốn gặp ngươi một mặt, cùng ngươi làm một bút giao dịch "

	"Giao dịch?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong nhìn thoáng qua Bạch Như Tuyên nói: "Các ngươi Phượng Tê ổ Bạch gia muốn thứ đồ vật, trên người của ta cũng không có "

	Bạch Như Tuyên gia gia, cũng là Phượng Tê ổ hiện nay gia chủ, thực lực thâm bất khả trắc, tại Cửu Thiên Nam Hải cũng là thế hệ trước cao thủ, có người nói thực lực của hắn là Đại La Kim Tiên, cũng có người nói thực lực của hắn sớm liền đạt tới Tiên Quân cảnh giới.

	Nhưng là hắn thực lực chân thật, vẫn là một điều bí ẩn.

	Bất quá bất luận nói như thế nào, hắn đều là một cái cực kỳ cường hãn nhân vật.

	Bạch Như Tuyên lắc đầu, chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ nói: "Có "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt phát lạnh, hỏi: "Kỳ Lân Hỏa?"

	"Kỳ Lân Hỏa đã bị ngươi triệt để hòa tan, lấy ra không chỉ có khó khăn hơn nữa hao tâm tổn sức hao tổn lực, ta Bạch gia cũng sẽ không làm như vậy giao dịch "

	Bạch Như Tuyên trêu tức nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Như thế nào, sợ hãi "

	Ôn Thanh Dạ đã trầm mặc một lát, hỏi: "Lúc nào?"

	"Canh ba a! Ngươi không là muốn đi Phi Ngư ban công sao? Thời gian vừa vặn tới kịp "

	Bạch Như Tuyên cười cười nói: "Ta về trước đi chuẩn bị một chút rồi, ngươi thế nhưng mà ta Bạch gia khách quý, chúng ta có thể đảm đương không nổi "

	Ôn Thanh Dạ trên người rất có thể có so 《 Tuyệt Thế Viêm Quyết 》 càng cường hãn 《 Thất Hoàng Bí Điển 》, Phượng Tê ổ làm sao có thể hội không coi trọng hắn đâu?

	Vì đạt được Ôn Thanh Dạ trong tay 《 Thất Hoàng Bí Điển 》, Phượng Tê ổ thậm chí có thể đắc tội Viêm mạch, có thể đắc tội Cửu Thiên Nam Hải bất luận cái gì thế lực.

	Dù sao vì một cái so 《 Thất Hoàng Bí Điển 》 chênh lệch rất nhiều 《 Tuyệt Thế Viêm Quyết 》, Phượng Tê ổ đều có thể cùng Viêm mạch thông gia, vì so 《 Tuyệt Thế Viêm Quyết 》 hữu dụng hơn 《 Thất Hoàng Bí Điển 》 Phượng Tê ổ như thế nào sẽ buông tha cho?

	Ôn Thanh Dạ nhìn sắc trời một chút, biết rõ canh ba không xa, lập tức nhẹ gật đầu.

	Bạch Như Tuyên nói xong, thân hình dịu dàng bãi xuống, nện bước bước liên tục biến mất Ôn Thanh Dạ tầm mắt chính giữa rồi.

	Ngay tại Bạch Như Tuyên biến mất lập tức, cái kia Viêm mạch hạ nhân cũng phục hồi tinh thần lại rồi.

	Ôn Thanh Dạ hai tay phụ về sau, thản nhiên nói: "Hiện tại mang ta đi Phi Ngư ban công a "

	"Tốt, ta ta sẽ đi ngay bây giờ, ta sẽ đi ngay bây giờ "

	Cái kia Viêm mạch hạ nhân mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng không dám chút nào lãnh đạm, vội vàng mang theo Ôn Thanh Dạ hướng về Phi Ngư ban công bay đi.

	Mặc dù chậm trễ một hồi, nhưng Ôn Thanh Dạ hay là rất nhanh đã đến Phi Ngư ban công.

	Cái kia Viêm mạch hạ nhân chỉ vào xa xa, cung âm thanh nói: "Phía trước tựu là Phi Ngư ban công rồi, nếu là không có chuyện gì, ta trước rời đi "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, sau đó thân hình một dọc lấy Phi Ngư ban công bay đi.

	... . . .

	Phi Ngư ban công giờ phút này một mảnh yên tĩnh.

	Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử đều là mang theo hết sức khuất nhục chi sắc, rõ ràng cái này là Đường Ngạo khiêu khích, nhưng là bọn hắn còn muốn nhận sai, nhận sai về sau, Đường Ngạo còn muốn bắt lấy không phóng, thật sự là khinh người quá đáng.

	Chung quanh tất cả mọi người là vẻ mặt lạnh lùng, bày ra một bộ việc không liên quan đến mình cao cao treo lên bộ dạng.

	Giờ phút này Giang Dương chờ người trong lòng có chút đã hối hận, tại sao lại muốn tới cái này Phi Ngư ban công đâu?

	"Sư tỷ, Trương sư huynh giống như không được "

	Đột nhiên, một cái Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử xem lên trước mặt Trương Đình Phong nơm nớp lo sợ đạo.

	"Cái gì?"

	Giang Dương cùng Hàn Mai bọn người nghe xong, trái tim đều là run rẩy thoáng một phát.

	Đường Ngạo thì là cười nhạo nói: "Như vậy thì không được? Ta còn không có sử xuất toàn lực đâu? Chư vị thế nhưng mà đều nhìn thấy, ta đây là thuộc về tự vệ, không nghĩ tới Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử như vậy không chịu nổi trọng dụng "

	Lời này, lại để cho sở hữu Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử càng tức giận hơn, nhưng là ngoại trừ phẫn nộ tại bất lực rồi.

	Giang Dương nhìn hằm hằm lấy Đường Ngạo nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì? Đường Ngạo, ngươi chẳng lẽ muốn khơi mào Long cung cùng ta Ly Hỏa Kiếm Phái đại chiến sao?"

	"Hai người các ngươi có thể quyết định bực này đại sự sao?"

	Đường Ngạo cười lạnh chỉ vào Giang Dương nói: "Chỉ cần ngươi quỳ xuống, nói xin lỗi ta, ta tựu không truy cứu việc này rồi"

	"Cái này nếu quỳ xuống, trong nội tâm nhất định lưu lại bóng mờ, ngày sau chứng đạo cơ bản vô vọng rồi"

	"Đường Ngạo quả nhiên ngoan độc, giết một người, phế một người, không biết Ly Hỏa Kiếm Phái muốn như thế nào ứng đối "

	"Ly Hỏa Kiếm Phái cái kia Thánh Tử đêm nay chưa có tới, xem ra là chính xác nhất "

	"Ly Hỏa Kiếm Phái mặc dù hiện tại xuống dốc rồi, nhưng dầu gì cũng là ta Cửu Thiên Nam Hải tứ đại môn phái một trong, hôm nay thật sự là uy danh quét rác rồi"

	... . . . . .

	Mọi người hiển nhiên nhìn ra Đường Ngạo mục đích, đều là lắc đầu thở dài.

	Giang Dương nghe được Đường Ngạo lời này, hai đấm nắm chặt, hai mắt càng trở nên đỏ bừng.

	Hàn Mai bờ môi khẻ nhếch, nói: "Giang sư tỷ... . ."

	Giang Dương trực tiếp đã cắt đứt Hàn Mai lời nói, cắn răng, nói: "Tốt, ta... ."

	"Thật náo nhiệt a!"

	Đúng lúc này, một đạo ôn nhuận thanh âm từ đằng xa vang lên.

	Hết thời ở bên trong, một đạo Bạch y nhân ảnh thừa lúc ánh trăng chậm rãi đi ra, người này đúng là bởi vì Bạch Như Tuyên trì hoãn mà đến Ôn Thanh Dạ.

	"Ngô Kỳ Nhân đến rồi "

	Viêm Xương, Thu Nhược Thủy, Tiếu Ngọc Nhi, Sở Xuân Nhi chứng kiến người tới đều là trong mắt sáng ngời.

	"Đây là Ngô Kỳ Nhân, ta tại Lạc Thiên Hải Hạp bái kiến hắn "

	"Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử đến rồi, đây không phải muốn chết sao?"

	... . . . . .

	Cửu Thiên Nam Hải không ít thiên tài nhìn thấy người tới, đều là kinh hô lên, không nghĩ tới Ngô Kỳ Nhân sẽ ở cuối cùng xuất hiện.

	Ly Hỏa Kiếm Phái chúng đệ tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ xuất hiện, trong nội tâm không biết như thế nào, đều là trong nội tâm vui vẻ, sau đó mấy người đệ tử đem Trương Đình Phong thi thể an trí đã đến bên cạnh, cùng đợi tình thế phát triển.

	Đường Ngạo nghe được chung quanh mọi người nghị luận, cũng biết trước mặt chi nhân là ai, lập tức lười biếng mà nói: "Ngươi tựu là Ly Hỏa Kiếm Phái cái kia cái gì Thánh Tử? Gọi là cái gì nhỉ? Ta đều quên "

	Ôn Thanh Dạ coi như không có rất lớn Đường Ngạo lời nói, lạnh nhạt đi tới Giang Dương cùng Hàn Mai bên người, ngồi xuống, đối với chung quanh mọi người ôm quyền, nói: "Ngô mỗ bởi vì một sự tình đến chậm, hi vọng chư vị rộng lòng tha thứ "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ lại nhìn về phía Hàn Mai cùng Giang Dương, cười híp mắt nói: "Các ngươi cũng ngồi, đứng đấy làm gì, hôm nay không phải đến ngắm trăng, ngắm hoa sao?"