Chương 1755: Đối chiến Ngu Thượng Thanh

	Xoạt!

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ xuất hiện, thiên địa một mảnh xôn xao.

	"Ngô Kỳ Nhân, là Ngô Kỳ Nhân đến rồi "

	"Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, không nghĩ tới hắn thật sự dám đến? Chẳng lẽ hắn không biết Ngu Thượng Thanh cùng Ly Huyền Thiên đều tại đuổi giết hắn sao?"

	"Ly Hỏa Kiếm Phái hôm nay sợ là cũng bị tận diệt rồi, từ hôm nay về sau, Ly Hỏa Kiếm Phái sợ là thật muốn đi bên trên xuống dốc con đường rồi"

	... . . . . .

	Mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ về sau, đều là nghị luận, hiển nhiên bọn hắn đối với Ôn Thanh Dạ bị Hải tộc đuổi giết, còn dám bạo lộ công chúng chính giữa thập phần khó hiểu.

	Viêm Húc chứng kiến Ôn Thanh Dạ, sắc mặt bá thoáng cái trở nên trắng bệch, lẩm bẩm: "Làm sao có thể, cái này Ngô Kỳ Nhân không có chết "

	Hắn tinh tường nhớ rõ chính mình bố trí Hồn Thiên tám trận một trong kiếm trận, Ngô Kỳ Nhân cùng chúng nhiều thiên tài đều bị khốn ở trong đó, không có chính mình chỉ dẫn, bọn hắn căn bản tựu không khả năng từ đó trốn tới, cuối cùng chân khí hao hết chỉ có vừa chết.

	Nhưng là, Ngô Kỳ Nhân vẫn sống sờ sờ ra hiện ở trước mặt của hắn, hắn như thế nào không sợ hãi?

	Còn bên cạnh Bạch Như Tuyên chứng kiến cái này, trong mắt nhưng lại hiển hiện một tia mừng rỡ, sau đó cưỡng ép ngăn chận kích động trong lòng.

	"Không chết?"

	Đinh Thu Vũ chứng kiến Ôn Thanh Dạ xuất hiện, trong mắt cũng là mang theo một vòng kinh ngạc, Viêm Húc nói cho bọn hắn biết, Ly Hỏa Kiếm Phái là chết ở cái kia Long Hổ sườn núi, chẳng lẽ Viêm Húc nhìn lầm rồi sao?

	Thu Nhược Thủy tỉnh táo nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, lắc đầu nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân quá vọng động rồi, tựu tính toán hắn không có ở Long Hổ sườn núi vẫn lạc, giờ phút này cũng không có lẽ tái xuất hiện, hắn làm như vậy cũng không biết nặng nhẹ "

	Tiêu Ngọc Nhi nhẹ gật đầu, trong nội tâm thập phần nhận đồng Thu Nhược Thủy lời nói, Ngô Kỳ Nhân xác thực không ứng nên xuất hiện.

	Bắc Thần Phong nhìn lên bầu trời phía trên thân ảnh, hừ lạnh nói: "Hừ, tiểu tử này là tiên thiếu trong tay ta chạy trốn gia hỏa "

	Trương Hạo Thiên cười nói: "Nếu không phải bởi vì Sở Phàm, ta muốn hắn làm sao có thể hội theo Bắc Thần huynh thủ hạ đào tẩu?"

	Bắc Thần Phong gật đầu nói: "Như thế đúng vậy, lúc trước nếu không phải ta sợ hãi Sở Phàm giết trở lại đến, ta làm sao có thể sẽ để cho tiểu tử này chạy?"

	Sở Phàm chứng kiến Ôn Thanh Dạ xuất hiện, trong lòng có chút vui vẻ, trong mắt càng là sát ý tuôn ra.

	Theo Ôn Thanh Dạ xuất hiện, toàn bộ ở giữa thiên địa, sát khí gợn sóng, nguy cơ tứ phía.

	Ôn Thanh Dạ thủy chung lạnh nhạt bình tĩnh, rơi xuống Bắc Đường Tuyệt bên người, nhìn xem Ngu Thượng Thanh nói: "Ngươi nói ta giết các ngươi Dạ Xoa nhất tộc không ít người, điểm này ngươi sợ là nói sai rồi "

	Ngu Thượng Thanh nghe xong, nở nụ cười, thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Như thế nào? Chẳng lẽ ngươi muốn nói không phải ngươi giết?"

	Ôn Thanh Dạ lộ ra vẻ mĩm cười, chống lại Ngu Thượng Thanh con mắt, nói: "Trừ ngươi ra còn ngươi nữa sau lưng mấy cái Dạ Xoa nhất tộc người, những người còn lại toàn bộ đều chết hết, đều là ta giết "

	Tê --!

	Ôn Thanh Dạ vừa dứt lời, chung quanh trong thiên địa một mảnh lặng im, lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, bọn hắn cho rằng Ôn Thanh Dạ muốn đối với Ngu Thượng Thanh nhận kinh sợ rồi, không nghĩ tới cuối cùng vậy mà nói ra nói như vậy.

	Dù là Ngu Thượng Thanh giờ phút này sắc mặt cũng dần dần trở nên âm trầm, nhưng là giờ phút này có người sắc mặt so Ngu Thượng Thanh còn muốn âm trầm, người này không phải người khác, đúng là Viêm Húc.

	Viêm Húc giờ phút này trong nội tâm một mảnh bối rối, hắn tại Long Hổ sườn núi bố trí kiếm trận, giết nhiều như vậy thiên tài, như những người này đều không có chết lời nói, loại kia với mình cùng Viêm mạch chọc phải một đám thế lực a.

	Nghĩ vậy, Viêm Húc trong nội tâm tựu một mảnh lạnh cả người.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước mọi người, đối với sau lưng Đường Ngạo nói: "Đường Ngạo, ngươi giúp ta đem Bắc Đường Tuyệt vịn xuống dưới "

	"Ta đã biết "

	Đường Ngạo trợ giúp trọng thương Bắc Đường Tuyệt, hướng về phía sau đi đến.

	Bắc Đường Tuyệt nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó thở dài: "Ai, ta vốn tưởng rằng ta đột phá đã đến Vô Cực Kim Tiên tu vi đã đầy đủ cao, nhưng là không nghĩ tới... . . . Ngươi không nên tới "

	Ôn Thanh Dạ lại quay đầu nhìn về phía Đinh Thu Vũ, cười nói: "Đinh cô nương có thể đi chiếu cố Bắc Đường huynh rồi, tại đây tựu giao cho ta "

	Đinh Thu Vũ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hơi sững sờ, sau đó trong lòng không khỏi ám đạo: Hắn sẽ không đã cho ta ưa thích Bắc Đường Tuyệt a?

	Nhưng là Viêm Húc lại không có cho Đinh Thu Vũ cơ hội giải thích, Viêm Húc ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trầm giọng nói: "Ngươi là như thế nào đi ra hay sao?"

	"Ngươi trận pháp kia thật sự là quá không tốn sức lại gần, bị mọi người một kích tựu tản "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Viêm Húc câu hỏi, nhìn về phía Viêm Húc, nở nụ cười, nói: "Không chỉ ta một người đi ra, những người khác cũng đi ra "

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Viêm Húc trong nội tâm càng nguội lạnh.

	Không chỉ là Viêm Húc, hắn sau lưng Chu Tranh, Kê Nguyên bọn người cũng đều là sắc mặt đại biến.

	"Chư vị tránh ra, ta Dạ Xoa nhất tộc hôm nay thế tất cùng Ngô Kỳ Nhân không chết không ngớt, không thể làm chung người tránh ra "

	Ngu Thượng Thanh không để ý đến Ôn Thanh Dạ cùng Viêm Húc đối thoại, mà là đối với chung quanh mọi người lạnh lùng nói.

	Ào ào ào ào!

	Chung quanh mọi người xem xét, vội vàng hướng lấy phía sau thối lui.

	"Bắc Đường Tuyệt tại Viêm Húc trong tay không có chèo chống qua ba cái hiệp, ta cảm thấy Ngô Kỳ Nhân tại Ngu Thượng Thanh trong tay cũng chèo chống không quá ba cái hiệp "

	"Ngu Thượng Thanh thực lực so với Viêm Húc tuyệt đối không kém mảy may, nếu là Ngu Thượng Thanh át chủ bài cường hãn lời nói, có thể sẽ càng mạnh hơn nữa a "

	"Thật không rõ Ngô Kỳ Nhân vì sao phải chịu chết?"

	"Ngô Kỳ Nhân thực lực cũng là không thể khinh thường, hắn đã dám đến, nói không chừng thực lực không kém đấy "

	... ...

	Chúng thiên tài một bên lui ra phía sau, một bên nghị luận.

	Bạch Như Tuyên chứng kiến cái này, lòng nóng như lửa đốt, nhưng là lại không biết nên làm sao bây giờ, nàng theo Viêm Húc trong miệng biết được, Ngu Thượng Thanh thực lực so với Ly Huyền Thiên cao hơn bên trên không ít.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ đánh bại Ly Huyền Thiên, nhưng như trước không nhất định có thể đánh bại Ngu Thượng Thanh, hơn nữa tại Ngu Thượng Thanh sau lưng còn có Ly Huyền Thiên bao gồm nhiều Hải tộc thiên tài.

	Bắc Thần Phong hai mắt nhắm lại, cười lạnh nói: "Ngô Kỳ Nhân thực lực mặc dù cũng không tệ lắm, nhưng là đối thủ của hắn là Ngu Thượng Thanh, Ngu Thượng Thanh đã từng lôi kéo qua ta, thực lực của hắn ta thập phần hiểu rõ, hắn tại sao có thể là Ngu Thượng Thanh đối thủ? Xem ra Ngu Thượng Thanh cũng là lòng có sát cơ, lúc này đây hắn là muốn chạy đều chạy không được "

	"Bắc Đường Tuyệt thực lực cũng cao hơn tại Ngô Kỳ Nhân "

	Trương Hạo Thiên thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ nhẹ gật đầu, hắn từng tại Trung Thiên Môn đống lửa tiệc tối phía trên cùng Ngu Thượng Thanh đối chiến qua, trong lòng cũng là thập phần tinh tường Ngu Thượng Thanh thực lực, Ngô Kỳ Nhân bày ra thực lực hắn cũng đã từng gặp, tối đa cũng tựu là đỉnh tiêm Thái Hoàng Kim Tiên mà thôi.

	Sở Phàm chứng kiến sát khí bốn phía Ngu Thượng Thanh, mặt không biểu tình, nhưng trong lòng thì nở nụ cười: "Ngô Kỳ Nhân, đã ngươi muốn tìm chết, cái kia đừng trách người khác, ngược lại là giảm đi ta không ít công phu "

	Ôn Thanh Dạ đã biết hắn Sở gia bí mật, hắn giết chết hết, đã Ngu Thượng Thanh phải trợ giúp hắn đã giết Ôn Thanh Dạ, hắn cớ sao mà không làm đâu?

	Tiêu Ngọc Nhi lắc đầu, nói: "Ngô Kỳ Nhân sợ là choáng váng, may mắn chúng ta không có cùng Ngô Kỳ Nhân nhấc lên quan hệ "

	Thu Nhược Thủy cũng là may mắn nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, bằng không hiện tại không chỉ đắc tội Viêm Húc, còn có Ngu Thượng Thanh, Ly Huyền Thiên, đến lúc đó chúng ta chết như thế nào cũng không biết "