Chương 2094: Thiên Anh nương nương

	Thiên Anh nương nương nhẹ gật đầu, rất nghiêm túc nói: "Nghe nói người này là là Bồng Lai sơn môn đồ "

	"Bồng Lai sơn! ?" Bắc Đường Vũ nghe được cái kia ba chữ, không khỏi kinh hô lên.

	Hạ Ngọc cái này đại chúng danh tự cũng không có khiến cho ở đây cao thủ thần sắc chấn động, nhưng là tăng thêm Bồng Lai sơn ba chữ tựu không giống với lúc trước.

	Tam đại Thần Sơn chính giữa, Phương Trượng Sơn là để cho nhất người biết rõ cùng hiểu rõ, một phương diện nó tựu kiến tạo tại Vạn Tiên Quốc Vực, có địa có thể tìm ra, một phương diện khác, Phương Trượng Sơn cũng đại khai sơn môn tuyển nhận môn đồ.

	Nhưng là Bồng Lai sơn cùng Thái Thanh Thiên Sơn tựu không giống với lúc trước.

	Cái này hai đại Thần Sơn đều là cực kỳ thần bí tồn tại, nhất là Thái Thanh Thiên Sơn, tựu là Trường Sinh Tiên Quân cũng chỉ là chỉ nghe hắn thanh âm, đối với cụ thể tin tức đó là một chút cũng không rõ ràng lắm.

	Tương đối Thái Thanh Thiên Sơn, Bồng Lai sơn tựu tương đối tốt hơn nhiều.

	Toàn bộ Tiên giới cũng biết, Bồng Lai sơn ngay tại Vô Tận Đông Hải bên trong phiêu đãng lấy.

	Mặc dù Bồng Lai sơn ngay tại Vô Tận Đông Hải, nhưng là cả Tiên giới cũng không có có bao nhiêu người tiến vào qua Bồng Lai sơn, bởi vì Bồng Lai sơn một mực đều tại Vô Tận Đông Hải nhấp nhô, chung quanh cũng đều là mê loạn tâm thần khói mê.

	Bất quá, thường cách một đoạn thời gian, Bồng Lai sơn đều có truyền nhân tại Tiên giới xuất thế, mỗi một lần Bồng Lai sơn truyền nhân xuất thế thời điểm, hắn thanh minh nhất định chấn động Tiên giới.

	Cái này phảng phất chính là một cái định lý.

	Mọi người không nghĩ tới lần này Đông Phương Tiên Đình chính giữa, thậm chí có Bồng Lai sơn thiên tài.

	Thị Hối lông mày cau chặt, nói: "Cái kia Hạ Ngọc vì sao không cùng Vô Tận Đông Hải cao thủ?"

	Mọi người tại đây đều là nghi hoặc khó hiểu, đối với Hạ Ngọc vì sao gia nhập Vô Tận Đông Hải, bọn hắn cũng là không rõ ràng lắm.

	"Trong đó chỉ có một khả năng" Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi đạo.

	Trương Tà Nguyệt hỏi: "Thập làm sao có thể?"

	Mọi người nhao nhao quay đầu, nhìn về phía trước sau như một trầm mặc Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói: "Vô Tận Đông Hải bị La Cửu Tiêu chinh phục "

	Hắn như thế nào hội không nhớ được chứ?

	Lúc trước Tử Nguyệt Tiên Đế tựu là bị Bồng Lai sơn sơn chủ đánh bại, bằng không năm đó tựu là mười cái La Cửu Tiêu cũng mơ tưởng tiêu diệt Đông Phương Tiên Đình.

	Cái này Bồng Lai sơn đã sớm cùng La Cửu Tiêu có không thể cho ai biết bí mật.

	Tử Nguyệt đích hướng đi, La Cửu Tiêu phản loạn... Ôn Thanh Dạ cảm giác theo thực lực của hắn tiếp cận, những bí mật này cuối cùng có trồi lên mặt nước một ngày.

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong mắt đều là trồi lên một tia khiếp sợ.

	La Cửu Tiêu tại chút bất tri bất giác, vậy mà đã thu phục được Vô Tận Đông Hải, cái này cũng thật là đáng sợ a?

	Phong Tử Hư ngưng lông mày nói: "Nói như vậy, cái kia Đông Phương Tiên Đình lần này thực lực chẳng phải là tăng nhiều?"

	Trương Tà Nguyệt lông mày cũng hơi hơi nhíu một cái, sắc mặt biến được trước nay chưa có ngưng trọng lên.

	"Đúng vậy, Đông Phương Tiên Đình thực lực xác thực bất phàm "

	Thiên Anh nương nương cười lạnh nhẹ gật đầu, nói: "Tiên Chủ cùng ta từng nói qua, hắn lúc này đây muốn quét sạch Nam Phương Tiên Đình chính giữa phản loạn thế lực "

	"Các ngươi cũng biết Dương gia cùng Lâm gia lần này vì sao chỉ phái khiến đi một tí tôm tép nhãi nhép?"

	Đúng a!

	Mọi người lúc này mới kịp phản ứng, lần này Phong Tiên đại chiến chính là tranh đoạt Đế chi bản nguyên, tuyệt đối là nhất đẳng đại sự, vì sao Dương gia cùng Lâm gia không có phái người đến đây?

	Bảy thế lực lớn không thuộc về Tiên Đình chính thức thế lực, nhưng là Thất đại gia tộc nhưng lại thật Tiên Chủ thủ hạ, bàn căn giao thoa tại toàn bộ Nam Phương Tiên Đình, chính là Nam Phương Tiên Đình trụ cột vững vàng.

	Phong Tiên đại chiến như thế chuyện trọng yếu, bọn hắn không có phái người đến, cái này không lộ vẻ thật kỳ quái sao?

	Ôn Thanh Dạ cũng là thầm suy nghĩ nói: Cái kia Lâm gia một mực ngận đê điều, không trương dương, Thất đại gia tộc xếp hạng thứ sáu, gần kề so từ từ suy sụp bài danh cấp một điểm, nhưng là cái kia Dương gia lão tổ Dương Khải xác thực một cái nhiệt tình vì lợi ích chung, quang minh lỗi lạc, lòng trung thành rất mạnh người, tranh đoạt Đế chi bản nguyên chính là tăng cường Nam Phương Tiên Đình thực lực cơ hội thật tốt, hắn vì sao chưa có tới đâu?

	Lúc trước Ôn Thanh Dạ tại Thiên Đô Phong Châu phong ấn Cửu Anh thời điểm, Dương Khải đã ở tại chỗ liều chết trợ giúp, hắn nhớ rõ rất rõ ràng.

	Thiên Anh nương nương quét mắt mọi người tại đây liếc, chậm rãi nói: "Bởi vì Dương gia cùng Lâm gia đã bị xoá tên rồi"

	"Lạch cạch!"

	Nghe được Thiên Anh nương nương lời nói, mọi người tại đây đều là tâm thần chấn động mãnh liệt, Bắc Đường Vũ chén chén nhỏ rơi xuống đất đều không biết.

	Lâm gia cùng Dương gia đều là Nam Phương Tiên Đình Thất đại gia tộc a, kỳ thật thực lực bàn căn giao thoa, toàn bộ Nam Phương Tiên Đình đều có được cái này hai đại gia tộc bóng dáng.

	Nam Phương Tiên Đình trảm trừ Lâm gia cùng Dương gia cứ như vậy lặng lẽ im ắng âm bị diệt?

	Bắc Đường Vũ, Thị Hối, Phong Hách, ở đây mọi người chỉ cảm thấy sau lưng một hồi lạnh cả người, Thiên Anh nương nương thế nhưng mà Đế Thích Thiên thị thiếp, nàng tên là tham gia Phong Tiên đại chiến, kì thực tựu là âm thầm sai sử cùng quan sát mọi người, nàng lời hoàn toàn có thể đại biểu cho Đế Thích Thiên.

	Tiên Chủ giận dữ, máu tươi trăm bước!

	Những lời này thật đúng không phải hay nói giỡn.

	"Dương gia cùng Lâm gia?"

	Ôn Thanh Dạ cũng là âm thầm khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới Đế Thích Thiên thật không ngờ quyết tuyệt, Thất đại gia tộc xóa thứ hai, này bằng với là tự đoạn một tay a!

	Lâm gia cùng hắn cũng không có bao nhiêu giao tế, nhưng là Dương gia đi cùng Ôn Thanh Dạ rất có sâu xa.

	Lại không là ban đầu ở Cửu U Minh Châu cùng Danh Môn đệ tử Dương Thiên Mộc tiền đặt cược, tựu là Thiên Hương Đế Châu châu vương tranh đoạt bên trong, cũng cùng Dương gia (Dương Tuệ) có không va chạm nhỏ.

	Cái này hai nhà tại Nam Phương Tiên Đình tuyệt đối là cực kỳ có sức ảnh hưởng tồn tại, nhưng là nói diệt tựu đã diệt, không thể không nói Đế Thích Thiên hắn tâm quả cảm, tàn nhẫn, làm việc lôi lệ phong hành, lại để cho Ôn Thanh Dạ cũng không khỏi âm thầm líu lưỡi.

	"Đông Phương Tiên Đình chính là ta Nam Phương Tiên Đình cầm đầu đại địch, lần này Phong Tiên đại chiến, chúng ta tranh thủ cái kia Đế chi bản nguyên, còn có tựu là hết sức chém giết Đông Phương Tiên Đình cao thủ "

	Thiên Anh nương nương quét mắt mọi người liếc, nói: "Đông Phương Tiên Đình chi nhân cũng như thế, chúng ta muốn muốn giết bọn hắn, bọn hắn cũng tất nhiên muốn muốn giết chúng ta "

	"Ta có một câu từ tục tĩu nói đến phía trước, nếu ai cùng Đông Phương Tiên Đình cấu kết, giết không tha!"

	Thiên Anh nương nương lời nói, lạnh như băng vô tình, giống như là lợi hại đao kiếm, dù là ở đây đều là bảy tộc trưởng của đại gia tộc, trưởng lão, cao thủ, nghe được về sau đều là trong nội tâm phát lạnh.

	Trương Tà Nguyệt thần sắc một túc, nói: "Sư mẫu, ngươi yên tâm đi, chúng ta chắc chắn chém giết Đông Phương Tiên Đình bọn đạo chích, tuyệt đối sẽ không trì hoãn sư tôn đại sự "

	"Chém giết Đông Phương Tiên Đình bọn đạo chích, chúng ta nghĩa bất dung từ "

	"Nương nương yên tâm đi!"

	Mọi người vội vàng đều là lên tiếng cam đoan.

	Thiên Anh nương nương lúc này xác thực mỉm cười, nói: "Chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, kỳ thật Đông Phương Tiên Đình cũng chưa chắc không thể phá, chư vị yên tâm, Tiên Chủ tại trước khi lên đường, đã đã làm nhiều lần chuẩn bị, chỉ cần chư vị nguyện ý phối hợp ta cùng Tà Nguyệt, đến lúc đó lấy được Đế chi bản nguyên, các ngươi đều là đầu công, trở lại Tiên Đình đều có trọng thưởng "

	Đánh một cái bổng, cho một cái ngọt táo, đây là thượng vị giả thường dùng đo.

	Mọi người tại đây đều là người tinh, cũng không có để ý Thiên Anh nương nương trong miệng trọng thưởng, phản mà đối với Tiên Chủ thủ đoạn hiếu kỳ không thôi, không khỏi âm thầm oán thầm nói: Tiên Chủ làm gì chuẩn bị?

	"Ngày mai, các ngươi chú ý nhiều hơn Đông Phương Tiên Đình Hạ Ngọc người nọ "

	Thiên Anh nương nương đem phản ứng của mọi người thấy được đáy mắt, sau đó nhìn xem Trương Tà Nguyệt, Ôn Thanh Dạ ở đây thanh niên đồng lứa, cười nói: "Còn có, Thông Thiên Cung người hội khảo thí cốt linh, các ngươi cũng không nên yếu đi ta Nam Phương Tiên Đình uy danh "