Chương 1764: Nữ thi

	"Hảo cường thực lực, Đồ Bại tu vi vậy mà đã đến Đại La Kim Tiên tình trạng rồi"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt cũng là nhìn xem Đồ Bại bóng lưng, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, cau mày nói: "Hắn chung quanh lưu động khí tức thật quỷ dị, chẳng lẽ hắn nhập ma? Tại trên người của hắn đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	Đồ Bại hiện tại trạng thái, tựa như bồi hồi tại người cùng nhập ma tầm đó đồng dạng.

	Nhất niệm trưởng thành!

	Nhất niệm thành ma!

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, đây là một loại cực kỳ nguy hiểm trạng thái.

	Đồ Bại nhìn xem chung quanh mọi người, trong nội tâm sát ý không ngừng bắt đầu khởi động lấy, hận không thể giết sạch người trước mắt, hắn chỉ có thể cố nén vẻ này sát ý, lạnh lùng nhìn xem mọi người.

	"Các ngươi chín người dám đụng đến ta Đồ Bại huynh đệ, đều phải chết "

	Đồ Bại thanh âm có chút khàn khàn, âm trầm, mọi người nghe vào tai bên cạnh đều là trong nội tâm lạnh lẽo, đánh nữa một cái ve mùa đông.

	Tất cả mọi người là một mảnh lặng im, kể cả lấy chín đại thiên tài.

	Vừa rồi Đồ Bại một kích kia, đủ để thể hiện ra hắn cường hãn vô cùng thực lực, chỉ là một chiêu, tám người liên thủ đều bại, thật sự là quá kinh khủng.

	Sở Phàm mặt mũi tràn đầy âm trầm nói: "Đồ Bại đích thị là đã nhận được thiên đại cơ duyên, bằng không sẽ không mạnh như vậy "

	Chung quanh mọi người nhãn lực há lại bình thường, không cần Sở Phàm nói, bọn hắn tự nhiên biết rõ cái này Đồ Bại đích thị là tại Huyết tộc lãnh địa đương ở bên trong lấy được thiên đại cơ duyên, bằng không làm sao có thể hội cường đại như vậy.

	Liễu Triền Phong nhìn xem Đồ Bại dường như Sát Thần bình thường, biết rõ nhóm người mình hôm nay khẳng định không được tốt, nhìn xem cái kia tọa lạc ở chính giữa quan tài, trong mắt mang theo một tia tham lam.

	"Nếu như mình đã nhận được cái này quan tài, nói không chừng cũng có thể được đến cái này cơ duyên, rất có thể cùng cái này Đồ Bại đồng dạng, thực lực tăng nhiều "

	Liễu Triền Phong nghĩ vậy, trong nội tâm một mảnh lửa nóng, bước chân không vội không chậm hướng về quan tài lui đi.

	Ngoại trừ Liễu Triền Phong, còn có một người cũng nhìn thẳng này quan tài, người này không phải người khác, đúng là Trương Hạo Thiên.

	Đồ Bại không có xoay người, mà là lạnh lùng nói: "Huynh đệ, ngươi trước tiên lui về sau, những người này giao cho ta, hôm nay bọn hắn một cái đều đi không hết "

	Viêm Húc, Ngu Thượng Thanh, Sở Phàm bọn người nhìn xem Đồ Bại hai mắt, đều là trong nội tâm chấn động, biết rõ Đồ Bại là thật muốn đưa bọn chúng chém giết cùng này.

	Chu Dận mặc dù vừa xuất sư, ngạo khí mười phần, nhưng là cũng biết trước mặt Đồ Bại thực lực cường hãn, lập tức cũng là chau mày.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Đồ Bại lời nói, trong nội tâm lập tức trầm xuống, Đồ Bại hiện tại quả nhiên là thật lớn sát tâm, hơn nữa theo khắp chung quanh bắt đầu khởi động màu đen khí lưu đến xem, còn có tăng vọt tu vi, đoán chừng là hấp thu Thần Ma chi huyết.

	Nhưng vì sao hấp thu Thần Ma chi huyết sẽ để cho hắn tính tình đại biến? Chẳng lẽ không phải Thần Ma chi huyết? Cái kia lại sẽ là cái gì?

	Chín người này lai lịch, bối cảnh đều là bất phàm, giết một hai người lời nói, đều tạo thành khó có thể tưởng tượng ảnh hưởng, nếu là toàn bộ giết, trở lại Cửu Thiên Nam Hải, chắc chắn lọt vào Cửu Thiên Nam Hải rất nhiều thế lực đuổi giết.

	"Cái thứ nhất liền giết ngươi rồi "

	Đồ Bại chỉ vào Ly Huyền Thiên, trong mắt mang theo một tia lệ mang.

	Ly Huyền Thiên bị Đồ Bại một chỉ, lập tức cảm giác như rớt vào hầm băng, trong nội tâm không khỏi ám đạo: Thật là khủng khiếp uy thế.

	Oanh!

	Đồ Bại một quyền oanh tới, cuồn cuộn ma uy cuốn sạch ra, Ly Huyền Thiên bàng như mưa to gió lớn một thuyền lá nhỏ, căn bản là không có sức phản kháng.

	Ly Huyền Thiên thân hình trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất phía trên, lập tức tráng kiện khe hở dùng hắn thân hình làm trung tâm, hướng về chung quanh không ngừng kéo dài mà đi.

	Một chiêu!

	Chỉ là một chiêu!

	Ly Huyền Thiên đã bị đánh thành trọng thương! .

	Mọi người ở đây đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, trong mắt rung động chi sắc cơ hồ đều muốn át không chế trụ nổi rồi.

	Viêm Húc sắc mặt tái nhợt, chậm rãi nói: "Quá mạnh mẽ, Ngô Kỳ Nhân thực lực đã đầy đủ cường hãn rồi, không nghĩ tới Đồ Bại thực lực hoàn toàn vượt qua thanh niên đồng lứa cực hạn, chỉ sợ cũng chỉ có thế hệ trước cao thủ mới là đối thủ của hắn a "

	Ngu Thượng Thanh hít sâu một hơi, nói: "Chúng ta mau chạy đi, nếu không tựu không có cơ hội rồi"

	Mất cái thiên tài nhao nhao nhẹ gật đầu, bọn hắn chẳng ai ngờ rằng Đồ Bại lại đột nhiên xuất hiện, hơn nữa chỗ bày ra thực lực vậy mà như vậy cường hãn.

	Đồ Bại giờ phút này đứng ở trên hư không chính giữa, giống như là một Ma Thần bình thường, hai mắt lạnh như băng vô tình, đảo qua chỗ, không người dám cùng hắn đối mặt.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ nhạy cảm chứng kiến Trương Hạo Thiên cùng Liễu Triền Phong hướng đi, trong nội tâm cả kinh, vội vàng quát to: "Không nên đụng cái kia quan tài!"

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong lòng hai người càng khẩn trương, tốc độ bão tố lên tới cực hạn, xông về cái kia quan tài.

	Hai người cơ hồ là cùng lúc tới gần cái kia quan tài.

	"Cho ta buông tay!"

	"Cút ngay!"

	Liễu Triền Phong trong mắt hung mang đại hiện, trường kiếm trong tay trực tiếp hướng về đối diện Trương Hạo Thiên trảm tới, Trương Hạo Thiên cũng là không lưu tình chút nào, một quyền oanh tới.

	Rầm rầm rầm phanh!

	Chân khí không ngừng giao hội lấy, từ đó bắn ra ra cường hãn lực phản chấn, hai người đồng thời hướng về phía sau lui đi.

	Hai người cường hãn chân khí va chạm lôi cuốn lấy cái kia quan tài, chỉ thấy được quan tài tựa hồ cũng chịu không được cái này cường hãn trùng kích, trực tiếp văng tung tóe ra.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Tất cả mọi người con mắt đều là nhìn về phía này quan tài, trong mắt mang theo vẻ kinh dị.

	Đầy trời bay tán loạn mảnh vụn chính giữa, xuất hiện một bóng người, tập trung nhìn vào, đó chính là một cỗ nữ thi.

	"Trường Lĩnh (Chương 1724:)?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến bóng người kia, nhướng mày, sau đó trong nội tâm coi như nghĩ tới điều gì, sắc mặt biến hóa, cả kinh nói: "Vạn năm Huyền Tinh phách, chẳng lẽ là huyết kén chi thuật?"

	"Người kia là ai?"

	Liễu Triền Phong cùng Trương Hạo Thiên chứng kiến trên bầu trời bóng người, đều là ngây ngẩn cả người, cái này quan tài chính giữa bảo vật đâu? Nghe đồn Huyết tộc trấn tộc pháp khí không phải là giấu ở Huyết Phần chính giữa sao?

	Chẳng lẽ hết thảy đều là giả hay sao?

	Trên bầu trời bóng người kia cũng không có trụy lạc, tại chung quanh của nàng xuất hiện vô số huyết khí, đem hắn thân hình kéo tại Hư Không chính giữa, cứ như vậy lẳng lặng nằm ở bầu trời.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	"Người này tại Huyết tộc chính giữa thân phận không tầm thường "

	"Ta cảm giác, cảm thấy có chút bất an, nữ nhân này không lại đột nhiên sống lại a?",

	... . . . .

	Mọi người nhìn lên bầu trời phía trên bóng người, nghị luận.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt biến được có chút khó coi, nhả thở một hơi, nói: "Cái này nguy rồi, cái này Trường Lĩnh chính là cực kỳ thị sát khát máu người, nàng chắc chắn giết chết tất cả mọi người, nhất định sẽ "

	Cho tới nay, hắn đều cảm giác cái này quan tài cực kỳ nguy hiểm, cảm giác của hắn cũng không sai, cái này quan tài chính giữa cất giấu đúng là Huyết tộc cao thủ đứng đầu Trường Lĩnh thi thể, quan trọng nhất là nàng còn chưa chết.

	Nếu là nàng phát hiện nhiều người như vậy xuất hiện tại Huyết tộc cấm địa chính giữa, như vậy làm sao có thể sẽ bỏ qua Ôn Thanh Dạ bọn người?

	"Dám xông nhập ta Huyết tộc cấm địa chính giữa, các ngươi thật to gan "

	Đột nhiên, theo sâu không phía trên truyền đến một đạo trang nghiêm, nghiêm túc và trang trọng thanh âm, quanh quẩn tại mọi người bên tai.

	Đồ Bại ngẩng đầu lên, nhìn về chân trời, quát lạnh nói: "Là ai? Đi ra "

	"Tiểu bối, ngươi càn rỡ rồi"

	Rồi đột nhiên, thanh âm kia tiếp tục vang lên, toàn bộ Huyết Phần giống như đều nóng nảy bắt đầu chuyển động, Thiên Băng Địa Liệt, Sơn Hà lay động cũng không gì hơn cái này, tất cả mọi người là run rẩy không thôi, hoàn toàn không có thể khống chế.

	Lúc này, trên bầu trời một đạo màu đỏ như máu hào quang chiếu xạ xuống dưới, trùng trùng điệp điệp chiếu vào Đồ Bại trên người.

	Oanh!

	Đồ Bại coi như bị tựa là hủy diệt công kích, trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất, ném ra một cái hố cực lớn động.

	Trong thời gian ngắn, vừa rồi vô địch Đồ Bại thất bại.

	Lập tức, tất cả mọi người là cảm giác một cỗ lạnh như băng khí lưu theo lòng bàn chân bay thẳng đỉnh đầu.

	Bởi vì cái kia trang nghiêm, nghiêm túc và trang trọng thanh âm đúng là theo cái kia trên bầu trời nữ thi thể thượng truyền đến.