Chương 1050: Mời chào

	"Ngươi không nói lời nào, ta biết rõ trong lòng của ngươi hay là ý động "

	Ôn Thanh Dạ vừa muốn nói chuyện, Đạm Đài Đồng lại đột nhiên nói ra: "Cho ngươi ba tháng thời gian, làm thủ hạ của ta a, ta muốn ngươi là sẽ không cự tuyệt "

	Nói xong, Đạm Đài Đồng trong tay ném đi, một cái Tiểu chút chít tựu xuất hiện ở Ôn Thanh Dạ trong tay.

	Đây là. . . . Diệp Đình trâm gài tóc!

	Ôn Thanh Dạ xem xét, lập tức nhận ra Đạm Đài Đồng ném tới thứ đồ vật.

	Đạm Đài Đồng chậm rãi nói ra: "Không chỉ là nàng, còn có rất nhiều người, nói thí dụ như Trần gia chính là cái kia Trần Đình Nhi "

	"Uy hiếp ta?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt mang theo một tia tinh mang, trong nội tâm một đạo hàn khí bắt đầu khởi động lấy, hai mắt ngưng tụ, nhìn về phía trước thủy chung không có xoay người Đạm Đài Đồng.

	Đạm Đài Đồng khóe miệng nhất câu, lại hướng về Ôn Thanh Dạ ném ra ngoài một thứ gì, nói: "Không phải uy hiếp ngươi, là nói cho ngươi biết "

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ lần nữa nhận lấy Đạm Đài Đồng thứ đồ vật, tập trung nhìn vào là một cái hộp, sau đó mở ra xem xét, lập tức sắc mặt biến được cực kỳ khó coi.

	Vừa mở ra cái hộp, huyết tinh chi khí trực tiếp đập vào mặt, bên trong rõ ràng là một cái đầu người, đúng là Trần gia tại Yên Ba Thành Đan Phường người phụ trách Lưu Hồng đầu người.

	Đạm Đài Đồng nhàn nhạt nói ra: "Ta sẽ không uy hiếp ngươi, ta không cần, kế tiếp có thể là ai, ta cũng không biết, đây hết thảy đều muốn xem lựa chọn của ngươi "

	Thanh âm của nàng hay là như vậy uyển chuyển, như vậy động lòng người, nhưng là tại trong đêm đen lại nhiều thêm vài phần hàn ý.

	"Ba tháng, ngươi chỉ có ba tháng thời gian "

	Bỗng nhiên, Đạm Đài Đồng xoay người hướng về Ôn Thanh Dạ đã đi tới.

	Ôn Thanh Dạ cũng nhìn rõ ràng Đạm Đài Đồng bộ dạng, làm cho người bất ngờ chính là, Đạm Đài Đồng cũng không phải như nàng bóng lưng, thanh âm bình thường, là một cái tuyệt mỹ nữ tử, mà là một cái dung mạo cực kỳ xấu xí nữ tử.

	Cái trán cực kỳ rộng thùng thình, con mắt thật nhỏ lại mang theo một tia tinh mang, thật nhỏ dưới lỗ mũi mặt, Hồng sắc bờ môi lật lên, lớn lên thật sự xem như xấu vô cùng, cùng vừa rồi hình thành mãnh liệt đối lập.

	Đạm Đài Đồng chứng kiến phía trước Ôn Thanh Dạ thần sắc không có chút nào biến hóa, trong lòng không khỏi âm thầm tán thưởng, chứng kiến dung mạo của mình như thế người, có thể như Ôn Thanh Dạ như vậy thản nhiên người, hắn là cái thứ nhất.

	Đạm Đài Đồng đi tới Ôn Thanh Dạ bên cạnh, bả vai cùng Ôn Thanh Dạ bả vai xếp hợp lý, vừa cười vừa nói: "Ta thực sự càng ngày càng thưởng thức ngươi rồi, ngươi tới thủ hạ của ta, Thanh Lan cảnh chính giữa dưới một người, trên vạn người, ta cho ngươi ba tháng thời gian cân nhắc "

	Trúc Lâm chính giữa, đúng rồi mấy đạo bước chân giẫm vỡ chạc cây thanh âm, thanh âm càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng mảnh.

	"Ba tháng thời gian?"

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, "Ba tháng thời gian đầy đủ ta lấy hạ Thanh Lan cảnh rồi, đoạt thức ăn trước miệng cọp sao? Ta thích nhất rồi"

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ cũng là đã đi ra cái này phiến Trúc Lâm.

	... .

	Thời gian như thời gian qua nhanh, trong chớp mắt nửa tháng trong nháy mắt tức qua.

	Bởi vì Đạm Đài Đồng nguyên nhân, kim Phong thành, Lạc Nguyệt Thành cũng một mực không có động tĩnh, cho nên toàn bộ Thanh Lan cảnh phía Tây lộ ra cực kỳ bình tĩnh.

	Trong đó nhất chuyện trọng đại tình, thì ra là Vận Thành Thăng Tiên Điện bắt đầu buôn bán bán khởi Thanh Hư Đan đến rồi, lập tức tại toàn bộ chung quanh thành trì nhấc lên cơn sóng gió động trời.

	Tin tức ban bố đệ tam thiên về sau, Vận Thành Thăng Tiên Điện bị vây cái chật như nêm cối, đều là nghe thấy theo gió mà đến cao thủ, chứng kiến cái này nóng nảy dị thường một màn, Đường Phong trong nội tâm tự nhiên là mừng rỡ không ngậm miệng được, trong nội tâm đối với cùng Ôn Thanh Dạ chuyện hợp tác cũng càng ngày càng đã hài lòng.

	Tại phía xa Yên Ba Thành Lăng Giang Kỳ biết được toàn bộ tin tức về sau, cực kỳ phẫn nộ, nhưng lại lại không thể làm gì, lúc trước Ôn Thanh Dạ phái Bạch Thủ đem Thanh Hư Đan đan phương bày ở trước mặt của hắn, hắn không chỉ có không có nhận lấy Thanh Hư Đan, ngược lại một chưởng thiếu chút nữa đánh chết Bạch Thủ.

	Mà Lăng Giang Kỳ phẫn nộ còn không có hai ngày, hắn đã bị Thanh Lan thành Thăng Tiên Điện điện chủ triệu hồi rồi, mà Thăng Tiên Điện vốn là Nhị điện chủ chính thức đã trở thành Yên Ba Thành Thăng Tiên Điện điện chủ.

	Yên Ba Thành tất cả mọi người là thổn thức không thôi, từ xưa đến nay Thăng Tiên Điện điện chủ bị thượng diện triệu hồi, chỉ có hai cái kết quả, một cái là tấn chức, một cái là hạ thấp.

	Không cần phải nói, tất cả mọi người biết rõ Lăng Giang Kỳ kết cục.

	Vận Thành Thành Sứ Phủ cũng đã sớm xong việc rồi, không chỉ như vậy, tại Thành Sứ Phủ phía trên đám mây chỗ, kiến tạo một cái cự đại Huyền Không trận, mà Huyền Không trận phía trên tựu là Ngọc Hương Lâu.

	Có thể có như thế tài lực kiến tạo Huyền Không trận cũng chỉ có Ngọc Hương Lâu, cho nên trong lúc nhất thời, Ngọc Hương Lâu tại Vận Thành lập tức mở ra thanh danh, không chỉ Vận Thành chi nhân, tựu là mặt khác chung quanh mấy thành chi người có lúc cũng đuổi tới cái này đám mây phía trên Ngọc Hương Lâu uống xoàng một ly.

	Lập tức, bởi vì này Ngọc Hương Lâu còn có Thanh Hư Đan, khiến cho Vận Thành trở nên càng thêm nóng náo.

	Trong khoảng thời gian này, Hàn Băng Giao cũng thanh tỉnh lại, nuốt vào này Bảo Huyết Đan, tu vi của nó tăng lên so Tiểu Hôi cao hơn, trực tiếp đạt đến Bát phẩm Địa Tiên tu vi.

	Tiểu Hôi chính là Thiên Thần Thú, đột phá mà nói so về Hàn Băng Giao muốn khó hơn không ít, cho nên hai cái Yêu thú đồng thời cắn nuốt Bảo Huyết Đan, Hàn Băng Giao tu vi cao hơn bên trên không ít.

	Nhưng là nửa tháng này thời gian, Tiểu Hôi tu vi lần nữa đột phá, đạt tới Thất phẩm Địa Tiên, Trương Tiêu Vân cũng là đột phá đã đến Ngũ phẩm Địa Tiên tu vi.

	Vận Thành Thành Sứ Phủ, Ôn Thanh Dạ gian phòng chính giữa.

	Trương Tiêu Vân cho Ôn Thanh Dạ rót một chén trà, nhẹ nhàng hỏi: "Phu quân, ta ngày mai sẽ phải tiến về Ngọc Lan Thành một chuyến rồi, ngươi cũng muốn đi sao?"

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Ta đi Ngọc Lan Thành cũng có chuyện của mình, ta muốn gặp thoáng một phát Ngọc Lan Thành thành sứ "

	Hắn lần này đi Ngọc Lan Thành, vẫn là có ý định cùng Ngọc Lan Thành sử Khương Bách Bộ câu thông thoáng một phát, đối phó Mạc Thành sự tình, Mạc Thành không phải phản loạn thành trì, muốn công hãm cái này thành trì nhất định phải tại đại nghĩa phía trên chiếm cứ ưu thế.

	Nếu như Ngọc Lan Thành thành sứ Khương Bách Bộ nguyện ý đứng ra, đứng tại Ôn Thanh Dạ một bên lời nói, như vậy sự tình sẽ trở nên đơn giản rất nhiều, hắn thì có vài loại biện pháp lại để cho cái này Mạc Thành biến thành phản loạn chi thành.

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, nói: "Như vậy cũng tốt, ngươi nếu cần gì trợ giúp, Trần gia làm địa đầu xà, nói không chừng còn có thể có điểm tác dụng "

	Có thể trợ giúp Ôn Thanh Dạ một điểm, trong lòng của nàng đều sẽ cảm giác được vô cùng vui vẻ.

	Trong nháy mắt, đã đến ngày hôm sau.

	Vận Thành thành đông.

	Quách Thượng Quân ngẩng đầu nhìn phía trên Hàn Băng Giao trên lưng Ôn Thanh Dạ, biết rõ chính mình ngăn trở không được Ôn Thanh Dạ, hay là nhắc nhở: "Cái này Ngọc Lan Thành thành sứ là một cái tiểu nhân, thành sứ đại nhân cần phải cẩn thận "

	Mặc dù hắn là đầu hàng tại Ôn Thanh Dạ, nhưng là trong khoảng thời gian này, Ôn Thanh Dạ xem ra đối với hắn coi như là có chút tín nhiệm, trong lòng của hắn rất là cảm kích.

	Ôn Thanh Dạ đón gió mà đứng, gật đầu nói: "Ta đã biết, ta sẽ nhiều hơn chú ý, nếu như thật sự là đàm không đến, ta sẽ không ở lại Ngọc Lan Thành, Vận Thành tạm thời tựu giao cho các ngươi "

	Hắn lúc này đây cũng không có mang theo Thất phẩm Địa Tiên Trịnh Hoa Thiên, bao Thiên Quân hai người, lưu lại hai người này có thể để bảo vệ cái này Vận Thành, Ôn Thanh Dạ chỉ đem lấy một cái Tiêu Phong cũng đủ để rồi, Trương Tiêu Vân thì là mang theo Bạch Thủ cùng Chu Anh hai người.

	"Tiểu mãng chúng ta đi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía mọi người liếc, hướng về Hàn Băng Giao thấp giọng nói một câu, sau đó Hàn Băng Giao điên cuồng hét lên một tiếng, điên cuồng hướng về Ngọc Lan Thành phương hướng chạy đi rồi.