Chương 1866: Đi học

	Một hồi đủ để dẫn đạo Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình đi về hướng đại chiến tại Liệt Thiên cốc triển khai, Lâm Thành chính giữa tu sĩ, dù cho cách xa nhau mấy vạn dặm, nhưng vẫn là có thể chứng kiến trên bầu trời chân khí chấn động, kỳ quái cảnh tượng.

	Trên đầu thành, một người tuổi còn trẻ đạo nhân nhìn xem bên cạnh lão đạo sĩ, tràn đầy thần sắc lo lắng hỏi: "Sư phụ, ngươi nói hội thắng sao?"

	Lão đạo sĩ ánh mắt ngóng nhìn lấy phía trước, nhẹ nhàng nói: "Có lẽ hội a "

	Một cái thế sự xoay vần lão giả xem thở dài một hơi, nói: "Thanh Nhai Tiên Tướng, có người này tại, ta Sơn Hải Lâm Châu trọn đời không được an ổn a "

	Lão giả này tu vi không cao, chỉ có Thiên Tiên tu vi, ngàn năm thọ nguyên, tại ngàn năm tầm đó tại Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình tranh đấu lịch sử chính giữa, chỉ có điều muối bỏ biển.

	Nhưng là cái này chiến loạn hỗn loạn, sinh tử tồn vong lại chiếm cứ cuộc đời của hắn.

	"Cha, đều thu thập xong "

	Lúc này, một người tuổi còn trẻ nữ tu đi đến lão giả trước mặt đạo.

	Lão giả nhẹ gật đầu, nói: "Các ngươi chuẩn bị đi thôi "

	Tuổi trẻ nữ tu nghe xong, kinh ngạc nói: "Cha, ngươi thì sao?"

	Lão giả nhìn xem dưới chân thổ địa, trầm lặng nói: "Ta tựu ở lại đây a, Lạc Diệp luôn muốn về "

	Lâm Thành tất cả mọi người là ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước Liệt Thiên cốc giao chiến.

	Bọn hắn biết rõ trận chiến này nếu không phải thắng, lại là mấy trăm vạn trường lang bạc kỳ hồ, huyết nhuộm đất vàng.

	... .

	Liệt Thiên cốc, Thái Huyền Thiên phía trên.

	Hai đạo thân ảnh tại trên bầu trời giao thoa tung hoành, không có cực hạn chân khí giao thoa, nhưng là thân ảnh lại xuyên thẳng qua ở trên hư không chính giữa, hơi không cẩn thận, tựu là bị đánh nhập Hư Không, bị Hư Không xé rách mà chết.

	Nhưng là nếu có cao thủ tại lời nói, nhất định có thể chứng kiến Bắc Á Tiên Quân bị La Thiên áp chế gắt gao, chỉ có chống đỡ chi lực, một điểm sức hoàn thủ đều không có.

	Oanh!

	Làm cho người đối chiến một kích, đều là lui về phía sau mấy bước.

	Bắc Á Tiên Quân ổn định thân thể, duỗi ra ngón tay cái xóa đi khóe miệng vết máu, mắt hí nói: "Nhật Nguyệt chân khí, đỉnh tiêm Nhị phẩm đạo thể Nhật Nguyệt đạo thể, Âm Dương chi đạo (Tam Thiên Đại Đạo bài danh thứ mười Đại Đạo) thứ sáu vực, không hổ là khiếp sợ Tam đại Thần Sơn thiên tài "

	"Tam phẩm đạo thể Tam Dương Liệt Diễm đạo thể, Tam Dương hỗn loạn đạo (Tam Thiên Đại Đạo bài danh bốn mươi bốn) thứ bảy vực "

	La Thiên ha ha cười cười, lạnh nhạt nói: "Ngọc Thanh Tiên Quân tu vi, so với ta cao một cái đằng trước cấp độ "

	Bắc Á Tiên Quân xem lên trước mặt La Thiên, trong mắt mang theo thật sâu kiêng kị, cái này La Thiên thật là đáng sợ, tại Tiên Quân cái này các loại cảnh giới, có thể đã ngoài thanh Tiên Quân đối chiến chính mình Ngọc Thanh Tiên Quân, quả thực chính là một cái yêu nghiệt.

	Vài vạn năm về sau, Nam Phương Tiên Đình uy tín lâu năm cao thủ tất cả đều vẫn lạc, hoặc là kẻ này phát triển, như vậy còn có ai là người này đối thủ?

	La Thiên nhìn xem Bắc Á Tiên Quân hai mắt, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Lão gia hỏa, muốn muốn giết ta? Buồn cười "

	Xoẹt!

	Hư Không vặn vẹo, một đạo khe hở xuyên thẳng qua mà ra, La Thiên thân hình nhoáng một cái, lập tức xuất hiện ở Bắc Á Tiên Quân trước mặt, sau đó một quyền oanh đi qua.

	... .

	Liệt Thiên cốc.

	Lúc này toàn bộ Liệt Thiên cốc sấm sét vang dội, sóng lửa Phệ Thiên.

	Thanh Nhai Tiên Tướng chỉ huy kinh khủng kia Lôi Viêm hướng về Ôn Thanh Dạ đánh úp lại, cái kia Lôi Viêm phóng thích hào quang lóng lánh phía chân trời, uy thế chấn động thiên địa.

	Lâm Lạc, Bàng Cẩm, An Khải Nguyên chứng kiến cái này, thân hình chấn động, trái tim bắt đầu điên cuồng nhảy bắt đầu chuyển động.

	Sơn Hải Lâm Châu đại quân trên không vòng xoáy càng ngày càng nóng nảy, coi như từ đó hiển hiện một tia tinh màu xanh da trời hào quang.

	Ôn Thanh Dạ nguyên thần lực bất tri bất giác hội tụ tại vòng xoáy chính giữa, cái kia cực lớn vòng xoáy đã bị hắn điều tiết khống chế, bắt đầu đã xảy ra kịch liệt biến hóa.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Một đạo Băng Lam sắc mưa to mạnh mà xâm nhập mà ra, hướng về kia Lôi Viêm vọt tới.

	Đương cái kia Lôi Viêm đụng một cái sờ màu xanh da trời mưa to một khắc, vốn là chấn động phía chân trời uy thế lập tức tiêu tán, hỏa diễm cũng là lập tức giội tắt.

	"Quỳ Thủy! ?"

	Thanh Nhai Tiên sẽ thấy cái kia Băng Lam sắc Vũ Thủy, trong mắt mang theo một đạo kinh ngạc.

	Hắn không nghĩ tới chính mình Lôi Viêm, lại bị đối diện Nam Phương Tiên Đình một cái tiểu bối cho phá.

	An Khải Nguyên cũng là cuồng hỉ nói: "Lợi hại, Quỳ Thủy trận chính là Trung cấp Tiên phẩm tổ hợp chi trận, hơn nữa vừa vặn khắc chế Lôi Viêm "

	Bàng Cẩm chứng kiến Lôi Viêm dập tắt, cũng là nhẹ nhẹ nhẹ nhàng thở ra.

	Lâm Lạc cũng là kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ liếc nói: "Tiểu tử này, có chút thực lực mà "

	Sơn Hải Lâm Châu đại quân thấy như vậy một màn, cũng là rung động không được.

	Cái gọi là tổ hợp chi trận, bất quá tựu là đem mọi người chân khí hội tụ cùng một chỗ, sau đó dựa theo nhất định quy tắc sử dụng đi ra, tu luyện tổ hợp chi trận chi nhân không chỉ có cần cường đại hơn nguyên thần, còn cần cường đại lực lĩnh ngộ.

	Thanh Nhai Tiên Tướng Tiên giới đều là đại danh đỉnh đỉnh, tinh thông đạo này cao thủ, mà giờ khắc này Thanh Nhai Tiên Tướng vậy mà tại một cái Nam Phương Tiên Đình tiểu bối trên người ăn hết con ba ba, bất luận nói như thế nào, đây đều là cực kỳ không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Mẫn nhi cũng là nhìn nhiều Ôn Thanh Dạ vài lần, nói khẽ: "Cái này Ôn Thanh Dạ, vậy mà hội một cái Quỳ Thủy trận, có chút ý tứ a "

	Thanh Nhai Tiên sẽ thấy chính mình Lôi Viêm trận bị phá giải, trong mắt vẻ kinh ngạc rất nhanh tựu tiêu tán rồi, trở nên cực kỳ bình tĩnh.

	"Phong đến!"

	Thanh Nhai thanh quát một tiếng, trên bầu trời lập tức tràn ngập vô số cương phong, cuồng dã cương phong mãnh liệt bành trướng, Liệt Thiên cốc ở trong sở hữu cây cối, cự thạch tất cả đều biến thành bột phấn.

	Lập tức, vô số cương phong coi như hóa thành mấy vạn đao thép, hướng về Sơn Hải Lâm Châu đại quân lao đến.

	Cương phong như đao, dày đặc như mưa to gió lớn.

	Sơn Hải Lâm Châu đại quân chứng kiến cái này, mỗi một cái đều là sắc mặt trở nên trắng bệch.

	"Thiên Đô Cương Phong Trận!"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến vô số cương phong đánh úp lại, thần sắc lạnh nhạt bình tĩnh, nguyên thần lực cũng là điên cuồng điều động.

	Sơn Hải Lâm Châu đại quân không ngừng hội tụ chân khí, tại hắn phía trên, vô số chân khí coi như hóa thành vô số rậm rạp chằng chịt dây nhỏ, phóng nhãn nhìn lại, thiên địa tất cả đều bị cái này dây nhỏ tràn đầy.

	Sau đó, phần đông dây nhỏ Linh Động đan vào cùng một chỗ, tạo thành một đạo rậm rạp chằng chịt lưới chắn Sơn Hải Lâm Châu trước mặt mọi người.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Vô số cương phong chém vào cái kia mảnh lưới phía trên, phát ra từng đạo kỳ quái thanh âm, sau đó nhao nhao hóa thành chân khí tiêu tán vô hình rồi.

	Không cần thiết một lát, gần vạn đạo cương phong tất cả đều hóa thành Hư Vô.

	Xoạt!

	Sơn Hải Lâm Châu đại quân thấy như vậy một màn, một mảnh xôn xao.

	"Những điều này đều là chúng ta làm được hay sao?"

	"Thật bất khả tư nghị "

	... . . .

	Sơn Hải Lâm Châu đại quân lần thứ nhất phát hiện, phía trước cái kia gọi 'Đao phủ ', 'Sát Thần' Thanh Nhai Tiên Tướng cũng không có đáng sợ như vậy.

	"Cái này. . . . . Cái này. . . . ."

	An Khải Nguyên thấy như vậy một màn, bị thật sâu khiếp sợ đã đến, cảm thấy trước trước chính mình là cỡ nào buồn cười, vậy mà lại để cho Ôn Thanh Dạ theo trên người mình học tập học tập.

	Chỉ bằng chiêu thức ấy dùng nguyên thần lực khống chế chân khí thủ đoạn, Ôn Thanh Dạ tại ở phương diện khác tạo nghệ phía trên tựu không thua hắn rồi.

	Sau một lúc lâu, Bàng Cẩm mới lấy lại tinh thần hoảng sợ nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ, thật kinh người thủ đoạn "

	Lâm Lạc ngưng trọng nhẹ gật đầu, không nói gì.

	Vốn là lão thần tại tại Mẫn nhi, cũng là thu hồi khinh thường chi sắc, răng ngà thầm cắm, thấp giọng nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ tu vi bất quá là Vô Cực Kim Tiên, nhưng là nguyên thần của hắn tu vi thật đúng là đáng sợ. . . . ."

	Tất cả mọi người là nhìn về phía trên bầu trời, cái kia thần sắc bất ôn bất hỏa thanh niên, trong mắt thay đổi khinh thị cùng khinh thường, tất cả đều trở nên ngưng trọng lên.

	Một đạo Quỳ Thủy trận chặn Thanh Nhai Lôi Viêm trận, một đạo khác 'Chân khí mảnh lưới' càng là như linh dương treo giác, bày ra vượt quá thường nhân nguyên thần lực.

	Danh thơm chấn Nam Phương Tiên Đình Thanh Nhai Tiên Tướng liên tục kinh ngạc, đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được.

	Thanh Nhai sắc mặt tràn đầy ngưng trọng, nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi nói ngươi gọi Ôn Thanh Dạ?"

	Bực này nguyên thần lực, bực này Thiên Mã Hành Không tác pháp, hắn chỉ ở một người trên người đã từng gặp, người kia hắn cả đời đều sẽ không quên, cũng không dám quên.

	Người kia, đã thật sâu khắc vào linh hồn của hắn chính giữa rồi.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Đi không đổi tên ngồi không đổi họ, Ôn Thanh Dạ "

	"Cái tên này ta nhớ kỹ rồi "

	Thanh Nhai Tiên Tướng trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, mặt không biểu tình mà nói: "Tiếp được, ta sẽ nhượng cho ngươi nhìn ta thực lực chân chính "

	Hống!

	Theo Thanh Nhai Tiên Tướng vừa mới nói xong, trong thiên địa khí tức đều đọng lại.

	An Khải Nguyên chau mày lấy nói: "Tiếp được mới thật sự là tỷ thí, không biết Ôn Thanh Dạ có thể hay không chịu đựng được "

	Lâm Lạc gật đầu nói: "Thanh Nhai hiện tại mới muốn xuất ra chân công phu, vừa rồi chỉ là cùng tiểu tử này chơi đùa "

	Thanh Nhai Tiên Tướng, lại để cho Sơn Hải Lâm Châu tu sĩ nghe mà biến sắc cao thủ, như thế nào hư danh nói chơi thế hệ?

	"Cao cấp Tiên phẩm tổ hợp chi trận sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, ám đạo: "Những Cao cấp kia của ngươi tổ hợp chi trận đều là 'Ta' giao đưa cho ngươi, hôm nay ta tựu cho ngươi thêm bên trên bài học a "