Chương 457:

	"Ngươi!" Phi Vân ổ Đại trưởng lão ngón tay run rẩy chỉ vào phía trước cô gái áo đen kia.

	Cô gái mặc áo đen mạnh mà con mắt trợn mắt, một đạo khát máu hồng mang trực tiếp đâm về Phi Vân ổ Đại trưởng lão, Phi Vân ổ đại trưởng lão sắc mặt càng thêm tái nhợt, trái tim giống như co lại súc, mạnh mà hướng lui về phía sau đi bốn năm bước.

	"Ngày mai sẽ là các ngươi cuối cùng thời gian, hôm nay chúng ta sẽ tới thu một điểm tiền lãi a "

	Cô gái mặc áo đen sau lưng một cái Hắc y nhân, ánh mắt bừa bãi trương dương nhìn xem Phi Vân ổ mọi người, âm lãnh ánh mắt quét qua, giống như là một thanh băng đao bình thường, đâm vào mọi người trái tim.

	Nói xong, người áo đen kia hướng về Phi Vân ổ một nữ tử đệ tử vọt tới.

	"Không tốt!" Phi Vân ổ Đại trưởng lão xem xét, trong nội tâm cả kinh, vội vàng đem thả người nhảy lên, bàn tay hướng về Hắc y nhân phóng đi, muốn ngăn cản người áo đen kia thế công.

	"Hừ, muốn chết!"

	Hắc y nhân bàn tay một cầm, cực lớn nguyên khí mang tất cả ra, cuồng bạo Cụ Phong bắt đầu xoay tròn, tràn ngập khôn cùng khí thế rung động, mọi người chỉ thấy trong gió, một cái cự đại bàn tay xuất hiện, hướng về Phi Vân ổ Đại trưởng lão đầu trùng trùng điệp điệp oanh kích qua đi.

	Oanh!

	Cụ Phong không ngừng xoay tròn lấy, một tiếng chấn động nhân tâm tiếng oanh minh vang lên, mọi người chỉ thấy Đại trưởng lão thân hình trực tiếp nhẹ nhàng đi ra ngoài, sau đó trùng trùng điệp điệp đánh rơi đến bên cạnh một cái trong lầu các.

	Theo một tiếng vang thật lớn, còn có đầy trời mê bụi.

	"Không biết sống chết "

	Hắc y nhân nhìn xem bụi mù nổi lên bốn phía, hừ lạnh một tiếng, chợt nhe răng cười nhìn về phía trước Phi Vân ổ đệ tử, cất bước xông lên, hóa thành một đạo màu đen tia chớp.

	Xoạt!

	Trong lòng mọi người đều là một tóm, không ít người đều là vô ý thức nhắm lại ánh mắt của mình.

	Cái kia Phi Vân ổ nữ đệ tử, khẽ nhếch miệng, trong mắt mang theo thần sắc kinh khủng.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

	Nàng chỉ cảm giác ánh mắt của mình một bông hoa, theo mà đến đúng là trái tim bịch bịch cuồng nhảy dựng lên.

	Phanh!

	Hắc y nam tử chỉ cảm thấy phong hét lên điên cuồng, chính mình một quyền giống như đánh trúng vào cái kia giống như núi cao, thân hình nhanh chóng hướng về phía sau thổi đi.

	Nổ mạnh kích động ở chính giữa đại điện, hóa thành từng đạo hữu hình gợn sóng đồng dạng, mọi người chỉ thấy một cái hắc y nam tử đứng ở đó cái Phi Vân ổ nữ đệ tử trước mặt, mang theo một cái màu đen mặt nạ, thấy không rõ hình dạng, nhưng là cái kia khóe miệng nhưng lại nhẹ nhàng giơ lên.

	Phi Vân ổ mọi người xem xét, trong nội tâm như là nổi lên sóng to gió lớn.

	Hắn không phải là ngày hôm qua đến đây bọn hắn Phi Vân ổ Phá Diệt cảnh tam trọng thiên cao thủ sao?

	Người này vậy mà tiếp được người áo đen kia một quyền, Đại trưởng lão đều không có có thể ngăn cản xuống cao thủ, nhưng lại bị trước mắt cái này mang theo mặt nạ người, xem ra thập phần đơn giản chặn.

	Cái này hoàn toàn phá vỡ bọn hắn nhận thức a, vì cái gì trước mắt người này cường đại như vậy? So Phá Diệt cảnh ngũ trọng thiên Đại trưởng lão còn cường đại hơn?

	Cừu Tuyên cái lúc này cũng đi tới Trương Ôn bên người, chậm rãi nói ra: "May mắn không làm nhục mệnh "

	"Ngươi xử lý không sai" Trương Ôn tùy ý nhẹ gật đầu, sau đó con mắt tựu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Hắc y nam tử cảm giác mình lạnh run, nửa thân thể giống như đều chết lặng bình thường, xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, quát lạnh nói: "Ngươi là phương nào bọn chuột nhắt? Giả thần giả quỷ hay sao? Có bản lĩnh sẽ đem mặt nạ hái xuống "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem một đám Hắc y nhân, cười nhạo nói: "Các ngươi mới bọn chuột nhắt a? Dấu đầu lộ đuôi "

	Cô gái mặc áo đen nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói như thế, lúc này phẫn nộ quát: "Ngươi thật lớn mật, ngươi có biết ta là ai không?"

	Ôn Thanh Dạ màu đen con ngươi, chớp động lên một tia trong trẻo nhưng lạnh lùng thần quang, "Là ai không trọng yếu, hôm nay các ngươi một cái đều mơ tưởng đi "

	"Ha ha ha ha, ngươi đang nói cái gì nói mơ?" Hắc y nam tử nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi ngửa mặt phá lên cười.

	"Vậy hãy để cho ngươi nhìn xem, mộng cảnh cùng sự thật khác nhau "

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nói xong, thân thể lóe lên, tàn ảnh từng mảnh, biến mất tại nguyên chỗ, tốc độ nhanh như Tật Phong, ở đây thấy rõ Ôn Thanh Dạ thân ảnh không có mấy người, có thể làm ra phản ứng càng là ít càng thêm ít.

	Đây chính là Vô Sinh Kiếm Đạo nhanh chóng phong pháp tắc.

	Dù là cái kia hắc y nam tử là Phá Diệt cảnh ngũ trọng thiên tu vi đỉnh cao, chỉ là cảm thấy một tia rất nhỏ run run, trong nội tâm hoảng hốt phía dưới, vô ý thức nguyên khí hội tụ, rót vào nắm đấm của mình phía trên, sau đó một quyền đuổi giết mà ra.

	Oanh!

	Không khí nguyên khí nổi lên từng đạo rung động gợn sóng, hùng hồn nguyên khí va chạm để ở trường không ít người đều là âm thầm kinh hãi.

	Sau một khắc!

	Cái kia hắc y nam tử cảm giác nguyên thần đau xót, con mắt kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, bước chân liên tiếp lui về phía sau, một loại xé rách đau đớn xâm nhập toàn thân của hắn các nơi, hắn vậy mà cảm giác được tánh mạng của mình tại một chút biến mất lấy.

	Bịch!

	Hắc y nam tử thân hình trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất.

	Mọi người ở đây con mắt trợn lên lấy, ngay ngắn hướng ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Cường!

	Quá mạnh mẽ!

	Một quyền tựu đuổi giết một cái Phá Diệt cảnh ngũ trọng thiên võ giả, trước mắt người này quá cường đại a.

	"Trời ạ, người này hảo cường "

	"Một quyền đánh chết Phá Diệt cảnh ngũ trọng thiên đỉnh phong cao thủ, nói rõ hắn ít nhất là Phá Diệt cảnh lục trọng thiên đỉnh phong "

	"Ta Phi Vân ổ được cứu rồi, ta Phi Vân ổ được cứu rồi "

	Phi Vân ổ mọi người vốn là trong lòng cuồng kinh, sau đó tựu là mừng rỡ như điên.

	"Ngươi, rốt cuộc là ai?" Nữ tử nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ngưng giọng nói.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, hỏi ngược lại: "Ngươi vậy là cái gì người? Dịch Hải quốc người của hoàng thất sao?"

	Phi Vân ổ chi nhân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là khó hiểu, hai mặt nhìn nhau, không rõ Ôn Thanh Dạ vì sao bộ dạng như vậy nói.

	Nữ tử nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi mí mắt rất nhỏ run run thoáng một phát, mặc dù rất nhỏ bé, nhưng vẫn là bị Ôn Thanh Dạ phát hiện.

	Nàng nhún vai, ra vẻ nhẹ nhàng linh hoạt nói: "Dịch Hải quốc người của hoàng thất? Ngươi thật đúng là sẽ nhớ giống như đấy "

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh nói: "Không phải sao? Ta đây tựu bóc diện mục thật của ngươi, ta ngược lại muốn nhìn ngươi đến cùng phải hay không Dịch Hải quốc chi nhân "

	Nói xong, hắn thân hình mở ra, bước chân như Tật Phong ảo ảnh, thế càng là Lôi Đình Vạn Quân.

	"Rút lui!"

	Nữ tử theo vừa rồi một quyền kia, biết rõ Ôn Thanh Dạ thực lực được, cũng không muốn làm nhiều dây dưa, lập tức cắn răng, vội vàng hồ quát.

	Sưu sưu!

	Chung quanh Hắc y nhân nghe được nữ tử lời nói, không làm do dự chút nào, nhao nhao thả người nhảy lên, hướng về Phi Vân ổ bên ngoài chạy đi.

	Cô gái mặc áo đen nhìn đến đây, thân hình một chuyển cũng là hướng về bên ngoài chạy đi.

	"Muốn đi?"

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không tha nàng chạy mất mất, bước chân cấp tốc xẹt qua, trong nháy mắt, tựu vọt tới cô gái mặc áo đen bên người.

	Cô gái mặc áo đen chứng kiến Ôn Thanh Dạ vậy mà hướng về nàng lao đến, lập tức quát lạnh nói: "Cuồng vọng vô tri "

	Chung quanh đột nhiên xuất hiện đại lượng màu đen khí lưu, chỉ thấy những chỉ đen này khí lưu bắt đầu vây quanh Ôn Thanh Dạ không ngừng phi tốc xoay tròn.

	Những chỉ đen này khí lưu thập phần ngưng thực, trong không khí còn mang theo một tia màu đen ánh sáng.

	Xuy xuy!

	"Thúc Thân Chú Quyết!"

	Cô gái mặc áo đen kiều quát một tiếng, vô số màu đen khí lưu giống như là dây thừng đồng dạng bắt đầu điên cuồng quấn quanh lấy Ôn Thanh Dạ thân thể.

	"Đây là. . . . ?"

	Chung quanh mọi người mỗi một cái đều là mặt lộ vẻ kinh hãi, trong nội tâm kinh hãi vạn phần, giống như nữ tử này thi triển chính là rất rất cao minh võ học đồng dạng.