Chương 541: Táng Thiên giáo Hữu hộ pháp

	Hạ Khiêm Hòa tay phải cầm thương, nghiêm mặt nói ra: "Ôn thiếu hiệp, yên tâm, ta Tam Giới Môn phần đông cao thủ đều trên đường, tuyệt đối sẽ bảo vệ cái này Thiên Vũ quốc an nguy "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra: "Làm phiền Hạ môn chủ rồi"

	Hạ Khiêm Hòa cười nói: "Không có gì đáng ngại, ta Tam Giới Môn cùng Táng Thiên giáo cũng là có thù không đợi trời chung, lần này đến đây, cũng không hoàn toàn là vì Ôn thiếu hiệp một người "

	Xa xa cuối cùng một cái Tử Sam lão giả, vốn cũng không phải là Cao Trường Thiên đối thủ, hơn nữa áo đen lão giả còn có Trương Đạt nhao nhao chết đi, trong nội tâm càng là một tấc vuông đại loạn, trong tay chiêu thức đều mất trật tự không ít.

	"Xoẹt!"

	Cao Trường Thiên một đạo kiếm quang trực tiếp đã đâm trúng Tử Sam lão giả cánh tay, máu tươi bão tố ra, lập tức lại để cho Tử Sam lão giả tỉnh táo rất nhiều.

	"Chạy không được, vậy thì tử chiến không ngớt!"

	Tử Sam lão giả suy nghĩ cẩn thận về sau, trong tay chiêu thức so về vừa rồi càng hung hiểm hơn thêm vài phần, hơn nữa đó là một loại lấy mạng đổi mạng đấu pháp.

	Trong lúc nhất thời, hai người giao chiến vẫn còn tiếp tục ấm lên lấy.

	Tư Mã Phong che ngực đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, cười khổ nói: "Không nghĩ tới thực lực ngươi bây giờ, đã trưởng thành đến loại tình trạng này rồi"

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười nói ra: "Thương thế của ngươi không có sao chứ, đến rất nhanh "

	Tư Mã Phong lắc đầu nói ra: "Không có việc gì, lần này ta thăm dò đã đến một cái mộ táng, ý định đi vào tìm kiếm một ít cơ duyên, nhưng là nhận được tin tức của ngươi, ta tựu lập tức chạy tới "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Tư Mã Phong, trong mắt tinh mang vừa hiện, Tử Vi đấu sổ bắt đầu ở trong nội tâm xoay quanh kế định đứng lên.

	Mông lung một mảnh! ?

	Cái kia mộ táng không đơn giản a, vậy mà lại để cho Tư Mã Phong khí tức đều sinh ra rất lớn cải biến.

	Ôn Thanh Dạ nghi ngờ nói: "Cái kia mộ táng ở nơi nào?"

	Tư Mã Phong đáp: "Mạc Bắc! Nghe nói là một cái đại năng lưu lại mộ táng "

	Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói: "Cẩn thận một chút, đây là ngươi kiếp này lớn nhất một cái cơ duyên rồi"

	"A?"

	Tư Mã Phong nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi nở nụ cười, cũng không có tận lực đi hỏi thăm vì cái gì.

	Hai người đồng thời nhìn về phía trên bầu trời, giao chiến hai người.

	"Muốn đi?"

	Mà lúc này đây, cái kia một đám, tính bằng đơn vị hàng nghìn Táng Thiên giáo giáo chúng nhao nhao hướng về xa xa chạy đi, độ cực nhanh, giống như là thủy triều thuỷ triều xuống bình thường cảm giác.

	Hạ Khiêm Hòa trong tay màu đen trường thương khẽ động, cái kia vô biên vô hạn nguyên khí mênh mông cuồn cuộn mà đi, một thương trực tiếp chém giết một mảnh kia Táng Thiên giáo giáo chúng.

	Táng Thiên giáo giáo chúng chứng kiến Hạ Khiêm Hòa đại thần uy, trong lòng sợ hãi càng là át không chế trụ nổi rồi, nguyên một đám điên cuồng hướng về phía sau chạy đi.

	Lưu Vân phái các cao thủ, chứng kiến như thế, nguyên một đám cũng là xông về Táng Thiên giáo giáo chúng.

	Tư Mã Phong trong mắt hiện lên một đạo sát ý, chậm rãi nói ra: "Những giáo chúng này, trong tay dính đầy người bình thường máu tươi, trong bọn họ tâm đã bị âm u đồng hóa rồi, cuồng nhiệt vô cùng, tựu tính toán tha bọn hắn cũng là vô dụng, không muốn nhân từ nương tay, trực tiếp giết a "

	Hắn mà nói âm nói xong, thân hình trực tiếp xông về phía dưới muốn chạy trốn Táng Thiên giáo giáo chúng, phất tay, hơn mười người trực tiếp bị hắn chủy gian nhổ ra kiếm quang chém thành hai nửa.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Tư Mã Phong vọt lên đi vào, con mắt đạm mạc nhìn phía dưới một mảnh giết chóc.

	"Thanh Dạ!"

	Lăng Vi thoát khỏi mở Lăng Kiều, Trình Ngọc nâng, muốn phải đi lên trước.

	"Đợi một chút!"

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên, bước chân đạp mạnh, thân hình trực tiếp xông về phía trước.

	Hạ Khiêm Hòa trường thương trong tay cũng là một chầu, con mắt cùng Ôn Thanh Dạ nhìn về phía cùng một nơi.

	Chỉ thấy không trung bên trong, bay tới mấy đạo nhân ảnh, những người kia khí tức cực kỳ cường đại, tung hoành khôn cùng, trong không khí bay qua, để lại vô số đạo khí bạo tiếng vang.

	"Hạ Khiêm Hòa, ngươi muốn chết!"

	Làm một người chứng kiến Hạ Khiêm Hòa trường thương trong tay, nhịn không được phẫn nộ quát.

	"Đến rồi, đến rồi" "Ta Táng Thiên giáo cao thủ đến rồi "

	Táng Thiên giáo giáo chúng chứng kiến người tới, nguyên một đám mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, sau đó nguyên một đám hướng về kia những người này chạy đi.

	Tư Mã Phong xem xét, lông mày ngưng tụ, vội vàng từ trong đám người nhảy ra.

	Tử Sam lão giả giờ phút này ánh mắt xéo qua chứng kiến người tới, trong lòng không khỏi cuồng hỉ, "Hữu hộ pháp, Hữu hộ pháp, tới cứu ta a "

	Hữu hộ pháp?

	Ôn Thanh Dạ không khỏi nhìn sang, hai đầu lông mày cũng là mang theo một tia ngưng trọng thần sắc.

	Tựu là giờ khắc này, Tử Sam lão giả rốt cục lộ ra sơ hở, Cao Trường Thiên rốt cuộc tìm được một cái cơ hội, trường kiếm trong tay mạnh mà hướng về phía trước Tử Sam lão giả một đâm, bén nhọn khí tức lại để cho Tử Sam lão giả lập tức kéo lại.

	Tử Sam lão giả nguyên khí mạnh mà hướng về phía trước đẩy, lập tức một cái nguyên khí thuẫn ngăn cản ở trước mặt của hắn.

	"Mạng của ngươi đã xong!"

	Ầm ầm!

	Tử Sam lão giả chưa kịp chặn một kiếm kia đắc chí, chỉ thấy trên bầu trời xuất hiện một cái cự thước, cự thước chung quanh mang theo Vân Yên, khí tức mờ mịt.

	"Lưu Vân thước!"

	"Không!" Tử Sam lão giả nhìn xem phía trên cự thước khóe mắt khóe mắt liệt, điên cuồng hét lên đạo.

	Phanh!

	Cự thước như núi áp xuống dưới, đem cái kia một phương bầu trời đều che chặn.

	Chỉ thấy Tử Sam lão giả trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất, thật sâu lõm tiến trong lòng đất, dùng Tử Sam lão giả thi thể hướng về chung quanh kéo dài vô số cánh tay lớn nhỏ khe hở.

	"Vô liêm sỉ!"

	Phi nước đại đến Táng Thiên giáo hộ pháp, chứng kiến Tử Sam thi thể của lão giả, không khỏi trong lòng giận dữ.

	Hạ Khiêm Hòa chậm rãi đi ra, cười to nói: "Chu Không Không, đã lâu không gặp, không nghĩ tới ngươi vậy mà đắm mình đã trở thành cái kia Táng Thiên giáo Hữu hộ pháp "

	Táng Thiên giáo Hữu hộ pháp Chu Không Không đôi mắt trầm thấp, sau lưng một đám Táng Thiên giáo cao thủ đều là một bộ như lâm đại địch bộ dạng.

	Những điều này đều là đường chủ một cấp cao thủ, nguyên một đám tu vi có chút cao thâm, ít nhất đều là Sinh Tử cảnh nhất trọng thiên tu vi, không ít người đều là Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên, hoặc là tam trọng thiên tu vi.

	Cao Trường Thiên đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, chậm rãi nói ra: "Chu Không Không, người này chính là Vô Vi Đạo Phái một cái trưởng lão, tu vi cực kỳ cao thâm, về sau không biết vì cái gì, làm cái gì táng tận thiên lương sự tình bị Vô Vi Đạo Phái đuổi ra khỏi sơn môn, sau đó đầu phục Táng Thiên giáo, làm Táng Thiên giáo Hữu hộ pháp rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hắn đối với Táng Thiên giáo, tự nhiên là nhiều có nghiên cứu, ngoại trừ chưởng môn, Đại trưởng lão, Thánh Nữ, sau đó tựu là tả hữu hộ pháp địa vị tối cao rồi, người trước mắt xem như Táng Thiên giáo cực kỳ rất cao minh cao thủ.

	Chu Không Không cười lạnh nói: "Hạ Khiêm Hòa, không nghĩ tới ngươi Tam Giới Môn vậy mà cũng dám cùng chúng ta Táng Thiên giáo gây khó dễ, xem ra lá gan của ngươi là càng lúc càng lớn rồi, đừng đem hạ váy lưu cho ngươi to như vậy của cải cho bại hết "

	Hạ Khiêm Hòa cười to nói "Ha ha ha, nói thật, Táng Thiên giáo, ta thật không có để vào mắt, bất quá là một con chó mà thôi, sớm muộn gì hầm cách thủy các ngươi, ăn thịt chó "

	"Hạ Khiêm Hòa, ngươi so hạ váy có loại" Chu Không Không con mắt có chút nhíu lại, đột nhiên biến sắc, sau đó quát to: "Chúng ta đi "

	Chung quanh Táng Thiên giáo cao thủ nghe được Chu Không Không lời nói hơi sững sờ, nhưng là cũng không dám chậm trễ, lập tức nhao nhao quay người, mang theo phía dưới vi số không nhiều Táng Thiên giáo giáo chúng, hướng về xa xa chạy đi rồi.

	Chỉ chốc lát, tựu biến mất tại mọi người trong tầm mắt rồi.