Chương 792: Sinh Tử cảnh bát trọng thiên

	Trời đất quay cuồng cảm giác không ngừng theo cái kia khí hải chính giữa truyền đến, giống như là phún dũng nham tương đồng dạng, thoáng chốc vô số nguyên khí hỏa hoa rải đầy toàn bộ khí hải.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi ngẩng cổ, kêu to một tiếng.

	Sau đó hàn khí cùng Tử Kim sắc nguyên khí vậy mà xuất hiện một tia phù hợp, toàn bộ biến thành Tử Kim sắc nguyên khí, sau đó mang theo hưng phấn gào thét, hướng về Ôn Thanh Dạ kinh mạch phóng đi.

	Tử Kim sắc nguyên khí hung mãnh mà lại cuồng bạo, bất quá một lát tầm đó, Ôn Thanh Dạ trên trán tựu toát ra mồ hôi lạnh.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ khí hải xuất hiện lần nữa rạn nứt, tạo thành một đạo mới vết rạn.

	Đây chính là tấn cấp đến Sinh Tử cảnh bát trọng thiên tiêu chí.

	Tử Kim sắc nguyên khí tại Ôn Thanh Dạ trong cơ thể chạy lấy, Ôn Thanh Dạ biết rõ cái này tất nhiên là phát huy trong đó Băng Linh tinh túy mang đến tác dụng phụ, giờ phút này hắn không thể không nhẫn thụ lấy.

	Nhưng là rất rõ ràng, Ôn Thanh Dạ đánh giá thấp cái kia Băng Linh tinh túy lực lượng khổng lồ, chỉ thấy cái kia Tử Kim sắc nguyên khí hạo hạo đãng đãng, giống như vĩnh viễn không biết mệt mỏi đồng dạng tung hoành tại kinh mạch chính giữa, xé rách lấy, lôi kéo lấy.

	"Không được, không thể lại tùy ý cái này một đạo khí thể tung hoành, phải ngăn chặn ở nó" Ôn Thanh Dạ nhướng mày, nếu như tùy ý cái kia Tử Kim sắc nguyên khí đang tiếp tục qua lại trùng kích lấy, thân thể của hắn tất nhiên sẽ bạo thể mà vong.

	Chợt, hắn bất chấp đột phá, khí hải chính giữa bàng bạc nguyên khí điên cuồng bừng lên, sau đó hướng về kinh mạch chính giữa một cỗ nghịch loạn Tử Kim sắc nguyên khí phóng đi.

	Lập tức hai cỗ Tử Kim sắc nguyên khí bắt đầu điên cuồng quấn giao cùng một chỗ, lẫn nhau lôi kéo lấy, thời gian dần qua lưu bắt đầu chuyển động.

	Mà giờ khắc này Ôn Thanh Dạ khí hải, cái kia khe hở rạn nứt hình thức cũng là càng ngày càng chậm, ẩn ẩn có đình chỉ xu thế, một khi đình chỉ, như vậy đã nói lên hắn lần này đột phá là thất bại.

	"Thiên địa tương hợp, ôm nguyên thủ một "

	Ôn Thanh Dạ tâm thần chăm chú chìm vào lấy, trong nội tâm lặng yên niệm khẩu quyết, cái kia huyền ảo, sâu vô cùng Trường Sinh Quyết bắt đầu dẫn dắt đến kinh mạch xao động Tử Kim sắc nguyên khí.

	Ngay tại Trường Sinh Quyết vận khởi nháy mắt, cái kia kinh mạch chính giữa Tử Kim sắc nguyên khí bắt đầu xuất hiện bình tĩnh, hơn nữa vậy mà chậm rãi nghe theo Ôn Thanh Dạ điều động.

	Sau một khắc, sở hữu Tử Kim sắc nguyên khí hướng về khí hải dũng mãnh lao tới.

	Xoạt!

	Khí hải chính giữa tiếp thụ lấy nhiều như vậy nguyên khí, lập tức vốn là sắp sửa đình chỉ rạn nứt khí hải, lần nữa bắt đầu kéo dài cái kia từng đạo vết rạn.

	Hơn nữa bởi vì mới rót vào đại lượng nguyên khí, rạn nứt càng thêm nhanh chóng rồi.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Cơ hồ là mắt thường có thể thấy được khe hở xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ khí hải chính giữa, hắn biết rõ Băng Linh tinh túy sở hữu nguyên khí cũng đã vì hắn sử dụng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, cũng là trong nội tâm đại định.

	Oanh!

	Một đạo hoàn mỹ, mới tinh vết rạn hiển hiện tại Ôn Thanh Dạ khí hải chính giữa, cái kia một đạo cửa trước cuối cùng nhất rốt cục ở đằng kia bàng bạc nguyên khí phá tan.

	Sinh Tử cảnh bát trọng thiên!

	Sau một khắc, Ôn Thanh Dạ nhưng lại cảm giác ý nghĩ ông ông tác hưởng, mở rộng ra đại hạp bên trong, lâm vào một mảnh Hỗn Độn.

	Không biết đi qua bao lâu, hắn mới mở mắt, một đôi tĩnh mịch hai con ngươi nhìn về phía trước, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

	"Hô!"

	Lúc này đây đột phá, may mắn Ôn Thanh Dạ kịp thời phản ứng đi qua, bằng không, rất có thể tựu thất bại trong gang tấc rồi.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng dậy, lẩm bẩm: "Lần này đột phá, lần sau còn muốn mượn nhờ Băng Linh tinh túy đã là không thể nào, không biết ta thực lực bây giờ có thể không lẻn vào cuối cùng, thăm dò thoáng một phát cái kia Vạn Niên Hàn Đàm nhất cuối cùng, tìm kiếm Đế lĩnh trấn môn Tiên Khí "

	Nghĩ tới đây, hắn chậm rãi đẩy ra cửa phòng, Tiểu Hôi vội vàng đi theo Ôn Thanh Dạ sau lưng.

	... . . . .

	"Yêu Vũ?"

	Ôn Thanh Dạ đi ra cửa phòng, nhẹ nhàng kêu gọi một tiếng.

	"Xèo xèo!"

	Tiểu Hôi hí một tiếng, sau đó hướng về xa xa cái kia rậm rạp trong rừng đi đến.

	Ôn Thanh Dạ đi theo Tiểu Hôi sau lưng, bước nhanh đi theo, không biết vì cái gì, trong lòng của hắn luôn có loại dự cảm bất hảo, cực kỳ bất an.

	Tiểu Hôi tiểu thân thể ở đằng kia trong rừng không ngừng xuyên thẳng qua lấy, thập phần linh hoạt, một hồi từng cơn gió nhẹ thổi qua, nó đã đang ở mấy trượng ở ngoài.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm càng ngày càng nghi ngờ, Tiểu Hôi đi hướng phương hướng, hình như là Đế lĩnh cấm địa chỗ sâu nhất, Lư Phương Lượng đã từng nói qua, Đế lĩnh cấm địa ở chỗ sâu trong không còn mặt khác, chỉ là rất bình thường cảnh quan mà thôi.

	Rừng cây âm hàn, mang theo vài phần triều trọng, nhưng lại không có mảy may sương sớm, toàn thân một mảnh tử khí.

	Không biết đi qua bao lâu, trong lúc đó, băng hàn đánh tan, một đám như Toái Kim bình thường ánh mặt trời thời gian dần qua soi sáng Ôn Thanh Dạ trên người.

	Phía trước cảnh sắc rồi đột nhiên biến đổi, trở nên khác nhau rất lớn.

	Lục ý nồng đậm, một mảnh thanh tịnh đầm nước dưới ánh mặt trời, ba quang lăn tăn, tản ra ôn nhu, say lòng người vầng sáng.

	Đầm nước chung quanh vạn hoa mọc lan tràn, hoa khoe màu đua sắc, gió nhẹ thổi qua, ngàn vạn đủ mọi màu sắc cánh hoa theo Thanh Phong chập chờn tại trong thiên địa.

	Cái kia nhiều đóa cánh hoa thổ lộ ra chính là trong thiên địa nhất hương thơm mùi, tại ánh mặt trời chiếu xuống, ôn nhu, yên tĩnh, tựu như cùng là thế ngoại đào nguyên.

	Hàn đàm bên cạnh cũng có một cái đầm, lưỡng so sánh với, dĩ nhiên là như thế xinh đẹp, phú có sinh cơ.

	Ôn Thanh Dạ một mắt nhìn đi, chỉ thấy một cái xinh đẹp thân ảnh đang ngồi ở đầm nước bên cạnh, lưng rất nhỏ loan, giống như có chút mệt mỏi, trong tay chống một thanh Hồng sắc giấy dầu tán, nhìn xem bóng lưng, liền biết rõ, người này đúng là Yêu Vũ.

	Nhìn đến đây, Ôn Thanh Dạ lông mày nhéo một cái, chậm rãi đi tới.

	Yêu Vũ lẳng lặng ngồi ở đầm nước bên cạnh, hai cái trắng nõn, tinh xảo chân ngọc nhộn nhạo ở trong nước, hai cái mí mắt giống như thập phần trầm trọng, như thế nào cố gắng giơ lên, giống như đều nâng không nổi đến.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Yêu Vũ sắc mặt, sau đó lông mày vặn thành một cái ngật đáp, chăm chú địa quét về phía Yêu Vũ toàn thân, chợt tâm một người trong lộp bộp.

	"Oán khí quấn thân vậy mà đã đến như thế nghiêm trọng tình trạng? Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Những oán khí này là từ đâu đến hay sao?"

	Yêu Vũ nghe được cái kia chờ mong đã lâu thanh âm, lập tức tâm trong một cái giật mình, cường giữ vững tinh thần quay đầu, trong mắt vui vẻ, "Công tử, ngươi bế quan đã xong "

	Ôn Thanh Dạ cưỡng chế ở trong lòng chấn động, không khỏi liên tục đặt câu hỏi: "Ngươi thân thể đến cùng là chuyện gì xảy ra? Tại sao có thể có nặng như vậy oán khí, trong khoảng thời gian này ngươi đang làm gì đó?"

	"Ta khả năng tựu là quá mệt mỏi, không có việc gì "

	Yêu Vũ thân hình về phía trước nghiêng thoáng một phát, sau đó một đôi mắt nhìn về phía chính mình, một bộ hào không thèm để ý bộ dạng, chợt tốt như nghĩ tới điều gì, lấy ra một cái màu đen Tu Di giới, cười lớn nói: "Công tử, ngươi xem nơi này là cái gì? Đây là ta tặng cho ngươi a "

	Ôn Thanh Dạ tiếp nhận cái kia Tu Di giới, không có mở ra, trực tiếp ngồi chồm hổm xuống, duỗi ra ngón trỏ cùng ngón giữa, trực tiếp một chút tại Yêu Vũ thần kỳ môn.

	Lập tức Yêu Vũ cảm giác một cỗ nóng rực khí lưu hướng về Yêu Vũ thân hình dũng mãnh lao tới, không khỏi ưm một tiếng, cảm giác đầu trống rỗng, thân thể chậm rãi té xuống, giống như là ngã xuống bông bên trong đồng dạng.