Chương 1119: Thập Phương kỳ chiêu

	Trương Tiêu Vân trong cơ thể sổ đạo kinh mạch trên vách đá bắt đầu khởi động lấy một tầng tầng màu trắng Băng Sương, từng đạo phàm mạch bị luyện hóa, một khắc chung thời gian cái kia đạo cự đại năng lượng phụng dưỡng cha mẹ xuống, Trương Tiêu Vân thân thể đã bị đã luyện hóa được mười đường kinh mạch.

	Bởi vì đây là liên tục đột phá hai cái cảnh giới, cho nên giờ phút này cái kia bắt đầu khởi động chân khí cũng không có như vậy đình chỉ, còn có thể tiếp tục hóa mạch một lần.

	Một đầu, hai cái... Chín đầu, mười đầu, lại là đã đến mười đầu về sau mới đình chỉ, nói như vậy, Trương Tiêu Vân Địa Tiên Cửu phẩm tổng cộng đã luyện hóa được chín mươi hai đầu phàm mạch.

	Cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ đan điền chính giữa một cỗ thanh khí bay thẳng tất cả đại huyệt đạo, trực tiếp hướng về trong óc phóng đi rồi, thanh khí tại trong óc chính giữa ngưng tụ thật lâu không tiêu tan, tạo thành một đạo cực hạn hào quang.

	Đan điền chính giữa hồi lâu bất động Kỳ Lân Hỏa còn có trong cơ thể điểm một chút Hồng sắc tia máu cũng vọt tới trong óc chính giữa, sau đó này chút ít Hồng sắc tia máu coi như ngưng tụ hóa thành một đầu long hình dạng.

	Tử sắc Kỳ Lân Hỏa cùng Hồng sắc Long không ngừng giao hội lấy, tạo thành một đạo bao trùm thiên địa quang hà, coi như tạo thành một mảnh Uông Dương dòng sông.

	Thần niệm!

	Huyền Tiên so sánh với Địa Tiên, không chỉ thực lực đạt được chưa từng có tăng lên, còn có như vậy một cái dấu hiệu, tựu là thần niệm.

	Đã có thần niệm, giống như là nhiều hơn một đôi không cần nhắm mắt, hơn nữa có thể quan sát bốn phương tám hướng hai mắt.

	 Nhất phẩm Huyền Tiên thần niệm thì ra là trăm trượng tả hữu, mà Ôn Thanh Dạ giờ phút này thần niệm lại có thể nhìn xem chung quanh ngàn trượng phạm vi tình huống.

	Trong cơ thể cái kia một giọt Thương Long tinh huyết, còn có cái kia Kỳ Lân bổn nguyên hỏa gia trì, trực tiếp đã kích thích Ôn Thanh Dạ đang tại hình thành thần niệm, cái kia thần niệm lại bị cường hóa gấp 10 lần.

	Thần niệm hình thành về sau, Trương Tiêu Vân hóa mạch cũng hoàn thành, hai người cơ hồ là đồng thời mở hai mắt ra.

	Trương Tiêu Vân chớp động lên xinh đẹp lông mi, hỏi: "Phu quân, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	Ôn Thanh Dạ cúi đầu hôn Trương Tiêu Vân cái trán, cười nói: "Là Dạ Hợp Hoa công hiệu a "

	"Bây giờ là ban ngày, chúng ta hay là đứng lên đi "

	Trương Tiêu Vân xuyên thấu qua Tử Văn cửa sổ, xem đi ra bên ngoài ban ngày ban mặt sắc trời về sau, một vòng đỏ tươi nhuộm đến cổ căn, sau đó vội vàng mặc quần áo vào.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười cười, sau đó cũng là mặc quần áo vào, mà đúng lúc này bên tai truyền đến Trương Tiêu Vân một đạo tiếng kinh hô.

	"Cái này. . . . ."

	Mặc tốt quần áo Trương Tiêu Vân chỉ vào trên mặt bàn Dạ Hợp Hoa, sắc mặt có chút kinh ngạc.

	Chỉ thấy trên bàn Dạ Hợp Hoa cành cây đen kịt một mảnh, mà cành cây thượng diện đóa hoa cũng khô thất bại, biến thành màu đen bột phấn, toàn bộ Dạ Hợp Hoa giống như là hỏa diễm hạ một đoàn tro tàn.

	Ôn Thanh Dạ đã đi tới, giải thích nói: "Dạ Hợp Hoa nở hoa về sau, hội dùng hết suốt đời chân nguyên phóng thích một loại phấn hoa, loại này phấn hoa có thể khơi mào người ở sâu trong nội tâm cực hạn dục vọng, phóng ra cái này phấn hoa về sau, tại cành cây chỗ sẽ sinh ra một loại hỏa diễm, tên là dục vọng chi hỏa, sau đó sẽ đem Dạ Hợp Hoa đốt vi tro tàn, giống như là như bây giờ "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, chợt nói: "Thì ra là thế, ta nói vừa rồi ta như thế nào khống chế không nổi chính mình, toàn thân khô nóng không chỉ, giống như có một cỗ dòng nước ấm tại thân thể chính giữa bắt đầu khởi động lấy "

	Ôn Thanh Dạ nhìn trên bàn Dạ Hợp Hoa, trong nội tâm không khỏi ngầm thở dài, thế gian này chi nhân, không giống như là cái này Dạ Hợp Hoa sao?

	Phóng thích dục vọng của mình, cuối cùng không chịu nổi, phản bị dục vọng chi hỏa cho nuốt sống.

	Trương Tiêu Vân nghiêng đầu sang chỗ khác, vừa muốn nói chuyện, chứng kiến trên giường một mảnh đống bừa bộn, trong lòng không khỏi nóng lên, nàng còn muốn đến vừa rồi kia trường cảnh, hai mắt lập tức có chút mê ly.

	Thực mắc cỡ chết người!

	Trương Tiêu Vân chịu không nổi loại cảm giác này, vội vàng nói: "Ta liên tục đột phá hai cái cảnh giới, hiện tại tu vi còn bất ổn, ta đi củng cố thoáng một phát tu vi "

	Nói xong, không đợi Ôn Thanh Dạ nói chuyện, trực tiếp hướng về bên cạnh gian phòng chạy tới rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Trương Tiêu Vân rời đi về sau, không khỏi cười lắc đầu, sau đó hắn cũng bàn ngồi xuống trên giường, lấy ra Thiên Tuyệt Thiên cho hắn cái kia một trương da người.

	Người này da đúng là Cửu U Minh Châu, lừng lẫy nổi danh Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư.

	Lúc trước Thiên Tuyệt Thiên cho hắn thời điểm, bởi vì thượng diện có thần niệm phong ấn, Ôn Thanh Dạ tu vi không đủ, không thể cởi bỏ cái này thần niệm phong ấn, nhưng là hiện tại không giống với lúc trước, hắn đã đột phá lệ Huyền Tiên, đã có thần niệm, tự nhiên có thể phá vỡ cái này Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư, cởi bỏ trong đó huyền bí.

	Tiên Quân đại chiến Tiên Đế, bực này huyền bí, Ôn Thanh Dạ cũng là muốn biết rõ.

	Xoạt! Xoạt! Xoạt!

	Thần niệm trực tiếp hướng về kia Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư vọt tới.

	Cái này Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư phong ấn hay là rất huyền ảo, đừng nói Huyền Tiên rồi, tựu là Kim Tiên có thể cởi bỏ người đều không có mấy người, nhưng là Ôn Thanh Dạ tạo nghệ có thể không phải bình thường Kim Tiên có thể so sánh vai.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ thần niệm hướng về Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư dũng mãnh lao tới thời điểm, cái kia Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư phát ra từng đạo kỳ dị hào quang, giống như bị cầm trong tay Thái Dương bình thường, tản mát ra chói mắt cực hạn hào quang.

	Sau đó cái kia phong ấn một chút bị Ôn Thanh Dạ giải khai, mỗi cởi bỏ một điểm, cái kia hào quang sẽ tiêu tán một điểm.

	Chỉ chốc lát, hào quang dần dần toàn bộ từ từ tiêu tán, giống như thoáng cái thu liễm.

	Thập Phương kỳ chiêu! Ly Hỏa liệu thiên!

	Chỉ thấy cái kia Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư chính giữa mạnh mà bắt đầu khởi động ra bốn chữ này, sau đó cả người trên da chiết xạ ra vô số nhảy lên bóng người hướng về Ôn Thanh Dạ màu đen đồng tử phóng đi rồi.

	Thiên địa vô thường, áo nghĩa có biến, hàng Thập Phương kỳ chiêu, dục rình mò Đại Đạo. . . . .

	Từng đạo thanh âm tại Ôn Thanh Dạ trong óc chính giữa nổ vang mà ra, ông ông tác hưởng, như là Lôi Âm nổ vang.

	"Thập Phương kỳ chiêu?"

	Ôn Thanh Dạ tâm thần chậm rãi định trụ rồi, lông mày có chút ngưng tụ, sau đó tâm thần bắt đầu hồi tưởng vừa rồi một chiêu kia.

	Cái này Thập Phương kỳ chiêu chính là một loại rất kỳ diệu võ học, không có phẩm cấp, mà Ly Hỏa liệu thiên cũng chỉ là cái này Thập Phương kỳ chiêu chiêu thứ nhất, nhưng là cũng không phải nói Thiên Tuyệt Thiên cái này trương người trên da đúng là chiêu thứ nhất Thập Phương kỳ chiêu.

	Người này da chia ra làm chín, mặt khác có người này da người cởi bỏ cái này phong ấn, chứng kiến đều là chiêu thứ nhất, Ly Hỏa liệu thiên, nhưng nếu là đã nhận được thứ hai trương da người, chứng kiến đúng là chiêu thứ hai rồi.

	Theo thứ tự suy ra, kỳ thật tất cả mọi người trong tay da người đều là đồng dạng, mấu chốt chính là một người muốn từng cái đạt được cái này chín cái da người quan sát, mới có thể lĩnh ngộ cái này Thập Phương kỳ chiêu còn lại chín đại chiêu thức.

	Tờ thứ nhất da người là chiêu thứ nhất, như vậy thứ hai trương da người tựu là chiêu thứ hai, xem ra đây không phải yếu nhân đi tranh đoạt cái này Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư kỳ thư, mà là làm cho người từng cái chia xẻ trong tay Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư, như vậy tất cả mọi người có thể được đến cái này Thập Phương kỳ chiêu chín chiêu.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư, lẩm bẩm: "Chẳng lẽ cái này Thập Phương kỳ chiêu một chiêu cuối cùng, là sở hữu chiêu thức dung hợp?"

	Thập Phương kỳ chiêu cũng không có cụ thể hạn định võ học đẳng cấp, giống như vậy võ học không thể nghi ngờ là cường đại, Ôn Thanh Dạ Vấn Tình Tam Kiếm cũng là như thế, theo tu vi tăng lên phát huy uy lực cũng càng ngày càng mạnh, thậm chí xem như hắn tất sát một kiếm.