Chương 237: Ân hoặc oán đều do ta khiêng

	Ôn Thanh Dạ liệm tốt rồi Quan Hiên thi thể, mới xuất ra vải trắng bao khỏa dị bảo.

	Trong tay tựu là mọi người truy đuổi dị bảo, đây là một mặt trơn bóng gương đồng, gương đồng vầng sáng, chung quanh khắc lấy một ít phong cách cổ xưa hoa văn, xem ra thập phần bất phàm.

	"Pháp khí sao?" Mọi người truyền lại dị bảo kỳ thật tựu là pháp khí, cái này gương đồng đúng là Vương phẩm đỉnh phong pháp khí, chỉ cần đem nguyên khí ngưng tụ tại kính trên mặt, gương đồng có thể đem nguyên khí chiết xuất, tinh giản, sau đó hóa thành một đạo Cực Quang, uy lực xác thực cực kỳ cường đại.

	"Ta trước hết đến luyện hóa cái này dị bảo a!"

	Ôn Thanh Dạ trong tay gương đồng thời gian dần qua lơ lửng, thời gian dần qua đã đến ngực gian.

	"Ông!"

	Bỗng nhiên, gương đồng phát ra một đạo kinh thiên địa hào quang, đem trọn cái bầu trời đều chiếu xạ hào quang vạn trượng!

	Ôn Thanh Dạ một đám nguyên thần, thời gian dần qua tiến vào đến gương đồng ở trong.

	Cuồng Phong tại Ôn Thanh Dạ sau lưng xoay tròn, một cỗ tràn trề khí thế bay thẳng gương đồng ở trong.

	Gương đồng bắt đầu chắc hẳn cũng là bị luyện hóa, nhưng là luyện hóa chi nhân không biết chết đi bao nhiêu năm, bên trong nguyên thần đã sớm tàn phá không chịu nổi, Ôn Thanh Dạ chỉ tốn thời gian nửa nén hương, sẽ đem dị bảo hoàn toàn đã luyện hóa được.

	Ôn Thanh Dạ đem gương đồng chậm rãi thu hồi, lúc này Ôn Thanh Dạ miệng vết thương còn phát ra run run đau đớn, Ôn Thanh Dạ khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu chữa trị lấy vết thương trên người.

	Mười quốc chi nhân, không, mười hai quốc chi nhân đều tại sưu tầm lấy Ôn Thanh Dạ thân ảnh, nhưng là Ôn Thanh Dạ giống như thoáng cái mất tích đồng dạng, tất cả mọi người không thể tìm được hắn.

	Bất luận là Cổ Đạo, Cổ Thành, còn có quanh thân, tất cả mọi người là canh phòng nghiêm ngặt gác từng cái địa điểm, hơn nữa đều là mấy người cùng một chỗ, một khi Ôn Thanh Dạ xuất hiện, như vậy lập tức sẽ truyền hướng bát phương.

	Này trong đó cũng có hai cái trận bàn xuất hiện, bị Lâm Tử Quân cùng Văn Nhân Tiếu đã đoạt đi.

	Cổ Thành Thiên Vũ quốc điểm dừng chân.

	Nhiếp Song nói ra: "Không biết Ôn huynh bây giờ đang ở ở đâu? Bất quá Ôn huynh có một miếng trận bàn, chắc là mở ra trận bàn rời đi a "

	"Có lẽ vậy, dù sao hắn là không chết được, mấu chốt là tự chúng ta" Yến Sơ Tuyết con mắt quét mắt chung quanh mọi người liếc, "Trong chúng ta tu vi cao nhất đúng là ta cùng Nhiếp Song, đều là Luyện Thần tứ trọng thiên, nhưng rõ ràng nhất không đủ xem, muốn tranh đoạt trận bàn, hiển nhiên là chuyện không thể nào "

	Chu Thiếu Hữu lại bên cạnh thấp giọng nói ra: "Ôn Đồng Vũ hiện tại đầu phục Thất công tử, không bằng chúng ta. . ."

	"Hừ" Yến Sơ Tuyết trùng trùng điệp điệp hừ một tiếng.

	"Thiếu Hữu, im miệng!" Nhiếp Song sắc mặt giận dữ nói: "Chúng ta Thiên Vũ quốc tựu tính toán nếu không tế, cũng sẽ không đầu nhập vào mặt khác quốc gia sống qua ngày "

	Chu Thiếu Hữu vội vàng dừng lời nói, không nói chuyện rồi.

	"Chờ một chút đi, trận bàn tổng cộng có hơn ba mươi cái, ta nghĩ tới chúng ta tổng hội có cơ hội lấy được mấy cái" Yến Sơ Tuyết ngưng lông mày nói ra.

	"Chỉ có như vậy" Nhiếp Song nhẹ gật đầu, kỳ thật coi như là đã nhận được nhiều hơn nữa trận bàn, bọn hắn cũng không có dùng, bởi vì vì bọn họ căn bản cũng không có bao nhiêu ấn phù.

	Hiện tại duy nhất có năm miếng ấn phù chỉ có hai người, một cái là Yến Sơ Tuyết, một cái Nhiếp Song, Yến Sơ Tuyết ấn phù là Ôn Thanh Dạ cho nàng, còn có một tại Cổ Đạo giết hai cái Tang quốc chi nhân phân lấy được, mà Nhiếp Song ngoại trừ cái kia Tang quốc chi nhân còn có Thiên Càn Học Viện gom góp cho hắn.

	Mà mặt khác các nước mọi người nguyên một đám lắc đầu thở dài không chỉ.

	"Ôn Thanh Dạ nhất định là sẽ không ra đến được rồi "

	"Đúng vậy a, ta nếu đã nhận được một kiện dị bảo, ta cũng sẽ không xảy ra đến "

	"Ai, đáng tiếc, đây chính là dị bảo a, ta còn chưa thấy qua dị bảo đấy "

	Trong lúc nhất thời không ít quốc cao thủ đều buông tha cho tìm kiếm Ôn Thanh Dạ, một lòng tranh đoạt trận bàn.

	... . .

	Dưới đêm trăng.

	Ôn Thanh Dạ khoanh chân ngồi ở trên mặt nước, quanh thân khí tức cuồng bạo khôn cùng, nguyên khí quay chung quanh tại Ôn Thanh Dạ bên người hóa thành từng đạo cầu vồng.

	Đêm tối trên bầu trời, Minh Nguyệt tràn ra một đạo giống như là tấm lụa ánh trăng, lập tức xuyên thẳng qua Hư Vô, phá Khai Thiên Địa, hàng lâm tại Ôn Thanh Dạ trên người.

	Năm màu hào quang chiếu rọi tại Ôn Thanh Dạ trên người, Ôn Thanh Dạ xuất ra vài viên đan dược, những đan dược này đều là bốn năm phẩm đan dược, nhưng là có chút ít còn hơn không.

	Nguyên khí tại Ôn Thanh Dạ trong cơ thể như là đánh nữa một cái chuyển, không ngừng xoay quanh lấy, điên cuồng cướp đoạt lấy chung quanh nguyên khí.

	Khí tức tràn ngập, nhanh chóng khuếch tán, trong khoảng thời gian ngắn, chung quanh mặt nước cũng bắt đầu trở nên không bình tĩnh, điên cuồng quấy, như thế bàng bạc khí tức, quấy nhiễu lấy chung quanh chim bay cá nhảy, phần đông chim bay cá nhảy thân hình cũng bắt đầu xuất hiện run rẩy.

	Những chim bay cá nhảy này bản năng cảm nhận được một loại cực kỳ khủng bố uy áp, trong nội tâm kìm lòng không được sinh ra một loại sợ hãi.

	Trên mặt nước, dùng Ôn Thanh Dạ làm trung tâm, nguyên khí gào thét lên, thẳng xông thẳng trời cao, mặt nước điên cuồng tuôn ra bắt đầu chuyển động, bọt nước hung hăng vuốt chung quanh thạch bích, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.

	Mà có lẽ là bởi vì Thiên Địa Nguyên Khí chấn động, cũng là làm cho chung quanh trên không ngưng tụ không ít mây đen, trong lúc nhất thời, vốn là trong trẻo nhưng lạnh lùng sáng ngời Nguyệt Dạ, rõ ràng là trực tiếp trở nên đen kịt.

	"Cái kia là chuyện gì xảy ra?" Một cái Tang quốc thiên tài nhìn xem phương đông bạo động tình huống, kỳ quái hỏi.

	Bên cạnh chi nhân lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, chẳng lẽ là trận bàn lần nữa sự thật sao? Nhưng là không giống a "

	"Chúng ta đi xem một chút đi, nói không chừng có phát hiện gì đấy" Tang quốc thiên tài đề nghị nói ra.

	"Cái này. . . ." Người nọ do dự một lát, sau đó mạnh mà cắn răng nói ra: "Tốt, chúng ta đi nhìn xem "

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ chung quanh mặt nước, ầm ầm mãnh liệt bắn mà ra vô số xông thẳng lên trời cột nước, cột nước bạo liệt mà khai, kinh diễm bắn ra bốn phía, giống như tại thiên hạ nổi lên mưa như trút nước như mưa to.

	Cột nước tại phô thiên cái địa xì ra, lập tức về sau, một đạo giống như là hạc kêu kêu to, rồi đột nhiên tự mặt nước mà lên. Mang theo bàng bạc nguyên khí cùng khôn cùng khí thế, phá tan mặt nước, bắn thẳng đến Vân Tiêu!

	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm!

	Từng tiếng rít gào, giống như dẫn động thiên địa rúng động giống như, toàn bộ thiên địa đều chịu chấn động, cột nước điên cuồng hướng lên dâng lên, không giới hạn Thủy Hoa trực tiếp phun vãi ra, mang theo thanh thúy tí tách tiếng vang.

	Tại đầy trời mà khai màn mưa tầm đó, một thân ảnh cất bước mà ra, lơ lửng mà hiện, thân hình thẳng tắp, sừng sững Thương Khung, trong cơ thể bàng bạc khí thế xông thẳng lên trời, đem đầy trời mây đen đều chấn động mà khai, Thanh Linh ánh trăng lần nữa rơi vãi hướng mặt đất.

	Luyện Thần lục trọng thiên!

	Ôn Thanh Dạ vẻ mặt lạnh nhạt nhìn về phía trước, cái kia trước mặt mà đến hai người.

	Tang quốc thiên tài nhìn thấy cái kia đứng tại mặt nước người, ánh trăng ấn chiếu vào người nọ trên mặt, rõ ràng có thể thấy được, khi thấy người nọ trong tích tắc, hắn mới rồi đột nhiên cả kinh, "Không tốt, dĩ nhiên là Ôn Thanh Dạ!"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến người tới, trong mắt ánh sáng lạnh vừa hiện, bước chân tại mặt nước đạp mạnh, mặt nước nhộn nhạo lên một vòng một vòng gợn sóng.

	"Chạy mau, mau trở về báo. . ."

	"Hưu!"

	Ôn Thanh Dạ thả người nhảy lên, kiếm trong tay đột nhiên chém ra, Ôn Thanh Dạ kiếm so cái này trong trẻo nhưng lạnh lùng ánh trăng còn lạnh hơn bên trên ba phần.

	Kiếm hoa chỗ qua, máu tươi ấm áp.

	"Bịch!"

	Lưỡng cỗ thi thể lên tiếng ngã xuống.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt xoay người, kiếm thu hồi vỏ.

	Mười quốc chi nhân, còn đang tìm kiếm ta sao? Ôn Thanh Dạ nhếch miệng lên một vòng dáng tươi cười, Ôn Thanh Dạ vô ý thức sờ lên trong ngực gương đồng.

	La Tuyết, Văn Nhân Tiếu, Thất công tử, Lâm Tử Quân, Chu Ngọc Linh, ân ân oán oán còn chưa kết thúc!

	Quan Hiên thân được trọng bảo, vốn cũng không có Ôn Thanh Dạ sự tình, nhưng là Ôn Thanh Dạ nguyện ý đứng ra, dù cho không một người đứng tại Quan Hiên cái kia một bên, Ôn Thanh Dạ hắn dám.

	Cứ việc thế tục cười ta mê, ân hoặc oán đều do ta khiêng a!

	Ánh trăng chiếu vào Ôn Thanh Dạ trên lưng, Ôn Thanh Dạ bước chân nhẹ nhàng hướng về Cổ Thành phương hướng đi đến, biến mất tại nổ vang dưới thác nước.