Chương 412: Đại Hoang Cổ Bia bên trong bảo vật

	U ám trong bụi cỏ, bắn ra ra hai đạo xanh mơn mởn hào quang, mang theo một tia tàn nhẫn cùng xảo trá, đúng là một chỉ Phá Diệt cảnh nhất trọng thiên Yêu thú Bích Văn Hắc Sát Lang, thân hình chừng dài hai trượng, chính là cái này tòa trong rừng thực vật liệm cao cấp nhất mấy cái Yêu thú tồn tại.

	Bích Văn Hắc Sát Lang thân hình lưu động lấy Thanh sắc đường vân, tốc độ chạy trốn trong gió cực kỳ nhanh chóng, bình thường Phá Diệt cảnh nhất trọng thiên võ giả nếu là phản ứng không kịp, trực tiếp cũng sẽ bị Bích Văn Hắc Sát Lang đào đi trái tim.

	Phảng phất là cảm nhận được Ôn Thanh Dạ dần dần tới gần, Bích Văn Hắc Sát Lang hai mắt xuyên thấu qua dày đặc khóm lá tầm đó càng là lăng lệ ác liệt.

	Nó đang đợi, mỗi một lần nó đều là cùng đợi, đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là một chiêu tất sát, giết chết đối phương.

	Quả nhiên, không có một hồi, cái kia màu trắng bóng người đi từ từ đi qua.

	"Khí tức không có ta cường, một chiêu hẳn phải chết!" Bích Văn Hắc Sát Lang linh trí sơ khai, đối với nguy hiểm cảm giác cũng là có Yêu thú bản năng, cực kỳ nhạy cảm, đối với Ôn Thanh Dạ phát ra khí thế nó tự nhiên có thể cảm thụ được.

	Cảm nhận được không có gặp nguy hiểm về sau, Bích Văn Hắc Sát Lang trong nội tâm dĩ nhiên hạ quyết tâm.

	Sưu sưu!

	Mạnh mà một tiếng, Bích Văn Hắc Sát Lang hóa thành một đạo thanh sắc lưu quang, kình phong bắn ra bốn phía, biến mất tại nguyên chỗ, bất quá trong chốc lát đã đến Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Ông!

	Nhưng là vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ cánh tay phải động, một đạo nhẹ nhàng kiếm ngân vang vang vọng bát phương, một đạo khí lãng phảng phất từ kiếm trong sôi nổi mà ra, phảng phất là núi cao áp xuống dưới.

	Kiếm tốc độ cực nhanh, giống như tựu là có chỗ chuẩn bị đồng dạng, Bích Văn Hắc Sát Lang chỉ có thể trơ mắt nhìn đạo kia kiếm lôi cuốn trùng thiên khí lãng chém về phía chính mình.

	Oành!

	Một tiếng kịch liệt tiếng vang, Bích Văn Hắc Sát Lang thân hình hướng trên mặt đất trụy lạc, trực tiếp nện trên mặt đất, tạo thành một cái hố cực lớn động, Bích Văn Hắc Sát Lang trên mặt đất run rẩy lấy, máu tươi từ trong miệng chảy ra, thân hình dĩ nhiên thay đổi hình dạng, không đến một lát, tựu chết rồi.

	Một kiếm ra! Chém giết một cái Phá Diệt cảnh nhất trọng thiên Yêu thú.

	Hàn Băng mãng mạnh mà theo Ôn Thanh Dạ đầu ngón tay chui ra, mãng thủ duỗi ra xem trên mặt đất hố to, nhịn không được kinh ngạc nói: "Thật cường đại kình đạo, vậy mà trực tiếp biến thành một đoàn thịt mềm, ngược lại là đáng tiếc, ta không ăn loại này thịt mềm "

	Ôn Thanh Dạ thu hồi kiếm, cười nói: "Cái này là Bàn Thạch pháp tắc, một kiếm sử xuất, phảng phất mang theo ngàn vạn kình đạo, uy lực vô cùng cường đại, theo tu vi của ta tăng lên, Bàn Thạch pháp tắc lĩnh ngộ, hội càng cường đại hơn, cái này Bích Văn Hắc Sát Lang giờ phút này toàn thân xương cốt cũng đã đứt gãy, nếu như ta sáp nhập vào những thứ khác pháp tắc, uy lực còn sẽ tăng lên "

	Nếu như giờ phút này có người tại, nhất định sẽ cực kỳ kinh ngạc, như vậy kiếm đạo pháp tắc thật sự là kinh thế chứng kiến, Tru Tiên Kiếm Đạo không hổ là bài danh Top 100 pháp tắc, nếu như có thể thành đạo, tại Tiên giới đều là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại.

	Hơn nữa Ôn Thanh Dạ gần kề dựa vào cái này đoạn cực thiếu thời gian, vậy mà đã mò tới cánh cửa, thi triển ra bất phàm uy lực, nếu là ngày sau chẳng phải là càng thêm rất cao minh.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ mạnh mà cảm giác trong cơ thể khí tức bắt đầu điên cuồng nhảy lên, dần dần chưa vững chắc rồi, hai cái Âm Dương khí hải vậy mà lần nữa kịch liệt run rẩy lên.

	Oanh!

	Không hề dấu hiệu, hai cái khí hải tướng đụng vào nhau, Ôn Thanh Dạ trong cơ thể giống như là đã xảy ra đất rung núi chuyển cảm giác, uy lực cường đại lại để cho Ôn Thanh Dạ đã có cảm giác hít thở không thông.

	Đón lấy, giống như là nham tương điên cuồng ngược lại phun trào đồng dạng, hai cái khí hải đồng thời bắt đầu khởi động lấy điên cuồng khí tức, hướng về Ôn Thanh Dạ trong cơ thể trào lên mà đi, rửa lấy Ôn Thanh Dạ trong cơ thể mỗi một chỗ.

	Thời gian không ngừng trôi qua.

	Trong chớp mắt đã trôi qua rồi thời gian một ngày, Hàn Băng mãng thủy chung xoay quanh lấy, cực lớn con mắt mặc dù nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nhưng là đối với chung quanh biến hóa cũng là như lòng bàn tay.

	Mà Ôn Thanh Dạ trong cơ thể hai cái khí hải kịch liệt va chạm về sau, sinh ra lấy một loại cực kỳ hỗn loạn khí tức, thập phần không ổn định, mà ngay cả Ôn Thanh Dạ nguyên khí đều mang theo vài phần cuồng bạo cảm giác.

	Phá Diệt cảnh!

	Hai cái khí hải dần dần lẫn nhau giao hội quá trình tựu là Phá Diệt cảnh.

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua mở mắt, cảm giác đầu lâu của mình đều là một hồi phát đau nhức, giống như muốn xé rách đồng dạng.

	"Đột phá?" Hàn Băng mãng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nhịn không được hỏi.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hai mắt nhìn về phía phía trước một tảng đá lớn, tảng đá kia cực lớn vô cùng, chừng năm trượng trường, ba trượng độ cao, cho người một loại cực kỳ trầm trọng cảm giác.

	Vụt!

	Nhất Niệm Kiếm ra khỏi vỏ, Ôn Thanh Dạ thả người nhảy lên, kiếm trong tay không lưu tình chút nào chém rụng xuống dưới, xem ra giống như là chất phác tự nhiên một kiếm trùng trùng điệp điệp rơi vào trên tảng đá.

	Không có một tia tiếng vang, không có có một ti xúc động tĩnh, hòn đá cũng không có phát sinh bất luận cái gì biến hóa, hết thảy cực kỳ bình tĩnh.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ thân thể một phiêu đã rơi vào Hàn Băng mãng trên lưng, lắc đầu, "Pháp tắc dung hợp thật sự là quá khó khăn, ta đến bây giờ còn là không thể đem Tru Tiên Kiếm Đạo chấn động pháp tắc còn có Bàn Thạch pháp tắc dung hợp "

	Hàn Băng mãng có chút khiếp sợ nhìn về phía trước cự thạch, "Ngươi đã rất lợi hại rồi, ta muốn một chiêu này đủ để đánh chết Phá Diệt cảnh Nhị trọng thiên Yêu thú rồi"

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Ta trong khoảng thời gian này tu luyện lợi hại nhất đúng là cái này chấn động pháp tắc, tự nhiên là uy lực không tầm thường, nếu là ta đem đạo pháp này tắc thì thi triển tại Kiếm Hoàng Quyết phía trên, uy lực càng là kinh người, tốt rồi, chúng ta hay là mau mau ly khai nơi này đi "

	Hàn Băng mãng nhẹ gật đầu, sau đó hướng về phía trước chạy đi.

	Mà đang ở Hàn Băng mãng biến mất sau đó không lâu, cái kia khối cự thạch đột nhiên 'Hống' một tiếng trực tiếp sụp đổ đồng dạng, trực tiếp biến thành một đống một đống hạt cát, thời gian dần qua rơi xuống trên mặt đất, óng ánh sáng long lanh.

	Đây chính là chấn động pháp tắc uy lực, làm bị thương bên trong, nếu là một kiếm này chém vào Bích Văn Hắc Sát Lang trên thân thể, Bích Văn Hắc Sát Lang mặt ngoài không có bị hao tổn, nhưng là ngũ tạng lục phủ chắc chắn bị chấn nát.

	Một chiêu này chính dễ dàng bài trừ địch nhân nguyên khí hộ thể, làm cho người khó lòng phòng bị, nếu là hơn nữa giết Vô Sinh pháp tắc, một kiếm ra, quả nhiên là quỷ thần khó lường.

	Nhưng là cần Ôn Thanh Dạ đem Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo lĩnh ngộ cực kỳ thấu triệt, đem hai cái pháp tắc không ngừng dung hợp mới được, cái này, rất khó khăn.

	... . . . . .

	Lại đi qua ba ngày, Ôn Thanh Dạ giống như chạy tới cánh rừng bên ngoài, dần dần xuất hiện không ít bóng người, để cho tiện để... Hàn Băng mãng lần nữa thu nhỏ lại quấn quanh tại Ôn Thanh Dạ giữa ngón tay.

	Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở một gốc cây bên cạnh, tâm thần không ngừng đắm chìm lấy, nhìn xem trong thức hải cái kia một cái lóe ra Kim sắc Đại Hoang Cổ Bia, không khỏi có chút tò mò, bắt đầu thời gian dần qua cảm thụ trong đó hàm súc thú vị.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước Đại Hoang Cổ Bia, từ từ suy nghĩ nói: "Cái này Đại Hoang Cổ Bia bên trong chẳng lẽ còn có cái gì sao? Vì sao ta cuối cùng trong cảm giác tựa hồ có cái gì bị che dấu, giống như muốn phá vỡ mà ra "

	Cái này Đại Hoang Cổ Bia chính là lại đặc thù tài liệu hoang thạch chỗ chế thành, mà hoang thạch khác một cái mục đích tựu là phong tồn bảo vật tài liệu.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm sinh ra hiếu kỳ, cái này Đại Hoang Cổ Bia bên trong chẳng lẽ thật sự có bảo vật, rốt cuộc là cái gì bảo vật đâu?