Chương 795: Nguyện ngươi dài đằng đẵng đường dài có chỗ theo

	Tại Hoàng Phủ Thiên trong nội tâm, Ôn Thanh Dạ cùng năm đó độc nhất vô nhị, đưa tay gian cũng có thể diệt đâu tiểu nhân vật, hắn chưa từng có đem Ôn Thanh Dạ để ở trong lòng.

	Yêu Vũ kẹp ở hai người chính giữa, nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ lại nhìn phía sau Hoàng Phủ Thiên, nàng không khỏi nhẹ ngậm miệng.

	Đông Huyền vực đương đại thiên tài nhất hai người rốt cục bắt đầu giao thủ.

	"Con sâu cái kiến?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt mạnh mà hiển hiện một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng điện mang, sau một khắc, Yêu Vũ toàn bộ thức hải giống như là lâm vào vô tận thâm uyên chính giữa.

	Vô biên vô hạn Hắc Ám lập tức bao phủ, hết thảy hết thảy đều trở nên không biết, đột nhiên một đạo bạch quang mạnh mà hiện ra đi ra.

	Cái kia khôn cùng thức hải trong nháy mắt lại biến thành ban ngày.

	Đang ở đó bạch quang rõ ràng chiếu xạ tại khuôn mặt của hắn, lại để cho hắn thoạt nhìn càng thêm siêu nhiên, sừng sững trong thức hải, dưới chân một đoàn như gấm sắt tường vân hiển hiện, trên đầu đeo bó phát khảm bảo Tử Kim quan, màu ngọc bạch trường bào bên trên thêu lên ngũ sắc vân đồ án, vạt áo cái kia mãnh liệt màu ngọc bạch Ba Đào xuống, ống tay áo bị phong mang theo cao cao phiêu khởi, khuôn mặt chiếu rọi lấy ánh sáng chói lọi.

	"Cho ta quỳ xuống!"

	Trên không như mực bình thường, hình như là vang lên từng chữ nói ra thanh âm.

	Vừa mới nói xong, toàn bộ thức hải đều là sôi trào lên.

	Oành!

	Hoàng Phủ Thiên mạnh mà trong cảm giác tâm sợ run, không khỏi hai đầu gối mềm nhũn, phảng phất không bị khống chế của mình đồng dạng, không có có do dự chút nào, lập tức quỳ xuống.

	"Ôn Thanh Dạ, ta muốn giết ngươi!"

	Hoàng Phủ Thiên chứng kiến chính mình quỳ gối chính mình nhất khinh thường mặt người trước, lập tức đã mất đi tâm trí, hai cái con ngươi đều muốn lồi đi ra, hiện ra tơ máu, chợt phẫn nộ điên cuồng hét lên.

	Yêu Vũ ngạc nhiên nhìn xem cái kia cuồng ngạo khôn cùng, không ai bì nổi Hoàng Phủ Thiên, trong nội tâm đúng là không thể tưởng tượng nổi.

	Đông Huyền vực thiên chi kiêu tử, bị người tôn sùng là thiên kiêu vô song, một đời Tiểu Yêu Tôn Hoàng Phủ Thiên vậy mà quỳ xuống.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ hai mắt cực kỳ lạnh lùng, giống như là bao quát con sâu cái kiến nhìn xem Hoàng Phủ Thiên.

	Bất luận nguyên thần tu vi, tựu là giờ phút này Hoàng Phủ Thiên tự mình đứng tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, Ôn Thanh Dạ cũng có thể lại để cho Hoàng Phủ Thiên quỳ xuống.

	Hắn hiện tại, có thực lực như vậy.

	Hoàng Phủ Thiên đột nhiên phục hồi tinh thần lại, nhìn về phía Yêu Vũ, quát: "Yêu Vũ, nhanh, nhanh cho ta trảm sát Ôn Thanh Dạ, cho ta đã diệt nàng, ta không chỉ có thả cha mẹ của ngươi, ngươi nghĩ muốn cái gì ta đều cho ngươi, thậm chí ta có thể cho ngươi làm nữ nhân của ta "

	"Phi!" Yêu Vũ nghe được đến Hoàng Phủ Thiên lời nói, con mắt nổi lên một vòng ánh sáng lạnh, "Hoàng Phủ Thiên, ta cho ngươi biết, theo công tử đối đãi ta như chí thân một khắc này, ta tựu không nghĩ lấy đi hại hắn, chỉ là của ta không cam lòng, không cam lòng ngươi còn sống "

	Hoàng Phủ Thiên sắc mặt trầm xuống, âm lãnh nói: "Ngươi muốn làm gì, ngươi điên rồi sao? Yêu Vũ, ngươi cần phải hiểu rõ phản bội ta kết quả?"

	"Hoàng Phủ Thiên, ta chết đi, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi "

	Yêu Vũ hai mắt toát ra một đạo hồng sắc nước mắt, chợt bàn tay hướng về kia Hoàng Phủ Thiên đập đi.

	Oanh!

	Hoàng Phủ Thiên một đạo thần niệm, tại Yêu Vũ trong thức hải làm sao có thể lật được nổi một tia bọt nước?

	Cái kia vất vả vài năm một đạo thần niệm trực tiếp bị Yêu Vũ đập thành nát bấy, tiêu tán tại nàng thức hải chính giữa.

	... . . . .

	Đông Huyền vực, Âm Dương Tông quảng trường chính giữa.

	Ở đây sở hữu cao thủ đều là biến sắc, cuối cùng như tượng gỗ đồng dạng vẫn không nhúc nhích, trong bọn họ tâm khiếp sợ đã đến một loại tột đỉnh tình trạng.

	Tất cả mọi người nội tâm đều là nhận lấy mãnh liệt trùng kích, bọn hắn thấy được một bộ không thể tưởng tượng nổi hình ảnh.

	Hoàng Phủ Thiên quỳ xuống.

	Đông Huyền vực ba ngàn năm đệ nhất thiên tài Tiểu Yêu Tôn vậy mà quỳ xuống.

	"Ôn Thanh Dạ, Yêu Vũ, ta thề phải giết ngươi! ! !"

	Hoàng Phủ Thiên quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu lên, điên cuồng gào thét.

	Thanh âm của hắn tại tịch liêu khoảng không quảng trường chính giữa, không ngừng tiếng vọng lấy, vang vọng tại mọi người bên tai.

	Mọi người nghe được Hoàng Phủ Thiên lời nói, thoáng một phát sôi trào lên.

	"Ôn Thanh Dạ, Hoàng Phủ Thiên nói muốn giết Ôn Thanh Dạ "

	"Đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?"

	"Hắn vừa rồi quỳ xuống phương hướng không phải là phía nam sao? Chẳng lẽ là hướng Ôn Thanh Dạ quỳ xuống sao?"

	"Không. . . . . Không thể nào, Ôn Thanh Dạ tại phía xa Nam Phong vực Đế lĩnh cấm địa chính giữa, vậy mà cũng có thể lại để cho Tiểu Yêu Tôn quỳ xuống?"

	... . . .

	Hoàng Phủ Thiên cái lúc này cũng phát hiện mình vậy mà quỳ trên mặt đất, lúc này tâm trong một cái giật mình, vội vàng đứng lên, ngăn chận trong lòng chấn động, hai mắt hung hăng quét về phía phía trước.

	Chung quanh vốn là ồn ào náo động thanh âm, lập tức lần nữa trở nên lặng ngắt như tờ.

	"Long Lân đại hội sự tình, chúng ta ngày mai lại nghị "

	Hoàng Phủ Thiên xoay người, khàn khàn thanh âm truyền ra ngoài.

	Lúc này đây, hắn không chỉ không có giết Ôn Thanh Dạ, ngược lại bị Yêu Vũ tàn phá một đạo vất vả tu luyện nhiều năm thần niệm, hơn nữa quan trọng nhất là mặt đại mất.

	Nghĩ tới đây, Hoàng Phủ Thiên hai đấm nắm chặt, sát ý trong lòng giống như biến thành thực chất đao kiếm.

	Phan Trung Nhất nhìn xem Hoàng Phủ Thiên bóng lưng rời đi, lại nghĩ tới cái kia Hoàng Phủ Thiên quỳ trên mặt đất nói lời, không khỏi hiện lên nhất đạo tinh mang.

	Nam Phong vực, Yêu Vũ thức hải chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước Yêu Vũ, không nói gì, Yêu Vũ cũng là không nói gì, hai người đã trầm mặc một hồi.

	"Công tử "

	Yêu Vũ có chút há miệng ra môi, nhìn không chuyển mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ta không có đối với không dậy nổi ngươi "

	"Ta biết rõ" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong nội tâm khẽ thở dài một cái.

	Hắn biết rõ, đương Yêu Vũ gạt bỏ cái kia Hoàng Phủ Thiên một đạo thần niệm một khắc, như vậy... .

	"Ta lúc kia suy nghĩ" Yêu Vũ ngón tay ngọc nhẹ nhàng đem tóc của mình móc tại sau tai, sau đó khóe miệng nhất câu, cố gắng khẽ cười nói: "Ngươi đối đãi ta tốt, ta đánh trong nội tâm biết rõ, ta suy nghĩ, ta nếu là giết ngươi, ta sẽ như thế nào? Ta muốn nội tâm của ta là sẽ không tha thứ tự chính mình, vì giải thoát ta, tựu tính toán giết một cái người vô tội đều là lỗi, huống chi là công tử ngươi thì sao?"

	Yêu Vũ nói chuyện, con mắt chưa bao giờ ly khai qua Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ chỉ là trầm mặc không nói, không biết nói cái gì cho phải, lập tức trong nội tâm đối với Hoàng Phủ Thiên hận ý quá nặng rồi.

	Yêu Vũ lộ vẻ sầu thảm cười nói; "Công tử, ta suy nghĩ, ta nếu giết ngươi, sẽ để cho bao nhiêu người thương tâm, sẽ để cho bao nhiêu người khổ sở? Vì ta một người đáng giá sao?"

	"Công tử "

	Yêu Vũ đột nhiên nhẹ khẽ gọi một tiếng.

	"Ân" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, lên tiếng.

	"Ngươi đối đãi ta tốt, ta tựu đối đãi ngươi tốt, ngươi cầm tánh mạng đối đãi ta, ta cũng cầm tánh mạng đối đãi ngươi, ngoại trừ song thân bên ngoài, ngươi là một người duy nhất rất tốt với ta người rồi... ."

	Yêu Vũ nói xong, rốt cuộc át không chế trụ nổi rồi, hai mắt lệ như suối trào.

	"Song thân mất, lại là vì nguyên nhân của ta, ta không thể sống tạm hậu thế, đi xa đường, rời đi bước chân, xa dần dần người, đáng tiếc, ta không thể cùng ngươi tả hữu rồi"

	Yêu Vũ nói xong, trong mắt mang theo một tia thống khổ, một tia kiên quyết.

	"Yêu Vũ... . ."

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm run lên, thần sắc có chút lo lắng, vẫn không nói gì, cũng cảm giác thân hình truyền đến một đạo cực kỳ cường đại lực hấp dẫn.

	Đây chính là Yêu Vũ thức hải đối với hắn lực đẩy, mà đang ở sau một khắc, Yêu Vũ thức hải muốn tự bạo.

	"Chuôi này giấy dầu tán, nguyện ngươi dài đằng đẵng đường dài có chỗ theo... ."

	Ôn Thanh Dạ khóe mắt khóe mắt liệt lấy, chỉ có thể nhìn cái kia Yêu Vũ khuôn mặt xinh đẹp phá thành mảnh nhỏ, sau đó một chút biến mất tại tầm mắt của hắn chính giữa.