Chương 524: Vô Thượng phẩm Long Hổ Đan

	Phương Thanh Nam nét mặt đầy vẻ giận dữ, quát: : "Thật can đảm Ôn Thanh Dạ, ngươi dám gọi thẳng sư phụ ta tục danh?"

	Cổ Diệc Phong khoát tay áo, ánh mắt sáng quắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói ra: "Đúng vậy, ta chính là Cổ Diệc Phong "

	"Cổ trưởng lão, nghe nói ngươi chính là Linh phẩm cấp thấp Đan sư, chắc hẳn. . . . ."

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi thiếu ở nơi nào nhiều lời, hôm nay chính là các ngươi Hoa Phong phong chủ ngày sinh, ngươi tựu không nên ở chỗ này giả vờ ngây ngốc rồi, cái này đan dược theo ta thấy tựu là một đống bùn nhão" Phương Thanh Nam theo Diệu Huyền trong tay lấy qua đan dược, sau đó đối với đem đan dược đối với mọi người nói ra: "Chư vị tại toàn bộ Đông Huyền vực, coi như là có danh tiếng nhân vật, các ngươi nhìn xem, cái này ngăm đen vô cùng bùn đen hoàn đồng dạng thứ đồ vật, là cái gì? Nó sẽ là cái kia Long Hổ Đan sao? Chư vị đang nhìn xem sư phụ ta luyện chế ra đến Long Hổ Đan "

	Phương Thanh Nam trong tay lại xuất hiện một khỏa đan dược, cái kia đan dược vừa ra tới, lập tức tản ra thần diệu mùi thơm ngát, mọi người hút vào này hương khí không khỏi đều là thân hình chấn động.

	Chử Kỳ chứng kiến cái kia đan dược, có chút một quái lạ, "Đây là Thượng phẩm Long Hổ Đan?"

	"Thượng phẩm Long Hổ Đan, Cổ trưởng lão lại có thể luyện chế ra Thượng phẩm Long Hổ Đan, cái này đan dược đã vài chục năm không hỏi thế đã qua "

	"Bình thường Linh phẩm cấp thấp Đan sư đều là khó có thể luyện chế ra tới đây Thượng phẩm Long Hổ Đan, Cổ trưởng lão không hổ là Thái Nhất Các Tam đại trưởng lão một trong, vừa ra tay, là Thượng phẩm Long Hổ Đan "

	"Bất quá cái này hai cái đan dược một đôi so, ai ưu ai kém giống như xác thực vừa xem hiểu ngay "

	"Ôn Thanh Dạ luyện chế chính là cái kia là giả a! ?"

	. . . . .

	Chung quanh mọi người thấy lấy Phương Thanh Nam trong tay hai cái đan dược, sau đó đối lập thoáng một phát, không khỏi nghị luận, đối với Phương Thanh Nam lời nói càng thêm nhận đồng.

	Chỉ thấy Phương Thanh Nam nghe được chung quanh chúng người xưng tán, trong nội tâm đắc ý vạn phần, chợt cười lạnh đem cái kia khỏa màu đen Long Hổ Đan ném tới trên mặt đất, sau đó dùng chân trùng trùng điệp điệp giẫm dưới đi, cái kia màu đen Long Hổ Đan trực tiếp bị hắn giẫm vỡ.

	Ba!

	"Các ngươi nhìn xem cái này giẫm mạnh tựu toái, rõ ràng cùng bùn có cái gì khác nhau, các ngươi tin tưởng cái này sẽ là Long Hổ Đan sao?"

	Mọi người tập trung nhìn vào, quả nhiên cùng cái kia Phương Thanh Nam nói độc nhất vô nhị, rõ ràng tựu là một đoàn bùn đen a.

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, nhịn không được lộ ra một tia cười lạnh, thật sự là ngu muội vô tri.

	Xoạt!

	Trên mặt đất đột nhiên run bỗng nhúc nhích, chỉ thấy cái kia màu đen bi đất bên trong mạnh mà bộc phát ra một loại hoảng sợ thanh thế, Phương Thanh Nam nhướng mày, bước chân vội vàng hướng lấy phía sau thối lui.

	Trên mặt đất, vô số nguyên khí ngưng tụ, tạo thành một cái hổ hình, hình rồng Cự Thú thứ đồ vật hướng về giữa không trung xông lên.

	"Rống!" "Rống!"

	Hai đạo kịch liệt thú rống, mạnh mà vang vọng, kích động tại mọi người trái tim.

	Long Hổ quấn giao!

	"Cái này. . . . Đây là?"

	Chử Kỳ, Diệu Huyền, Cổ Diệc Phong còn có một chút đối với luyện đan chi đạo tràn đầy nghiên cứu chi nhân nhìn đến đây, mạnh mà đều là đứng dậy, hai mắt kinh ngạc nhìn xem giữa không trung múa Long cùng hổ.

	Cổ Diệc Phong thất thần nói: "Long Hổ hóa hình, tung hoành phong vân, cái này chính là trong truyền thuyết Vô Thượng phẩm Long Hổ Đan sao?"

	Chử Kỳ cũng là rất là kinh ngạc nói: "Vô Thượng phẩm Long Hổ Đan, không phải nghe đồn chỉ là một ngày nghỉ giống như trạng thái, không phải không có thể luyện chế ra đến sao?"

	"Vô Thượng phẩm Long Hổ Đan, nghe đồn ghi lại ở bên trong, tựu là đan sắc hiện lên hắc, giống nhau bi đất, ta vậy mà quên còn có Vô Thượng phẩm Long Hổ Đan rồi" Diệu Huyền lắc đầu kinh nghi bất định nói.

	Kỳ thật không chỉ là Diệu Huyền, ở đây không ít người đều là biết rõ Vô Thượng phẩm Long Hổ Đan, chỉ có điều không có lên trên muốn mà thôi.

	"Vô Thượng phẩm Long Hổ Đan? Cái kia trân quý trình độ tựu là tại Linh phẩm cấp thấp đan dược trong coi như là đỉnh phong đi à nha "

	"Trời ạ! Cái kia khối màu đen bùn đoàn vậy mà Vô Thượng phẩm Long Hổ Đan "

	"Cái này. . . . Cái này Phương Thanh Nam một cước vậy mà đạp vỡ một khỏa Vô Thượng phẩm Long Hổ Đan "

	Mọi người vốn là sợ hãi thán phục, sau đó tỉnh ngộ qua A Lý, đều là đưa ánh mắt quăng hướng về phía Phương Thanh Nam, trong mắt mang theo ngạc nhiên, đùa cợt, thương cảm, các loại biểu lộ cực kỳ phức tạp.

	Ôn Thanh Dạ lộ ra vẻ mặt nghiền ngẫm dáng tươi cười, nhìn về phía trước Phương Thanh Nam, nói ra: "Vị này Thái Nhất Các bằng hữu ngươi như thế nào không đợi ta đem nói cho hết lời đâu? Gấp gáp như vậy làm gì đó? Cái này thế nhưng mà ta Tôn Lập sư huynh đưa cho ta Thiên Huyền Tông Tuyệt Phong phong chủ đại thọ chi lễ, ngươi bây giờ một mình đạp vỡ, cái này có thể không tốt lắm đâu "

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi!" Phương Thanh Nam nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, sắc mặt do thanh biến bạch, đủ mọi màu sắc tốt không tinh màu.

	Ai có thể nghĩ vậy một miếng như thế không chút nào thu hút, màu đen bi đất, dĩ nhiên là Vô Thượng phẩm Long Hổ Đan đâu?

	Cổ Diệc Phong chau mày đi ra, đối với Hoa Liệt chắp tay nói ra: "Lần này là ta quản giáo vô phương, cái này một miếng Long Hổ Đan là Vô Thượng phẩm là không thể nghi ngờ, ta Cổ Diệc Phong đồ đệ làm sai chuyện, ta tự nhiên thay hoàn lại, nơi này có ba miếng Thượng phẩm Thất Tinh Đan, ta muốn có thể triệt tiêu cái này Vô Thượng phẩm Long Hổ Đan rồi"

	Thất Tinh Đan, Linh phẩm cấp thấp đan dược, ba miếng thêm cùng một chỗ ngược lại là có thể hối đoái Ôn Thanh Dạ cái kia một miếng Vô Thượng phẩm Long Hổ Đan.

	Cổ Diệc Phong nói xong, trực tiếp hướng về Hoa Đô ném ra một cái bình thuốc.

	Hoa Liệt chứng kiến Cổ Diệc Phong kinh ngạc, tâm tình rất là thống khoái nói: "Đã như vậy, ta đây tựu từ chối thì bất kính rồi"

	Cổ Diệc Phong nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, "Nghe đồn, Thiên Huyền Tông gần đây xuất hiện một thiên tài đệ tử tên là Ôn Thanh Dạ, thập phần được rồi được, không nghĩ tới không chỉ thiên tư bất phàm, tựu là đan đạo cũng là như thế tinh thông "

	Lăng Thiên Vũ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm manh động một đạo sát cơ, thầm nghĩ trong lòng, người này không thể lưu.

	Thượng Hiên đạo nhân nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hai đầu lông mày mang thêm vài phần mê hoặc, vài phần khó hiểu, người này quẻ tượng ta vậy mà vùng ngươi đều suy tính không ra đến, thật sự là kỳ quái.

	Cái lúc này, mọi người nghe được Cổ Diệc Phong lời nói mới kịp phản ứng.

	Vưu Quân Liên có chút khó có thể tin nói: "Ôn Thanh Dạ luyện chế ra đến Vô Thượng phẩm Long Hổ Đan?"

	Liễu Hàm nhẹ gật đầu, thoáng như mộng cảnh bình thường, "Cái kia tối thiểu nhất nếu Đế phẩm Cao cấp Đan sư mới được a, hắn dĩ nhiên là Đế phẩm Cao cấp Đan sư, chỉ bằng cái này thân phận, hắn kinh mạch đứt gãy, cũng làm theo có thể tại Đông Huyền vực đi ngang rồi"

	"Hắn mới bao nhiêu cốt linh a, thật sự là một cái quái vật" Tô Tử Hân nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, miệng có chút quyết lên, trong lòng có chút hối hận hận.

	Tô Định nhìn xem Tô Thanh Vân chăm chú nói ra: "Tiểu muội, cái này Ôn Thanh Dạ đáng giá thâm giao "

	Tô Tân Vũ trùng trùng điệp điệp gật đầu nói ra: "Đúng vậy, dùng Ôn Thanh Dạ cốt linh, dù cho không thể tu luyện rồi, ngày sau thành tựu cũng không phải bình thường người có thể sánh vai, quá kinh khủng, quá yêu nghiệt rồi"

	Tô Thanh Vân cười gật đầu nói nói: "Đó là tự nhiên, ta coi trọng người, là sẽ không kém "

	Tô Tân Vũ đã trầm mặc thoáng một phát, sau đó nói: "Chẳng qua nếu như cùng Ôn Thanh Dạ giao hảo lời nói, như vậy chẳng khác gì là trói trói lại Thiên Huyền Tông, cái này chúng ta trở về còn cần cẩn thận miệt mài theo đuổi thoáng một phát "

	"Ôn Thanh Dạ quả nhiên không đơn giản "

	Hạ Khiêm Hòa, Cao Trường Thiên hai người nhìn nhau đồng dạng, hiển nhiên nhìn ra đối phương trong mắt ý tứ, nhất là Hạ Khiêm Hòa, trong nội tâm y nguyên hạ quyết tâm.