Chương 1220: Âm mưu trong âm mưu

	Phí Thành thành bên ngoài.

	Một cái rậm rạp rừng cây chính giữa, vô số tu sĩ tại đây ngồi xếp bằng, hoàn cảnh lại có vẻ cực kỳ yên lặng.

	Phùng Bách Thành xếp bằng ở một khỏa cổ thụ bên cạnh, mà đối diện với của hắn thì là một cái tóc hoa râm lão giả, người này không phải người khác đúng là Thanh Hòa cảnh một cái đỉnh đỉnh có tên cao thủ, Thất phẩm Huyền Tiên Đinh Phong Y.

	Đinh Phong Y đầu nhập vào Đồng Cửu Long không lâu, bởi vì hắn tu vi cao cường, trực tiếp được đề thăng đã đến Vũ Thành thành sứ.

	Hai người trước mặt, bầy đặt một bàn Hắc Bạch giao thoa quân cờ.

	Đinh Phong Y bàn tay kéo lấy cái cằm, xem lên trước mặt bàn cờ nói: "Phùng huynh, chúng ta ở chỗ này khô tọa, nếu để cho lão cảnh chủ đã biết, chỉ sợ lại đem khiến cho Lôi Đình giận dữ, đến lúc đó chúng ta sợ là chịu không nổi a "

	Đối với Phùng Bách Thành không làm, bức thiết muốn lập công Đinh Phong Y trong nội tâm tự nhiên là bất mãn hết sức.

	Phùng Bách Thành giang tay ra, cười nói: "Chúng ta không phải đã thăm dò một phen này Thiên hộ dạ quân, đại chiến một hồi sao? Cái gì gọi là khô tọa?"

	Đinh Phong Y nhếch miệng, thầm nghĩ trong lòng: "Ngươi tựu phái ra mấy chục người điều tra tình báo, chết mấy người, trọng thương mười mấy người, cái này gọi là đại chiến?"

	Bất quá lời này thì ra là tại Đinh Phong Y trong nội tâm suy nghĩ một chút mà thôi, cũng không có thẳng nói ra.

	Phùng Bách Thành mạnh mà thân hình nghiêm, thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem Đinh Phong Y nói: "Đinh huynh, thế nhưng mà đã cho ta Phùng Bách Thành rất sợ chết? Không dám cùng Ôn Thanh Dạ giao thủ?"

	Đinh Phong Y vội vàng lắc đầu nói: "Làm sao lại như vậy? Phùng huynh không nên hiểu lầm rồi, chúng ta thực lực hiện tại cùng Ôn Thanh Dạ giao chiến cũng là thua nhiều thắng thiếu, ta không biết là Phùng huynh rất sợ chết, ngược lại cho rằng này là cực kỳ cơ trí tiến hành "

	"Không muốn lấy lòng ta rồi"

	Phùng Bách Thành bất đắc dĩ cười cười, khoát tay nói: "Cái này Thanh Hòa cảnh thế cục a, cũng không giống Đinh huynh xem như thế gió êm sóng lặng, tu vi của ta không cao, nhưng là vì sao lão cảnh chủ để cho ta tới đương cái này tiên phong đâu?"

	Đinh Phong Y có chút khó hiểu mà nói: "Đây là?"

	Đinh Phong Y nửa đời Túy Tâm tu luyện, đối với tu luyện bên ngoài thế sự giao thiệp với rất ít, cho nên đối với Thanh Hòa cảnh ở giữa tranh đấu gay gắt cũng là thật không minh bạch.

	Phùng Bách Thành buông xuống một khỏa hắc quân cờ, chăm chú nhìn Đinh Phong Y, nói: "Ngươi không biết, ta Phùng gia gần đây thực lực tăng lên quá là nhanh, ẩn ẩn có uy hiếp Đồng gia uy thế, cái gọi là một núi không thể chứa hai cọp, lão cảnh chủ để cho ta tới làm tiên phong, hắn biết rõ ta định không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ, sở dĩ ý định mượn Ôn Thanh Dạ chi thủ, suy yếu ta Phùng gia thực lực mà thôi "

	Đinh Phong Y nghe được Phùng Bách Thành lời nói, trong nội tâm cả kinh, khó có thể tin mà nói: "Lão cảnh chủ thật là như thế ý định? Phùng huynh không phải ta Thanh Hòa cảnh phụ tá đắc lực sao? Lão cảnh chủ vi sao như thế làm?"

	Giờ phút này tâm tư của hắn đã sớm không tại cuộc phía trên rồi, chỉ thấy quân cờ trên bàn vô số Bạch Tử trở nên phù phiếm, giống như là một đầu bị khốn trụ Cự Thú.

	Phùng Bách Thành cười khổ nói: "Ôn Thanh Dạ một cảnh chi chủ, hơn nữa dưới trướng còn có 2000 Thiên Hoa Dạ Quân thủ vệ ở bên, hắn để cho ta tới trước, tập kích Phí Thành, ngươi cảm thấy ta có thể cầm xuống sao? Không nếu nói đến ai khác, cái này Ôn Thanh Dạ một người cũng đủ để để cho chúng ta mấy ngàn người bó tay bó chân, ngươi nói hắn để cho ta tới trước thăm dò Ôn Thanh Dạ, không phải mượn Ôn Thanh Dạ chi thủ qua đi ta Phùng gia thế lực, là vì cái gì?"

	Đúng a! Ôn Thanh Dạ dầu gì cũng là một cảnh chi chủ, làm sao có thể hội đơn giản bị đánh bại?

	Đinh Phong Y tò mò hỏi: "Cái kia chúng ta bây giờ chờ đợi lão cảnh chủ sao?"

	Phùng Bách Thành lộ ra vẻ mĩm cười, nói: "Không, chúng ta nếu là kẻ vô tích sự lời nói, lão cảnh chủ đã đến, nhất định sẽ làm khó dễ, ta có một cái biện pháp, chúng ta bây giờ không để ý tới hội cái này Phí Thành, Ôn Thanh Dạ không phải chiếm lĩnh ta Thanh Hòa cảnh vùng phía nam sao? Hiện tại cái này Thanh Hòa cảnh vùng phía nam nhất định bất ổn, đến lúc đó lại để cho phần lớn người tay đánh nghi binh Phí Thành, chúng ta tùy tiện một người, suất lĩnh chút ít nhân mã theo cánh đánh lén, trực tiếp đến rút củi dưới đáy nồi, Ôn Thanh Dạ đường lui đã bị chúng ta chặt đứt rồi, đến lúc đó toàn bộ Thanh Hòa cảnh vùng phía nam không chỉ có hoàn toàn rơi xuống chúng ta trong tay, tựu là Ôn Thanh Dạ cũng thành cá trong chậu, không đường có thể trốn "

	"Cao a, Phùng huynh một chiêu này xác thực là cao a "

	Đinh Phong Y nghe xong đại hỉ, thân thể càng là trực tiếp đứng lên, nhãn châu xoay động, nhìn xem Phùng Bách Thành hỏi: "Hai người chúng ta đến cùng ai ở tại chỗ này hấp dẫn Ôn Thanh Dạ chú ý, ai đi thu phục vùng phía nam?"

	Phùng Bách Thành giống như nghĩ sâu tính kỹ một phen, nói: "Thu phục vùng phía nam thành trì, phải dẫn đầu chút ít nhân thủ, hơn nữa tu vi nhất định phải cao, nhưng lại phải có uy tín, ta xem Đinh huynh cực là thích hợp, ta tựu Ôn Thanh Dạ hấp dẫn đầy đủ chú ý, công lao này tựu giao cho Đinh huynh a "

	Đinh Phong Y trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: "Tốt, đã Phùng huynh đem cái này công lao tặng cho tại hạ, ta đây cũng tựu không tại khách sáo, đa tạ Phùng huynh rồi"

	Phùng Bách Thành nói: "Việc này không nên chậm trễ, Đinh huynh hiện tại tựu ra tay đi "

	"Tốt, ta hiện tại liền mang theo ta Vũ Thành nhân thủ đi "

	Đinh Phong Y nói xong, không có có do dự chút nào, không thể chờ đợi được mang theo chính mình Vũ Thành cao thủ tựu vội vàng rời đi.

	Trong lòng của hắn tựa hồ minh bạch, đây là hắn bộc lộ tài năng cơ hội, chỉ cần thành công rồi, hắn định có thể được đến Đồng Bát Chỉ thưởng thức, đến lúc đó không chỉ có riêng là một cái thành sứ địa vị đơn giản như vậy.

	Mặc dù hắn nửa đời nhất tâm tu luyện, nhưng là dã tâm của hắn lại không nhỏ, thậm chí so với bình thường người càng thêm đại.

	Ba!

	Phùng Bách Thành nhìn xem Đinh Phong Y bóng lưng, cười cười, sau đó ngón tay cầm lên một quân cờ đen chậm rãi, rơi xuống suy sụp.

	"Đinh Phong Y, ta cho ngươi cơ hội, nhưng là mình lại không quý trọng, Ôn Thanh Dạ vì mình mạng nhỏ suy nghĩ, làm sao có thể hội đã đoạn đường lui của mình?"

	Phùng Bách Thành đứng dậy, lắc đầu, cười nói: "Ngươi khư khư cố chấp không nên Trực Đảo Hoàng Long, ta ngăn ngăn không được, ân, cứ như vậy cùng Đồng Bát Chỉ nói đi "

	Phùng Bách Thành tinh thông tính toán, cho Đinh Phong Y rơi xuống một cái bẫy, nhưng là khả năng chính hắn đều bị thật không ngờ, Ôn Thanh Dạ căn bản cũng không có ý định lưu lại đường lui, hắn tựu là ý định trực tiếp cầm xuống toàn bộ Thanh Hòa cảnh.

	Ngay tại Đinh Phong Y rời đi sau nửa canh giờ, Phùng Bách Thành cảm giác đại địa mạnh mà run lên, sau đó một cái Ngu Thành Phùng gia cao thủ hướng về hắn vội vã chạy tới.

	"Gia chủ, việc lớn không tốt rồi, Ôn Thanh Dạ đánh tới rồi"

	Phùng Bách Thành nghe xong, lập tức lông mày vặn thành một cái ngật đáp, kinh ngạc nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ lá gan thật đúng là đại, cái lúc này còn dám chủ động xuất kích? Chẳng lẽ hắn thật sự không sợ ta đằng sau Đồng Bát Chỉ sao?"

	Cái kia Phùng gia cao thủ đứng ở một bên, không có nói tiếp.

	Phùng Bách Thành trầm tư một lát, vội vàng phân phó nói: "May mắn ta sớm có chuẩn bị, ở chung quanh bố trí một đạo Linh phẩm Trung cấp trận pháp, Yểm Nguyệt Thiên Kiếm trận, bọn ngươi chỉ cần đứng tại ta cho phương vị của các ngươi, chỉ cần Thiên Hoa Dạ Quân người xông lên đến, các ngươi giết cho ta là được rồi "

	"Vâng, gia chủ "

	Cái kia Phùng gia cao thủ nhẹ gật đầu, sau đó hướng về xa xa chạy đi rồi.

	"Ôn Thanh Dạ ta không có đi tìm ngươi, ngươi ngược lại tốt chính mình đã tìm tới cửa, đã như vầy, ta Phùng Bách Thành thế nhưng mà không quả hồng mềm, ai nghĩ đến niết có thể niết "

	Phùng Bách Thành sau đó cũng là thân hình một tung, hướng về xa xa phóng đi rồi.