Chương 1290: Hi Cáp Phật

	Hỏa Hành Thần Châu! ?

	Nghe được tiểu hòa thượng lời nói, thanh niên kia thân hình nhoáng một cái tựu vọt tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, kích động hô: "Hỏa Hành Thần Châu đâu? Tại chỗ nào?"

	Trương Tiêu Vân trong nội tâm cả kinh, nói: "Tốc độ thật nhanh, vậy mà so Kình Viêm tốc độ nhanh hơn, người này rốt cuộc là ai?"

	Tiểu hòa thượng nhìn thanh niên liếc, cười hì hì mà nói: "Ngươi kích động như vậy làm gì? Hỏa Hành Thần Châu chẳng phải tại trước mặt của ngươi sao? Bất quá cùng ngươi không có một chút quan hệ "

	Thanh niên nghe được tiểu hòa thượng lời nói, vội vàng nói: "Ta thất thố rồi, ta thất thố rồi"

	Trước mặt hòa thượng này có thể là gia tộc của chính mình trọng khách, mặc dù không rõ ràng lắm hắn nói cái gì Hỏa Hành Thần Châu tựu tại trước mắt của mình, nhưng là hắn không có hỏi nữa.

	Thanh niên cũng không biết, tiểu hòa thượng nói hiện ở trước mặt hắn Ôn Thanh Dạ chính là Hỏa Hành Thần Châu biến thành.

	Mà tiểu hòa thượng có thể liếc thấy xuyên Ôn Thanh Dạ không phải bản thể, mà là nguyên thần thứ hai, đủ để nói rõ trước mắt cái này tiểu hòa thượng được rồi được, ban đầu ở bốn vực, giống như là Ôn Thanh Dạ liếc thấy xuyên qua Tiêu Túy Lam.

	Người này không phải người khác, đúng là Vạn Phật Thánh Địa buồn phiền cung Phật giả một trong, Hi Cáp Phật.

	Tây Phương Vạn Phật Thánh Địa tông môn mọc lên san sát như rừng, nhiều vô số kể, hơn nữa một mực người không có đi quản hạt cái này Vạn Phật Thánh Địa, khiến cho Phật đạo rầm rộ, khắp nơi hội tụ, cao thủ hỗn tạp, phần đông, nhưng là có ba cái tông môn nhưng lại đương thời đỉnh tiêm, theo thứ tự là Lôi Âm Tự, Già Diệp tháp, buồn phiền cung.

	Buồn phiền cung Phật giả có thể không phải bình thường người có thể lên làm, tối thiểu nhất cần Tiên Quân tu vi, mà ở Trường Sinh Tiên Quân khi còn tại thế, cái này Hi Cáp Phật tựu là buồn phiền cung Phật giả một trong.

	Trước mắt cái này đáng yêu, ngây thơ tiểu hòa thượng tựu là danh chấn Tiên giới buồn phiền cung Phật giả, không chỉ thực lực cường hoành vô cùng, hắn địa vị tại buồn phiền cung, Vạn Phật Thánh Địa đều là cực kỳ cao.

	Tựu là Đông Phương Vô Vân, Cửu U Minh Châu châu vương chứng kiến cái này Hi Cáp Phật cũng muốn cung kính, không dám có chút lãnh đạm.

	Mà Trường Sinh Tiên Quân cùng Hi Cáp Phật quan hệ trong đó cũng không phải là rất thân mật, thậm chí có thể nói là có chút ác liệt, năm đó ở Phúc Địa chính giữa hai người vì một khỏa Cao cấp Tiên phẩm Bích Vân cây quế, đánh đập tàn nhẫn, cuối cùng ai cũng không có được, ngược lại tiện nghi năm đó Nam Phương Tiên Đình Tiên Đế, Vạn Thanh Tiên Đế.

	Mấy vạn năm qua đi, Hi Cáp Phật khẳng định trở nên mạnh hơn, Ôn Thanh Dạ ngược lại là rất muốn thử một lần thân thủ của hắn, nhưng nhìn xem tu vi của mình, trong nội tâm không khỏi nở nụ cười khổ.

	Bất quá, cái này Hi Cáp Phật nghe đồn đã biến mất hơn ba nghìn năm rồi, tựu là buồn phiền cung người muốn tìm hắn đều tìm không thấy, như thế nào giờ phút này xuất hiện ở Nam Phương Tiên Đình?

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Hi Cáp Phật, ôm quyền nói: "Đa tạ vị này tiểu sư phụ xuất thủ tương trợ, không biết tiểu sư phụ có thể hay không đem pháp danh nói cho ta biết vợ chồng?"

	Hắn mặc dù biết trước mắt cái này giả thần giả quỷ tiểu hòa thượng thân phận, nhưng là nếu như không hỏi lời nói, không khỏi lại để cho Hi Cáp Phật sinh ra hoài nghi, cho nên Ôn Thanh Dạ hay là hỏi thăm.

	Hi Cáp Phật cười cười, sờ lên chính mình cái đầu nhỏ, nhìn xem Trương Tiêu Vân cười nói: "Pháp danh của ta không nói cho người khác biết, bất quá nhìn ngươi hữu duyên, ta có thể nói cho ngươi biết, pháp danh của ta gọi là A Di Đà Phật "

	"A Di Đà Phật?"

	Trương Tiêu Vân nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nàng có chút không rõ, rõ ràng là Ôn Thanh Dạ hỏi lời nói, vì sao cái này tiểu hòa thượng nhưng lại nhìn mình nói chuyện, hơn nữa cái này tiểu hòa thượng pháp danh thật sự là có chút kỳ quái.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ Hi Cáp Phật sẽ không báo ra chính thức pháp danh, sau đó nhìn về phía bên cạnh thanh niên, nói: "Không biết vị huynh đài này cao tính đại danh?"

	Thanh niên ngạo nghễ mà nói: "Đông Phương Bác "

	Trương Tiêu Vân trong nội tâm chấn động, thấp giọng hoảng sợ nói: "Ám Khôn Điện điện chủ?"

	Đông Phương Bác!

	Cái tên này tại Cửu U Minh Châu không tính đại danh đỉnh đỉnh, nhưng là tính toán cực kỳ nổi danh tồn tại, không chỉ là bởi vì hắn là Thiên Hợp Túc Châu Ám Khôn Điện điện chủ, cũng bởi vì thúc phụ của hắn tựu là Cửu U Minh Châu Đông Phương Vô Vân.

	Hai người vốn là Nam Phương Tiên Đình bảy đại gia tộc một trong Đông Phương gia tộc người, bất đồng chính là Đông Phương Vô Vân là Đông Phương gia tộc trụ cột vững vàng, mà Đông Phương Bác nhưng lại nhân tài mới xuất hiện.

	Cái này Ám Khôn Điện điện chủ vậy mà đối với cái này tiểu hòa thượng cung kính như thế, cái này tiểu hòa thượng rốt cuộc là ai? Vậy mà lại để cho một cái điện chủ đều cung kính như thế? Trương Tiêu Vân trong nội tâm triệt để có chút Lăng loạn cả lên.

	Đông Phương Bác chứng kiến Trương Tiêu Vân lộ ra một tia kinh ngạc, tựa hồ trong nội tâm rất là thoả mãn, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, phát hiện hắn thần sắc cực kỳ bình tĩnh, lạnh nhạt, không khỏi nhướng mày.

	Tiểu tử này, chẳng lẽ không biết tên của ta? Thật sự là một cái cơ giác góc đất tiểu tử, nếu không phải gia tộc muốn thỉnh hòa thượng này, muốn ta cẩn thận chiêu đãi, bực này thâm sơn cùng cốc cả đời mình khả năng cũng sẽ không đến, đúng là một ít đồ nhà quê, liền tên của ta đều chưa từng nghe qua.

	Bất quá Đông Phương Bác trong nội tâm thật sự không hiểu vì cái gì gia tộc trưởng bối lại để cho chính mình đối với cái này mao đầu tiểu hòa thượng cung kính như thế, còn nói muốn dùng tổ lễ đối đãi, không phải là buồn phiền cung một người đệ tử sao? Hơn nữa cái này mao đầu tiểu hòa thượng tại sao phải xen vào việc của người khác? Thật sự là lãng phí thời gian.

	Đông Phương Bác trong nội tâm tràn đầy nghi vấn, không ngừng mắng, nhưng là nhưng không ai có thể trả lời vấn đề của hắn.

	Đông Phương Bác không vui nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, quát hỏi: "Tiểu tử, ngươi tên gì?"

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên nghe được đến Đông Phương Bác ngữ khí chính giữa không thích, lập tức cũng là lạnh nhạt trả lời: "Ôn Thanh Dạ "

	"Ôn Thanh Dạ! ?"

	Nghe được Ôn Thanh Dạ danh tự, Đông Phương Bác lộ ra cực kỳ kinh ngạc, cao thấp đánh giá Ôn Thanh Dạ liếc, cười nói: "Nguyên lai ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ a "

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, nói: "Như thế nào?"

	Đông Phương Bác cười nhạo nói: "Nguyên lai ngươi tựu là bị Thị Hựu Linh từ hôn chính là cái kia phế vật a "

	Thị Hựu Linh từ hôn, mặc dù làm cực kỳ che giấu, chuyện này làm sao có thể dấu diếm được thần thông quảng đại Nam Phương Tiên Đình thế lực khác đâu? Đối với sự tình ngọn nguồn, tại Nam Phương Tiên Đình chính giữa đã truyền ra, hiểu rõ sự tình từ đầu đến cuối về sau, tất cả mọi người cảm thấy bất quá là một hồi chê cười, phong giả dối cũng không có quá nhiều truy cứu, nhưng là Ôn Thanh Dạ cái tên này lại làm cho không ít người triệt để nhớ kỹ.

	Bị Thị Hựu Linh từ hôn, không thể nghi ngờ là một cái cự đại sỉ nhục.

	Đương nhiên, mọi người cũng đều không có đem phong giả dối cùng Ôn Thanh Dạ so sánh, bởi vì mọi người trong nội tâm đều minh bạch, hai người không phải cùng một cái thế giới.

	Rất nhiều thế lực thanh niên đồng lứa đối với Ôn Thanh Dạ có đồng tình, nhưng là đại bộ phận hay là chế nhạo Ôn Thanh Dạ, không thể nghi ngờ, Đông Phương Bác tựu là chế nhạo cái kia một phương.

	"Phế vật?"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cười lạnh một tiếng, nhưng là trên mặt nhưng lại giống như không có nghe được Đông Phương Bác lời nói đồng dạng, bình tĩnh như trước lạnh nhạt, năm đó hắn tựu chướng mắt cái này Đông Phương gia, quan hệ cũng không tính thân mật, thậm chí năm đó Đông Phương gia tộc còn trở mặt cho hắn, về sau nếu là có cơ hội, hắn nói không chừng thật đúng là muốn tàn sát cái này Đông Phương gia, cũng không biết Đông Phương Bác còn có thể nói hay không nói ra nói như vậy đến rồi.

	"Sơn thủy có gặp lại, đa tạ tiểu sư phụ xuất thủ tương trợ, phần ân tình này ta định ghi nhớ trong lòng, sau này còn gặp lại rồi" Ôn Thanh Dạ xem xét, ôm quyền, lôi kéo Trương Tiêu Vân ý định hướng về xa xa đi đến.