Chương 1128: Tranh đoạt chiến bắt đầu

	Đột nhiên, lại là một đạo kịch liệt đau nhức truyền đến, hắn lông mày không khỏi nhảy lên, thầm kêu một tiếng, "Không tốt "

	Tại nhìn không thấy trong cơ thể, vừa mới cải tạo xương cốt lần nữa đã bắt đầu vỡ vụn, cùng lần trước đồng dạng, thời gian dần qua vỡ vụn, làm cho người thống khổ kịch liệt đau nhức lần nữa sinh ra, hơn nữa, tùy theo xương cốt vỡ vụn, chậm rãi gia tăng.

	Một lần, hai lần, ba lượt. . . . . Tám lần, chín lần.

	Ôn Thanh Dạ đầu lâu có chút buông thỏng, mồ hôi đã đem toàn thân của hắn thấm ướt rồi, giống như là mới từ trong nước kiếm đi ra đồng dạng, từng ngụm từng ngụm thở phì phò, thẳng đến cảm nhận được cảm giác đau đớn biến mất, Ôn Thanh Dạ mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại rồi.

	"Cái này đệ tứ trọng, lại muốn như thế nhiều lần 99 lần mới có thể tu luyện thành công, không hổ là Thượng Cổ Tiên phẩm Luyện Thể pháp quyết, thực không phải bình thường người có thể tu luyện thành công "

	Bình thường, Luyện Thể võ học là khó khăn nhất, cũng là bởi vì đối với thân thể tạo thành tổn thương, đối với người ý chí đều là một loại khảo nghiệm.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ lấy ra một hạt Lam Tinh ngọc bồ đào.

	Chỉ thấy cái kia Lam Tinh ngọc bồ đào nằm ở Ôn Thanh Dạ trên bàn tay, tản mát ra làm cho người rung động hào quang, coi như muốn đem người linh hồn đều muốn cắn nuốt.

	Cái này Lam Tinh ngọc bồ đào có thể là cao cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo, Ôn Thanh Dạ vì phá giải cái này phá ma cấm chế không biết hao tốn bao nhiêu thời gian.

	Hơn nữa cái này Lam Tinh ngọc bồ đào có thể không phải bình thường Lam Tinh ngọc bồ đào, năm đã ở vạn năm phía trên.

	"Lam Tinh ngọc bồ đào chính giữa có rất mạnh Tinh Nguyên, không chỉ có thể tăng cường tu vi của mình, hơn nữa có thể khép lại hiện tại đã mỏi mệt không chịu nổi thân thể, chính thích hợp mình bây giờ "

	Ôn Thanh Dạ ngón tay có chút bắn ra, cái kia Lam Tinh ngọc bồ đào trực tiếp tiến vào đã đến Ôn Thanh Dạ trong miệng, theo một tia mát lạnh, chua xót cảm giác, cái kia Lam Tinh ngọc bồ đào trực tiếp hòa tan chảy đến Ôn Thanh Dạ bụng dưới chính giữa.

	Lập tức cái kia mát lạnh biến thành từng đạo Tinh Nguyên, bắt đầu ở Ôn Thanh Dạ trong cơ thể điên cuồng bắt đầu khởi động.

	Ôn Thanh Dạ mỏi mệt không chịu nổi thân hình đã nhận được cái này một cỗ mát lạnh Tinh Nguyên thoải mái, thoáng cái đều lung lay, mà ngay cả huyết dịch tốc độ chảy cũng bắt đầu ổn định rất nhiều, tâm thần cũng thoáng cái chạy xe không, trở nên yên tĩnh nhẹ nhàng.

	Cái kia Cao cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo hạng gì bá đạo, bất quá trong chốc lát, Ôn Thanh Dạ tâm thần mỏi mệt tựu quét qua là hết, khổng lồ Tinh Nguyên trực tiếp lại để cho Ôn Thanh Dạ tu vi điên cuồng tăng trưởng.

	Nhất phẩm Huyền Tiên đỉnh phong!

	Ôn Thanh Dạ tu vi cũng không có trực tiếp đột phá, mà là đứng tại Nhất phẩm Huyền Tiên tu vi đỉnh cao, khổng lồ kia Tinh Nguyên cũng không có biến mất, tiếp tục bám vào Ôn Thanh Dạ đan điền chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, mở hai mắt ra, "Bực này Tinh Nguyên mạnh như thế hung hãn, đủ để ta đột phá đến Tam phẩm Huyền Tiên rồi, nhất muội tham công liều lĩnh thường thường hoàn toàn ngược lại, áp chế thoáng một phát vẫn tương đối tốt "

	Hắn mới đột phá đến Huyền Tiên chưa đủ mười ngày, nếu là ở đột phá, khó tránh khỏi ảnh hưởng tới căn cơ, cho nên Ôn Thanh Dạ rất sáng suốt không có lựa chọn đột phá.

	Trường Sinh Quyết vận lên, một lần đón lấy một lần bắt đầu vùi đầu khổ tu.

	... . . . .

	Bất tri bất giác lại đến sáng sớm, mà Động Linh Chân Thiên tranh đoạt chiến cũng chính thức bắt đầu.

	Phong Thủy Thành buổi sáng cùng mặt khác thành trì buổi sáng bất đồng, tại đây kiến trúc phần lớn đều là dùng phong thuỷ ba hợp mộc chế tác thành, không chỉ cứng cỏi, hơn nữa sẽ ở một đêm không ánh sáng dưới tình huống, hấp thu sương chi khí, sau đó đã đến buổi sáng chuyển hóa thành từng đạo màu vàng hào quang.

	Nhưng là cái này cũng không có ảnh hưởng đến mọi người, trời mới vừa tờ mờ sáng, toàn bộ Phong Thủy Thành giống như sống lại bình thường, bộc phát ra kinh người sức sống, hắn nóng nảy trình độ quả thực nghe rợn cả người, ngẩng đầu, dù là lại trì độn người đều có thể chứng kiến trên bầu trời thay đổi bất ngờ, khí lưu bắt đầu khởi động.

	Mười năm một lần Động Linh Chân Thiên tranh đoạt chiến, không chỉ là tranh đoạt cái kia làm cho người hướng tới Động Linh Chân Thiên danh ngạch, cũng là một thanh niên tài tuấn, người tài ba dị sĩ chứng minh cơ hội của mình, tại chính mình địa vực xưng vương luận bá, không đáng kể chút nào, nếu là ở cái này Tam Cảnh chính giữa xưng bá vi hùng đó mới gọi bổn sự.

	Cho nên đây cũng là không ít người trong nội tâm dương danh lập vạn nơi, vì một trận chiến này, không biết bao nhiêu người bỏ ra khó có thể tưởng tượng cố gắng, huyết thủy, hoặc là đợi đến lúc ngày hôm nay khuất nhục quần hùng, hoặc là tiến vào cái kia Tiên giới nổi tiếng Tiểu Động Thiên.

	Hiện tại Động Linh Chân Thiên tranh đoạt chiến cuối cùng cũng bắt đầu, ngoại trừ số ít mấy người bên ngoài, tất cả mọi người rất kích động cùng khẩn trương, nội liễm chiến ý rốt cuộc át không chế trụ nổi, phóng lên trời.

	Vô số đạo chiến ý đan vào tại Phong Thủy Thành trên không, cho người một loại quần long cuồng loạn nhảy múa, thiên địa biến sắc ảo giác.

	Nhưng là cái này tựa hồ cũng không có ảnh hưởng đến Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ như trước sắc mặt bình thản ngồi ở viện ở bên trong, nhẹ nhàng uống vào chính mình điểm tâm sáng.

	Cái lúc này, Tiêu Phong bước nhanh theo cửa ra vào đi đến nói: "Thành sứ đại nhân, Đạm Đài Nhã cùng Đạm Đài cảnh chủ còn có mấy cái cao thủ nhao nhao đi cái kia phong thuỷ viên, ta chờ lúc nào đây?"

	Phong thuỷ viên, đúng là lúc này đây Động Linh Chân Thiên tranh đoạt chiến sân nhà.

	"Không nóng nảy "

	Ôn Thanh Dạ cười híp mắt nói: "Các ngươi đều ngồi xuống, trước theo giúp ta uống một chén trà "

	Cũng chỉ có Ôn Thanh Dạ giờ phút này mới có thể bảo trì bình thản a!

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hai mặt nhìn nhau, mặc dù trong nội tâm kích động, khẩn trương, nhưng vẫn là ngồi xuống.

	... . .

	Phong thuỷ viên bên cạnh cách đó không xa một tòa liễu vọng tháp phía trên.

	Một người tướng mạo hơi có vẻ bình thường nữ tử, nhìn về phía trước lãnh khốc nam tử nói: "Một người cả đời chỉ có thể tham gia ba lượt tranh đoạt chiến, tiến vào một lần Động Linh Chân Thiên, lần này hẳn là ngươi cuối cùng một cái cơ hội rồi, cố gắng lên a "

	Cô gái này tựu là Du gia cao thủ, du thanh phương, còn bên cạnh nam tử thì là Thanh Lan cảnh cao thủ Cốc Du Vân.

	Cốc Du Vân lắc đầu nói: "Không muốn ném đi ngươi Thanh Lan cảnh Du gia mặt là tốt rồi, ngươi không cần phải xen vào ta "

	Du thanh phương hít sâu một hơi, chăm chú nhìn Cốc Du Vân nói: "Ta không phải quản ngươi, ta là nói cho ngươi biết "

	Cốc Du Vân nhìn xem du thanh phương hai mắt, trong nội tâm khẽ động, vô ý thức mà nói: "Cảm ơn "

	Hai người nói xong, thân hình đều là một phiêu lạc đến trên mặt đất, hướng về phong thuỷ viên đi đến rồi.

	Mỗi người trong nội tâm đều tại chiến đấu, vì chính mình mà chiến, vì người khác mà chiến, áp lực vô hình cơ hồ khiến người không thở nổi, nhưng là bọn hắn tin tưởng vững chắc lấy, nhiều hơn nữa cao thủ thì như thế nào, bọn hắn chỉ kém tín càng đánh càng cường, càng cường càng đánh.

	Phong Thủy Thành, cửa thành.

	Lư Lâm Vũ dưới tường thành, nhìn về phía trước, một đôi mắt dường như Độc Xà con mắt bình thường, khóe miệng càng là mang theo sâm lãnh vui vẻ, "Lần này đột phá thời gian hơi dài, nhưng còn không có chậm trễ ta Lư Lâm Vũ đến "

	Theo xử lý Trần gia sự tình về sau, Lư Lâm Vũ tựu lựa chọn bế quan, mà cái này khép lại quan suýt nữa lầm Động Linh Chân Thiên tranh đoạt chiến, may mà hắn đạp trên thời gian chạy đến.

	Lư Lâm Vũ song mắt nhìn về chân trời, trên thân thể cuồng bạo khí thế trực tiếp xông lên thiên không phía trên.

	"Ồ, có cao thủ?"

	Phong thuỷ viên bên cạnh một con đường bên trên, mở ra áo lông mày có chút ngưng tụ nhìn xem trên không.

	Mộc Vũ nhìn xem mở ra áo nhìn lên phía chân trời, không khỏi hỏi: "Làm sao vậy? Có cái gì đáng được ngạc nhiên sao?"

	Mộc Phong lắc đầu nói: "Lại tới nữa một cao thủ, ta cảm giác so Ôn Thanh Dạ còn mạnh hơn "

	Mộc Vũ nhẹ nhàng cười cười, nói: "Huynh trưởng, thực lực của ngươi nhân họa đắc phúc, lần nữa đột nhiên tăng mạnh, ta muốn tựu là gặp Ôn Thanh Dạ, hắn cũng sẽ không là đối thủ của ngươi rồi"

	Mộc Phong nghĩ tới người nam nhân kia, hít sâu một hơi, nói: "Khả năng a "

	Ngay tại hai người nói chuyện chi tế, mở ra áo lông mày lại là ngưng tụ, nhìn về phía xa xa đã xoay người hướng về phong thuỷ viên đi đến một người, người nọ bóng lưng không tính rộng lớn, duy nhất đặc biệt trường thương trong tay mũi thương cơ hồ là dán mặt đất.

	Mở ra áo nhìn xem người nọ bóng lưng, ngưng lông mày nói: "Thương quỷ Lạc thu?"