Chương 305: Đoán Thể

	Tần Vô Nhai ngón tay chỉ vào hai người, lo lắng nói: "Bộ trưởng lão, ngươi xem có phải hay không lại để cho hai người này trước đi ra?"

	"Tốt!" Đã Tần Vô Nhai nói như vậy, Bộ Yến Đình cũng phản bác không được, bản ý của nàng tựu là cho Thiên Huyền Tông chúng đệ tử một hạ mã uy, không cần phải muốn cho Thiên Huyền Tông đệ tử xuất hiện chết thương.

	Bộ Yến Đình hướng về Ứng Thiên cùng Quách Khiết nói ra: "Dọc theo tây bắc phương hướng đi mười bước, quẹo trái bảy bước, lại quẹo phải mười ba bước là được xuất trận "

	Nhưng là hai người giống như không có nghe được đồng dạng.

	Quách Khiết cắn hàm răng, dù cho trên người vết máu chậm rãi tích rơi xuống trên mặt đất, nàng thủy chung cắn hàm răng, không kêu một tiếng.

	"Ngươi nhanh lui ra ngoài" Ứng Thiên thân hình lóe lên, trong tay xuất hiện một cái vải trắng, khí mang trực tiếp bị trong tay hắn vải trắng ngăn trở, tiêu tán vô ảnh vô hình.

	"Chuyện của ta không cần ngươi quan tâm!" Quách Khiết cắn cắn bờ môi, quật cường nói.

	Ứng Thiên lo lắng nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết, ngươi nếu là ở kiên trì, ngươi sẽ bị khí mang chôn vùi "

	"Ta nói, chuyện của ta không cần ngươi lo" Quách Khiết hừ lạnh một tiếng, quay đầu không tại để ý tới Ứng Thiên.

	... . . .

	Chỉ thấy, Tứ Cực Vạn Sinh Trận bên trong Vũ một đôi mắt chậm rãi biến thành Kim sắc, cái này quang mang màu vàng cực kỳ hấp dẫn người, mà Vũ tóc trắng trương dương không chỉ, tăng thêm thêm vài phần phóng đãng.

	Trên bàn tay, càng là kim quang hiện ra, uy thế chấn động khôn cùng, mà ngay cả khí mang đều là không thể cận thân nửa bước.

	"Kim Phong rên rĩ!"

	Một tiếng cực kỳ bén nhọn tiếng vang theo trong hư không truyền tới, mang theo một tia tiếng kêu than dậy khắp trời đất, cô đơn hao tổn tinh thần cảm giác.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt một mảnh kim quang tràn ngập, tại đêm đen không trung như thế xinh đẹp, chói mắt, một đạo kim sắc Cụ Phong lôi cuốn lấy chói tai rít gào âm hướng về Ôn Thanh Dạ mà đến.

	Xì xì!

	Đột nhiên, đồng dạng bén nhọn âm thanh chói tai truyền đến đi ra, đồng dạng đau thương réo rắt thảm thiết, mọi người tất cả giật mình.

	"Kim Phong rên rĩ!"

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ bàn tay kim quang mê động, mạnh mà về phía trước vỗ, Kim sắc Cuồng Phong mang theo mang tất cả Tinh Hà uy thế không ngừng xoay tròn.

	Xoẹt!

	Lưỡng đạo kim sắc phong lẫn nhau đụng vào nhau, sau đó đồng thời hóa thành Hư Vô, vô thanh vô tức tiêu tán tại Tứ Cực Vạn Sinh Trận chính giữa.

	"Phốc phốc!"

	Mấy đạo khí mang trực tiếp vạch phá Vũ quần áo, Vũ trốn tránh không kịp, hai đạo tiểu cột máu đột nhiên biểu lên, nhưng là lập tức đã bị Vũ nguyên khí chế đã ngừng lại.

	Vũ ngược lại lông mày khó hiểu nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hé miệng môi nói ra: "Vì sao ngươi ngay cả ta ngẫu nhiên học được Vương phẩm Cao cấp võ học ngươi đều?"

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Đương ngươi thi triển trong nháy mắt, ta sẽ rồi"

	Ôn Thanh Dạ vừa dứt lời, chung quanh một mảnh xôn xao.

	"Làm sao có thể, Ôn Thanh Dạ thiên tư kinh người như thế, xem một lần có thể học hội Vương phẩm Cao cấp võ học?"

	"Ôn Thanh Dạ tất nhiên lúc trước tựu học xong Vũ bộ này chưởng pháp "

	"Xem một lần đi học hội Vương phẩm võ học, ta không tin, quả thực mới nghe lần đầu "

	... . . . .

	"Không có khả năng, ta không tin!" Vũ trực tiếp lắc đầu nói ra, hắn không tin thế gian thậm chí có như thế yêu nghiệt nhân vật.

	Bộ Yến Đình nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cười lạnh nói: "Các ngươi cái này Thiên Huyền Tông đệ tử, thật sự là rất tự đại "

	Tần Vô Nhai lắc đầu, "Có phải hay không tự đại, bọn chúng ta đợi sẽ ở thấy rõ ràng a "

	Không biết vì cái gì, Tần Vô Nhai trực giác nói cho hắn biết, Ôn Thanh Dạ cũng không phải đang nói láo, hắn tin tưởng Ôn Thanh Dạ.

	"Một chiêu này, ta không tin ngươi còn có thể?"

	Vũ cuồng quát to một tiếng, thân hình mở ra, tấn mãnh xông về Ôn Thanh Dạ, quanh thân kim quang vạn trượng, giống như thân thể của hắn bị cất cao mấy trượng.

	"Kim Hà vô song!"

	Một đôi tay không như khoác trên vai kim đái hà, mang theo dễ như trở bàn tay thanh thế một chưởng đuổi giết mà đến.

	"Vậy hãy để cho ngươi nhìn xem, ta rốt cuộc là sẽ trả là sẽ không "

	Ôn Thanh Dạ bước chân đạp một cái, cao cao nhảy lên, sau lưng một mảnh kim quang lóng lánh.

	"Cái này. . . . ."

	Tất cả mọi người là sai ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lại là đồng nhất chiêu sao?

	"Kim Hà vô song!"

	Ôn Thanh Dạ hét lớn một tiếng, vạn đạo kim quang theo trong tay bắn ra mà ra, giống như ngàn vạn lợi kiếm cấp tốc đâm về phía trước, so về Vũ mặc dù khí tức hơi chút, nhưng lại càng thêm ngưng tụ, càng thêm sắc bén.

	Xuy xuy!

	Hai người song chưởng trực tiếp trong không khí chống lại, kim mang điên cuồng theo hai đôi tay không trong khe hở chui ra.

	Cùng lúc đó, hai người đồng thời một tiếng kêu đau đớn, huyết dịch át không chế trụ nổi theo trong miệng chảy ra, sau đó đồng thời hướng về sau lưng phiên cổn.

	"Ôn Thanh Dạ thân hình thật không ngờ Cương Mãnh, cùng hắn chống lại một chưởng, ta nguyên khí rõ ràng so với hắn thâm hậu, vì sao ta lại cảm giác đánh trúng giống như núi cao?" Bay lên ở bên trong, Vũ trong nội tâm chỉ có một ý niệm trong đầu hiện lên.

	"Vũ, ngươi không sao chớ" Quách Khiết trực tiếp tiếp được Vũ thân hình, ân cần hỏi han.

	Vũ xem xét, vội vàng nhíu mày nói ra: "Ngươi như thế nào còn chưa có chạy?"

	"Ngươi không đi, ta không đi" Quách Khiết cố chấp nói.

	Hưu hưu! Hưu hưu!

	Mấy đạo khí mang so với trước không biết lăng lệ ác liệt bao nhiêu, đâm thẳng đi qua.

	Vũ nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, thầm nghĩ trong lòng, nếu là giờ phút này cùng Ôn Thanh Dạ giao thủ, không biết còn muốn chống lại bao nhiêu chiêu, hơn nữa người này quỷ dị dị thường, bất luận chính mình sử dụng cái chiêu gì pháp, hắn đồng đều có thể phục chế ra, mà Quách Khiết giờ phút này một mực ở chỗ này không rời đi, chính mình hay là trước mang theo Quách Khiết rời đi rồi nói sau.

	"Chúng ta đi!"

	Vũ Tâm trong khẽ động, bàn tay kim quang vừa hiện, hướng về kia khí mang đập đi, sau đó hướng về Tây Phương xuất trận địa phương chạy đi.

	"Muốn đi sao?" Ôn Thanh Dạ nhìn xem Vũ muốn muốn ly khai, vừa muốn đuổi theo ra đi, chợt nghe đến từng tiếng uống.

	"Ôn Thanh Dạ, chúng ta ngày khác tái chiến, hôm nay tựu không phụng bồi rồi!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Vũ lôi kéo Quách Khiết rời đi, đã trầm mặc nửa ngày, thân hình cấp tốc nhảy lên tránh thoát bay tới mấy đạo khí mang.

	Ứng Thiên nhìn xem Vũ mang theo Quách Khiết rời đi, trong mắt hiện lên một vòng phức tạp ý tứ hàm xúc, nhưng là một lát hay là đuổi theo, hắn không có Vũ một thân bá đạo tu vi, cũng không có Ôn Thanh Dạ thấy rõ tiên cơ bổn sự, đã sớm là nhẹ nỏ chi cuối cùng.

	Chỉ chốc lát, ba người tựu ra trận đồ.

	Kim Minh nhìn xem Ôn Thanh Dạ cùng Vũ hai người, trong nội tâm chiến ý dạt dào, căn bản cũng không có ngày xưa như vậy tùy ý, chán chường, "Vũ, Ôn Thanh Dạ tốt, rất tốt "

	Tần Vô Nhai nhìn xem Ôn Thanh Dạ như trước tại trận đồ ở bên trong, chạy, vuốt râu cười nói: "Lần này khảo giáo đã đã xong, Ôn Thanh Dạ chính là kiên trì lâu nhất đệ tử, kính xin Bộ trưởng lão cởi bỏ trận đồ a "

	"Không vội, không vội, nếu là khảo nghiệm, lúc này không phải đúng là thời điểm sao?" Bộ Yến Đình nhìn xem Ôn Thanh Dạ ánh mắt lộ ra một tia thần sắc tò mò, "Cái này Tứ Cực Vạn Sinh Trận tất cả trong lòng bàn tay của ta, ngươi yên tâm đi, ta nói toạc trận sẽ gặp phá trận, chúng ta chỉ cần lẳng lặng chờ đợi người này đệ tử cực hạn thuận tiện "

	Tần Vô Nhai mạnh mà lông mày nhéo một cái, quát hỏi: "Cái kia nếu là hắn phá trận nữa nha?"

	Đối mặt Bộ Yến Đình không ngừng khó xử, Tần Vô Nhai giờ phút này trong nội tâm tính nhẫn nại đã gặp mất đi.

	"Phá trận? Tần sư huynh là nói cười sao?" Bộ Yến Đình cười lạnh nói: "Ta cái này Linh phẩm trận đồ, ta thật không tin các ngươi Thiên Huyền Tông ký danh đệ tử có thể phá "

	Tần Vô Nhai ngữ khí trì trệ, hắn vừa rồi nói cũng đúng nói nhảm, Linh phẩm trận đồ lại ở đâu là Ôn Thanh Dạ có thể rách nát? Tựu là hạch tâm đệ tử đều không thấy ai có thể phá.

	Giờ phút này, Tứ Cực Vạn Sinh Trận trong chỉ có Ôn Thanh Dạ một người, mấy ngàn ánh mắt nhìn không chuyển mắt nhìn xem cái kia thân hình tung hoành, tung bay.

	300 tức rồi!

	Chỉ thấy Tứ Cực Vạn Sinh Trận bên trong khí mang dần dần biến thành Tử sắc, thế như lôi đình, Kinh Hồng lóe lên, đã đến Ôn Thanh Dạ trước mắt.

	Tô Tử Hân nhẹ gật đầu nói ra: "300 tức về sau, cái kia khí mang tựu sẽ phát sinh biến hóa a, Ôn Thanh Dạ quả nhiên lợi hại, không tệ "

	Liễu Hàm nhẹ gật đầu, hai mắt thủy chung nhìn xem Tứ Cực Vạn Sinh Trận, không nói gì.

	"Cái này khí mang vừa vặn để cho ta cô đọng cái này Ngũ Hành Đoán Thể thuật" Ôn Thanh Dạ đã sớm chờ đến giờ phút nầy rồi.

	Cái này khí mang chính là Thụy Kim chi ý luyện hóa mà thành, phun ra nuốt vào cũng là Thụy Kim chi ý, vừa vặn đền bù Ngũ Hành Đoán Thể thuật thiếu khuyết Kim thuộc tính thiên tài địa bảo.