Chương 1492: Dấu vết bị xóa đi

	Huyết Long Sát cùng Kim Đồng mười ba đảo đều thuộc về Cửu Thiên Nam Hải dưới mặt đất thế lực, làm hoạt động cũng là cơ bản giống nhau, có thể nói hai phe thế lực vẫn có chút đối địch quan hệ.

	Bất đồng chính là, Kim Đồng mười ba đảo đã sớm không làm những nhận không ra người kia mua bán, thế lực cũng vượt xa Huyết Long Sát.

	An Thiên Khải làm Huyết Long Sát cao thủ, tự nhiên biết rõ Đồ Bại trong tay Cửu Long Phá Thiên đao, cái này Cửu Long Phá Thiên đao chính là Kim Đồng mười ba đảo đại đảo chủ thành danh pháp khí, như thế nào sẽ ở tiểu tử này trong tay.

	"Lão tử trước làm thịt ngươi, nói sau!"

	Đồ Bại hừ lạnh một tiếng, chuôi đao một chuyển, từng đạo khủng bố đao khí theo lưỡi đao chính giữa lưu chuyển mà ra, hướng về phía trước An Thiên Khải đuổi giết mà đi.

	An Thiên Khải lông mày cau chặt, thân hình một chuyển, liền tránh qua, tránh né Đồ Bại đao khí, nhưng trong lòng thì mạnh mà khẽ động, nghe nói gần đây Kim Đồng mười ba đảo mười ba cái đảo chủ thu một người đệ tử, chẳng lẽ tựu là trước mắt tiểu tử này.

	Nghĩ vậy, An Thiên Khải lập tức không dám phản kích rồi, người khác không biết cái này mười ba cái đảo chủ tính cách, An Thiên Khải nhưng lại cực kỳ hiểu rõ, nếu là mình bị thương truyền nhân của bọn hắn, tựu tính toán Huyết Long Sát tập toàn bộ thế lực cũng không giữ được chính mình a!

	Tóm lại, cái này mười ba lão quái vật thập phần bao che khuyết điểm!

	An Thiên Khải chỉ có thể không ngừng trốn tránh, căn bản là không dám đánh trả.

	Trên bầu trời, Viêm Xương một phát bắt được này quang đoàn, chân khí hướng về trong tay quang đoàn phóng đi, lập tức vầng sáng tiêu tán, hết thảy đều trở nên rõ ràng có thể thấy được rồi.

	Chỉ thấy được bảy chuôi tinh xảo Cao cấp Tiên phẩm phi kiếm xuất hiện tại trong mắt mọi người, cái kia bảy thanh phi kiếm đều là mang theo phong cách cổ xưa hoa văn, hơn nữa nhìn bộ dáng trong đó có rất sâu liên hệ, xem xét cũng biết là một bộ pháp khí.

	"Trời ạ! Bảy chuôi Cao cấp Tiên phẩm pháp khí phi kiếm, hay là đầy đủ, xem xét tựu biết không phải là phàm vật "

	"Chúng ta cùng tiến lên, cũng không tin đoạt không đến một thanh phi kiếm đến "

	"Đúng, cùng tiến lên a!"

	... . . . . .

	Mọi người chứng kiến Viêm Xương trong tay bảy thanh phi kiếm, lập tức con mắt đều đỏ, nhao nhao xông tới.

	"Cổ Đồng Môn cao thủ theo ta xông lên!"

	Tướng Thanh Phong chứng kiến nguyên bản thuộc về mình bảo vật bị Viêm Xương đã nhận được, càng là vừa tức vừa giận, giờ phút này cũng không hề để ý tới có phải hay không hội đắc tội Viêm mạch cao thủ, trực tiếp mang theo Cổ Đồng Môn cao thủ vọt tới.

	Thoáng chốc, vô số cao thủ hướng về Viêm Xương vọt tới.

	Mà bên kia, Bạch Thành Tử cũng là cùng rất nhiều cao thủ tranh đoạt lấy cuối cùng một khối cực kỳ lóng lánh quang đoàn, trên cơ bản muốn Thượng Cổ bảo thuyền chính giữa đỉnh tiêm bảo vật đều là một ít Bát phẩm Kim Tiên, Cửu phẩm Kim Tiên, thực lực tự nhiên là không lầm.

	Trong thiên địa, chém giết một mảnh, không ngừng có tu sĩ vẫn lạc, có rất nhiều đã rơi vào trên biển, còn có càng là liền sự cố đều không có còn lại, vốn là xanh thẳm vùng biển cũng bởi vậy trở nên ám đỏ lên.

	Ngay tại Lạc Thiên Hải Hạp cách đó không xa, cái kia Bạch Nhất Dương cùng Bạch Lục cũng rơi vào một chỗ trên đảo nhỏ.

	Bạch Nhất Dương nhìn phía xa hiển hiện Thượng Cổ bảo thuyền, trong mắt mang theo một tia mừng rỡ, nói: "Lục lão, tu vi của ngươi quá cao, giờ phút này cái kia vùng biển bên trong còn có cái này khủng bố vòng xoáy, ta một người đi tìm cái kia Ngô Kỳ Nhân a "

	Bạch Lục trong mắt hiện lên một chút do dự, cuối cùng nhẹ gật đầu, nói: "Ân, Thiếu chủ cần phải cẩn thận một hai, không tốt tội thế lực khác, cũng không muốn chậm trễ Ngô Kỳ Nhân a "

	Nhưng hắn là thập phần tinh tường Bạch Nhất Dương tính cách, không ai bì nổi, ngạo khí mười phần, tại Phượng Tê ổ chính giữa tư chất của hắn xác thực là ngoại trừ Bạch Như Tuyên tốt nhất, hơn nữa trong tộc chi nhân phần lớn đều bị cái này hắn, nhưng là hiện tại cũng không phải là tại Phượng Tê ổ chính giữa rồi.

	Bạch Nhất Dương cười ha hả nói: "Ngươi yên tâm đi, ta làm việc, ngươi vẫn chưa yên tâm a "

	Bạch Lục trong nội tâm thở dài, ám đạo: "Chính là ngươi làm việc, ta lo lắng a "

	Bạch Nhất Dương nói xong trực tiếp hướng về bảo thuyền phương hướng bay đi.

	... .

	Lạc Thiên Hải Hạp vùng biển cuối cùng.

	Ôn Thanh Dạ vừa rụng đến đáy biển, sau lưng liền truyền đến khủng bố đau đớn, cơ hồ muốn đem hắn xé rách bình thường, bằng không hắn tu luyện Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, khả năng cái kia một trảo trực tiếp sẽ đem tim phổi của hắn cho móc ra đến rồi.

	"Cái này Huyết Long Sát An Thiên Khải thật đúng là tàn nhẫn, tu luyện Đạo Pháp cũng là tà môn "

	Ôn Thanh Dạ cảm thụ được sau lưng thật lâu không có tiêu tán đau đớn, nhướng mày, hắn không nghĩ tới An Thiên Khải một trảo thượng diện bám vào quỷ dị pháp tắc lực lượng, ngắn ngủi trong thời gian, chân khí vậy mà khu trừ vô cùng.

	"Khục khục khục. . Khục khục "

	Ôn Thanh Dạ kịch liệt ho khan một phen, sau đó xuất ra Cửu Dương Linh Lung Thảo đi ra, cái kia Cửu Dương Linh Lung Thảo toàn thân hiện ra màu vàng kim óng ánh, thượng diện mạch lạc cực kỳ rõ ràng, chính giữa giống như chảy xuôi theo cái gì chất lỏng, dường như sống.

	Cái này Cửu Dương Linh Lung Thảo chính là một loại chữa trị nguyên thần tổn thương bảo vật, coi như là cực kỳ quý trọng, trên thị trường muốn đạt được trên cơ bản không có khả năng, bởi vì tất cả đều tông phái, gia tộc chờ thu nạp, tựu là phòng ngừa trong tông môn, trong gia tộc cao thủ đột nhiên nguyên thần bị thương, không có cách nào trị liệu.

	Ào ào Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở ra quang đoàn, chỉ một thoáng, cả cái gian phòng đều bị cái kia quang mang màu vàng tràn ngập.

	Sau một khắc, hắn thức hải mạnh mà dũng mãnh vào một đạo mãnh liệt lực hấp dẫn, chỉ thấy cái kia Cửu Dương Linh Lung Thảo mạnh mà phiêu động, hưu một tiếng trực tiếp xông vào Ôn Thanh Dạ thức hải chính giữa đi.

	Ôn Thanh Dạ thức hải lập tức đã bị thành từng mảnh kim quang bao phủ ở rồi, sau đó chỉ thấy kim quang kia chậm rãi biến ảo, giống như là ánh mặt trời.

	Mà thức hải ở chỗ sâu trong, Ôn Thanh Dạ nguyên thần mạnh mà bộc phát một đạo rất mạnh lực hấp dẫn, điên cuồng hấp thu lấy chung quanh kim quang.

	Đương nguyên thần của hắn hấp thu kim quang thời điểm, Ôn Thanh Dạ cảm giác toàn thân của mình dung nhập đã đến một mảnh ôn hòa ở giữa hải dương, đó là một loại sâu trong linh hồn vui thích.

	Kim quang theo thời gian chậm rãi bị Ôn Thanh Dạ hấp thu đi vào, từng giọt từng giọt, không hề giữ lại.

	Đợi đến lúc sở hữu kim quang biến mất tại Ôn Thanh Dạ thức hải, bị nguyên thần hấp thu về sau, Ôn Thanh Dạ mới thời gian dần qua mở mắt.

	"Thật là làm cho ta có chút thất vọng, cái này Cửu Dương Linh Lung Thảo chỉ khôi phục ta hai thành nguyên thần, tăng thêm ta dần dần khôi phục lại, tổng cộng cũng chỉ là khôi phục bốn thành mà thôi "

	Ôn Thanh Dạ mở hai mắt ra, lẩm bẩm: "Bất quá bốn thành cũng vậy là đủ rồi, coi như là nguyên thần chỉ khôi phục bốn thành, ta nghĩ tới ta thực lực bây giờ cũng cường thịnh không ít, bốn thành cũng có thể so với Đại La Kim Tiên rồi"

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ nguyên thần trầm xuống, cảm ứng đến chung quanh biến hóa, đột nhiên sắc mặt của hắn hơi đổi.

	"Ta lúc đầu tại Thái Hoàng Thiên khắc hạ ấn ký đã không có, của ta nghiệp vị cũng không có, đây là có chuyện gì, nguyên thần của ta không có tiêu diệt, vì sao của ta nghiệp vị đã không có?"

	Nguyên thần của hắn chìm vào, cảm thụ được thực lực của chính mình, phát hiện cũng không có xuất hiện tăng trưởng, theo đạo lý hắn khôi phục hai thành nguyên thần, đã có lúc trước Trường Sinh Tiên Quân Thái Hoàng Kim Tiên nguyên thần tu vi, nhưng là thực lực lại không có tốc độ tăng.

	Chỉ có thể nói rõ, hắn năm đó ở Thái Hoàng Thiên khắc hạ ấn ký bị xóa đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ cau mày nói: "Vốn là ta đã cho ta đạt tới Cửu phẩm Kim Tiên, liền có thể trực tiếp đến Thái Hoàng Kim Tiên, hiện tại xem ra, ta muốn một lần nữa khắc hạ ấn ký, lại lần nữa mới lấy được nghiệp vị rồi"