Chương 978: Thanh Lan cảnh chi biến

	Ôn Thanh Dạ cũng thật không ngờ, Trương Tiêu Vân tính cách cũng đã xảy ra một tia biến hóa, không hề giống như trước như vậy cẩn thận từng li từng tí, nhưng là cái này dù sao cũng là sự tình tốt.

	Cứ như vậy, một tháng thời gian lặng yên không một tiếng động đi qua.

	Nương tựa theo Trường Sinh Quyết ảo diệu, còn có Tiên giới dồi dào tới cực điểm chân khí, Ôn Thanh Dạ tu vi cũng đã đến Nhị phẩm Địa Tiên, lại là đã luyện hóa được mười một đầu phàm mạch, lần này tựu là Ôn Thanh Dạ đều có chút kinh ngạc lên.

	Tăng thêm hắn Nhất phẩm Địa Tiên luyện hóa chín đường kinh mạch, cùng sở hữu hai mươi đầu phàm mạch bị hắn đã luyện hóa được.

	Gió xuân từ từ, vạn vật sống lại.

	Phù Vân Động chính giữa, tất cả mọi người là từng cái đứng vững, trong mắt mang theo một tia mừng rỡ.

	Bởi vì hôm nay lại là một tháng trung tuần, vì cái gì mọi người hi vọng trở thành chính thức nhân sĩ, vì cái gì nguyện ý nghe theo điều khiển, còn không phải bởi vì cái kia Linh Thạch.

	Tiên giới chính giữa, linh mạch cũng không phải là như bốn vực bình thường, ai thực lực cường tựu là của người đó, tại đây Tiên giới, có mấy cái thế lực mạnh hơn Tiên Đình?

	Cho nên linh mạch trực tiếp bị Tiên Đình cho lũng đoạn, hơn nữa Tiên Đình còn hướng về phía dưới từng cái thành trì thu đại lượng thu thuế.

	Nói như vậy, Tiên Đình cơ hồ tựu là cả Tiên giới chủ lưu, vì biến càng cường đại hơn, không biết bao nhiêu cao thủ gia nhập Tiên Đình chính giữa.

	Vì cái gì vì càng cường đại hơn, bởi vì Tiên giới người, đều tại truy tìm lấy một mục tiêu, muôn đời bất diệt! Vĩnh sinh bất tử!

	Đổng Khánh Thái vốn là đem cái này nguyệt Yên Ba Thành thu thuế thông báo cho mọi người, sau đó mới đem Linh Thạch phân phát cho mọi người.

	Yên Ba Thành thu thuế, chín thành là muốn lên giao, còn lại một thành phân phát cho trong thành chính thức nhân sĩ, cái này một thành trước muốn thành chủ phân ra, sau đó lại cho động chủ, sau đó động chủ một lần nữa cho động sứ.

	Một tầng một tầng nộp lên, cảnh chủ tám thành nộp lên, chính mình lưu lại hai thành, lại đến Phủ chủ, điện chủ, lại đến châu vương, cuối cùng nộp lên cho Tiên Đình.

	Cho nên nói, Tiên Đình mặc kệ ngươi như thế nào làm ầm ĩ, ai đã đoạt ai sàn xe, thành thành thật thật đem Linh Thạch giao ra đây, các ngươi giết cái long trời lở đất, cũng mặc kệ Tiên Đế, Tiên Quân sự tình.

	Cũng chính bởi vì này, Tiên Đình thế lực cực kỳ khổng lồ, coi như là một phương Tiên Quân cũng phải tại Tiên Đình chính giữa cúi đầu xưng thần.

	Tháng này thu hoạch khả năng không tệ, Ôn Thanh Dạ trực tiếp nhận lấy đã đến hai khối Trung cấp Linh Thạch, mà Lôi Vũ, Đại Hổ, Tiểu Hổ, Thái Vân Điệp đều là nhận lấy đã đến năm khối Trung phẩm Linh Thạch.

	Diệp Đình trực tiếp đều là một cái túi nhỏ, mọi người cũng không biết cái này có bao nhiêu Linh Thạch, nhưng nhìn cái kia cái túi, có lẽ không ít.

	Nàng là ngoại trừ động chủ bên ngoài tu vi cao nhất, mọi người chứng kiến Diệp Đình đạt được nhiều như vậy Linh Thạch, mặc dù trong lòng có chút không phải tư vị, nhưng là cũng không nói gì thêm.

	Ôn Thanh Dạ đối với cái này Linh Thạch, cũng là thập phần cần, muốn mặc dù biết cái kia Hỏa Vân Cung chính giữa chính là thiên tài địa bảo, nhưng là một người tu sĩ là không thể tùy thời đều mượn nhờ thiên tài địa bảo đột phá.

	Như vậy không chỉ có hội tạo thành căn cơ bất ổn, đợi đến lúc nguy cơ thời khắc, còn có thể tẩu hỏa nhập ma, trực tiếp chết thảm.

	Mà Linh Thạch chính giữa ẩn chứa thiên địa chính giữa là tinh thuần nhất Tinh Nguyên, mặc dù hấp thu cực kỳ chậm chạp, nhưng lại là thiên hạ tất cả mọi người cần, kể cả Yêu tộc cùng Linh tộc.

	Ôn Thanh Dạ về tới động phủ của mình ở trong, mà bắt đầu luyện hóa trong tay hai khối Linh Thạch.

	Chỉ thấy cái kia hai khối Linh Thạch lơ lửng ở trước ngực, chung quanh tản ra trận trận khói trắng, chỉ chốc lát.

	Trường Sinh Quyết vận lên, theo Ôn Thanh Dạ thân hình chính giữa mạnh mà chiết xạ một đạo cường đại lôi kéo lực, đem Linh Thạch chính giữa thuần túy nhất Tinh Nguyên trực tiếp hấp thu vào.

	Bàng bạc chân khí hấp nhận được khí hải, mà bắt đầu ngưng tụ, coi như cùng đợi lại một lần nữa vỡ bờ lấy.

	Ba ngày thời gian trôi qua rồi, hai khối Trung phẩm Linh Thạch trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ toàn bộ hấp thu.

	"Cái này Linh Thạch đến quá chậm, xem ra phải tìm một ít biện pháp rồi, bằng không không biết lúc nào mới có thể tấn thăng đến Huyền Tiên rồi"

	Ôn Thanh Dạ có chút đứng dậy, mà vừa lúc này, một cỗ nguy cơ chính đang không ngừng hướng về Huyền Quang tới gần.

	Phù Vân Động bên ngoài, Đại Hổ cưỡi một con chim lớn, nhanh chóng theo hướng về xa xa đánh úp lại, thần sắc cực kỳ bối rối, chứng kiến Tiểu Hổ, không khỏi hô lớn: "Tiểu Hổ, động chủ người đâu?"

	Tiểu Hổ liền vội vàng hỏi: "Động chủ còn tại hậu sơn tu luyện? Đại ca chuyện gì xảy ra, ngươi vô cùng lo lắng hay sao?"

	"Chuyện này nói không rõ ràng, ta phải nhanh hướng động chủ báo cáo đi "

	Đại Hổ nói xong, cưỡi lấy chim to hướng về phía sau núi bay đi, Cuồng Phong gào thét lên, mảng lớn mảng lớn chân khí hiện lên, giống như là sóng lớn bình thường, chung quanh thiên địa đều là chấn động.

	Vốn là đang tại tu luyện Đổng Khánh Thái cũng cảm ứng ra đến bên ngoài động tĩnh, công pháp vừa thu lại, thân hình một tung trực tiếp vọt ra.

	"Đại Hổ, đến cùng là chuyện gì? Như vậy bối rối?"

	Đại Hổ vội vàng nói; "Động chủ, việc lớn không tốt rồi, Xuất Vân Động người giết đã tới, hơn nữa còn có một chút Lưu Thủy trại cao thủ "

	"Cái gì?"

	Đổng Khánh Thái nghe được Đại Hổ lời nói, không khỏi biến sắc, "Xuất Vân Động Tôn Cửu, làm cái gì vậy? Hiện tại thế nhưng mà Đạm Đài Nhã chưởng quản lấy Yên Ba Thành, nàng nghiêm lệnh thủ hạ cấm chém giết, hắn còn dám liên hợp đạo tặc thẳng hướng chúng ta?"

	Đại Hổ vẻ mặt cầu xin, đạo; "Ta cũng không rõ ràng lắm a, động chủ, chúng ta bây giờ nên làm gì? Còn có không đến thời gian nửa nén hương khả năng liền giết đến ta Phù Vân Động rồi, chúng ta muốn hay không hướng thành chủ cứu viện?"

	Đổng Khánh Thái nhướng mày, nói: "Ta xem sự tình không có khả năng đơn giản như vậy, khả năng thành chủ giờ phút này cũng là sứt đầu mẻ trán, hơn nữa thời gian đã không còn kịp rồi, chúng ta sẽ tới gặp lại cái này Xuất Vân Động cao thủ a "

	"Vậy làm sao bây giờ?" Đại Hổ cuống quít hỏi.

	Đổng Khánh Thái lông mày ngưng tụ, nói: "Để cho ta còn muốn muốn "

	... . . . . .

	Đổng Khánh Thái giờ phút này xác thực không có đoán sai, giờ phút này không chỉ là hắn Phù Vân Động bị tập kích, toàn bộ Yên Ba Thành mười cái động, ba cái động phủ phản rồi, hướng về chung quanh Yên Ba Thành động phủ phát khởi tập kích.

	Trong đó còn có đại lượng Lưu Thủy trại cao thủ, cái này Lưu Thủy trại chính là là một đám thổ phỉ, nguyên một đám thực lực cường hoành, tựu lúc trước Yên Ba Thành thành khiến cho bọn hắn còn không sợ.

	Đạm Đài Nhã đã nhận được tin tức này rất là khiếp sợ, vừa muốn suất lĩnh đội ngũ sửa lại án xử sai, nhưng là Lạc Thành thành sứ Du Viễn mang theo Lưu Thủy trại cao thủ liền giết tiến vào Thành Sứ Phủ chính giữa.

	Đạm Đài Nhã nhìn về phía trước nho nhã trung niên nam tử, cả giận nói: "Du Viễn, ngươi có biết ta là ai không?"

	Phía trước nho nhã nam tử cười lạnh nói: "Ngươi là Đạm Đài Nhã, Đạm Đài cảnh chủ con gái "

	Người này tựu là Lạc Thành thành sứ Du Viễn, giờ phút này chung quanh của hắn vốn là Lạc Thành Thập Phương động chủ, còn có đại lượng Lưu Thủy trại cao thủ.

	Đạm Đài Nhã nhìn xem Du Viễn một bộ không có sợ hãi bộ dạng, trong nội tâm trầm xuống, nhưng như trước chất vấn: "Ngươi vậy mà biết rõ, ngươi còn dám đánh ta Yên Ba Thành, nhưng lại châm ngòi dưới trướng của ta thành sứ?"

	"Thế nhưng mà cái kia là quá khứ thức rồi"

	Du Viễn lạnh lùng nhìn về phía trước Đạm Đài Nhã, lạnh lùng nói: "Đạm Đài Minh cái này cảnh chủ, ta xem là đương đã đến đầu rồi, ngươi làm nữ nhi của hắn, phải chết "

	Đạm Đài Nhã sắc mặt băng hàn, cắn răng, cả giận nói: "Vô liêm sỉ, Du Viễn, ngươi cũng đã biết ngươi đang nói cái gì?"