Chương 1810: Nhất Khí Tụ Nguyên Trận

	Nghe được Đông Phương Vô Vân như thế bá đạo lời nói, ở đây tất cả mọi người trái tim khẽ động, kinh ngạc nhìn về phía trước Đông Phương Vô Vân.

	Nạp Lan Nhàn Ngọc nhìn thoáng qua Đông Phương Vô Vân, cảm thán nói: "Thật bá đạo Đông Phương Vô Vân "

	"Tốt một cái Đông Phương Vô Vân, tốt một cái Đông Phương Vô Vân "

	Phong Kỳ Tiên Quân nhìn thoáng qua Đông Phương Vô Vân, vậy mà nở nụ cười.

	Mọi người thấy lấy Phong Kỳ Tiên Quân, đều là như tên Hòa thượng lùn 2 thước với tay sờ không đến đầu, không rõ Phong Kỳ Tiên Quân rốt cuộc là không thèm để ý, hay là phẫn nộ.

	Nếu là phẫn nộ lời nói, vì sao phải bật cười, hơn nữa hai mắt, chung quanh một điểm hàn khí đều không có, nhưng nếu là không thèm để ý lời nói, cái này cũng rất không có khả năng.

	Chỉ có Ôn Thanh Dạ xem rõ ràng, Phong Kỳ giờ phút này là vì nghiệp lớn, nhịn được cùng Đông Phương Vô Vân quyết liệt.

	Đông Phương Vô Vân chân khí khẽ động, lôi cuốn lấy Tiểu Thanh thân hình, đổ lên bên cạnh của mình, sau đó hỏi: "Ngươi không sao chớ?"

	Tiểu Thanh hai mắt ngậm lấy nước mắt, nhìn thoáng qua Đông Phương Vô Vân, nhỏ giọng nói: "Không có việc gì "

	Nàng cũng thật không ngờ Đông Phương Vô Vân vì nàng, vậy mà hội đắc tội Phong Kỳ Tiên Quân, đây chính là Đông Phương Tiên Đình đỉnh tiêm Tiên Quân a.

	Đông Phương Vô Vân trong nội tâm nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhìn về phía Phong Kỳ, sáng ngời hai mắt mang theo một tia khác thường hào quang, nói: "Phong Kỳ tiền bối, ta muốn đa tạ ngươi, đem thiên chỉ Tiên Quân ngăn ở Thiên Hương Đế Châu "

	Phong Kỳ tiền bối, ta muốn đa tạ ngươi!

	Phong Kỳ trong nội tâm có chút không rõ Đông Phương Vô Vân nói như vậy, âm thầm chau mày, trầm mặc không nói, cùng đợi Đông Phương Vô Vân tiếp được lời nói.

	Đông Phương Vô Vân quét mắt liếc chung quanh, cảm khái nói: "Bằng không, hôm nay cũng sẽ không như vậy thuận lợi "

	Lúc này, Ôn Thanh Dạ quét mắt liếc chung quanh, trong nội tâm khẽ động, ngưng lông mày nói: "Chung quanh nơi này trận pháp là... . . Nhất Khí Tụ Nguyên Trận!"

	Nhất Khí Tụ Nguyên Trận, chính là một loại đỉnh phong Tiên phẩm trận pháp, trận pháp này bình thường đều là tu sĩ muốn độ đại cảnh giới mà chuẩn bị trận pháp, có thể hấp thu thiên địa chân khí, sau đó đem thiên địa chân khí cô đọng cực kỳ tinh thuần.

	Có thể không chút nào khoa trương mà nói, trận pháp này đột phá thời điểm hiệu dụng, không thua gì bình thường đỉnh phong Tiên phẩm thiên tài địa bảo.

	"Ngươi nhận thức?"

	Đông Phương Vô Vân nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, trong mắt thưởng thức càng thêm nồng hậu dày đặc rồi.

	Một bên Phong Kỳ hiển nhiên đối với cái này Nhất Khí Tụ Nguyên Trận hết sức quen thuộc, khó hiểu mà hỏi: "Ngươi bố trí Nhất Khí Tụ Nguyên Trận là làm gì?"

	"Lập tức ngươi sẽ biết "

	Đông Phương Vô Vân cười nhạt một tiếng, lấy ra Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ đi ra, sau đó chậm rãi hướng về trung ương đi đến.

	Một bước, hai bước. . . . Ngay tại Đông Phương Vô Vân lúc ngừng lại.

	"Không tốt!"

	"Nhanh ly khai tại đây!"

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ cùng Phong Kỳ thanh âm đồng thời vang vọng tại mọi người bên tai.

	Nhưng là giống như hồ trời đã tối, chỉ thấy được Đông Phương Vô Vân cầm trong tay Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ trực tiếp cắm ở thổ địa phía trên.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Một đạo trùng thiên huyết sắc màn sáng lập tức bao phủ tại trong vòng nghìn dặm, đem ở đây sở hữu cao thủ đều bao phủ.

	Phong Kỳ Tiên Quân mặt âm trầm, nhìn xem Đông Phương Vô Vân nói: "Trận pháp này chính giữa thậm chí có Huyết Phách thạch?"

	Huyết Phách thạch!

	Lại tên Vô Cực yêu thạch, nghe đồn cái này Huyết Phách thạch cũng không phải Tiên giới bảo vật, đến từ chính xa xôi Tinh Không, cũng có người nói tựu là Tiên giới giống, bất quá cho tới nay không ai cụ thể nói ra cái này Huyết Phách thạch lai lịch.

	Bất quá chính thức làm cho Tiên giới chúng lòng người lạnh ngắt cùng chấn động chính là Huyết Phách thạch công hiệu, Huyết Phách thạch có thể cho bất cứ sinh vật nào, biến thành từng đoàn từng đoàn tăng lên tu vi tinh khí.

	Mà giờ khắc này Đông Phương Vô Vân lại là luyện chế thành Nhất Khí Tụ Nguyên Trận, cái này rất rõ ràng chính là muốn luyện hóa mọi người, dùng để đột phá.

	Lập tức, Mộ Dung Thanh Yên bọn người sắc mặt một mảnh tái nhợt.

	"Đúng vậy!"

	Đông Phương Vô Vân khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, sau đó chân khí hợp thành nhập cái kia Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ chính giữa.

	Màu đỏ như máu!

	Mọi người tại đây đều là cảm giác được trước mặt tràn ngập Huyết Quang, một ít tu vi thấp tu sĩ, thậm chí cảm giác được toàn thân phảng phất hòa tan.

	"Cái này. . . Như thế nào. . .?"

	"Ta. . . Cảm giác. . . . Chính mình. . Muốn hòa tan "

	"Ta. . . . Ta không. . . . Cam tâm "

	...

	Chỉ thấy được ở đây phần đông tu sĩ hóa thành từng đạo Huyết Quang, cuối cùng biến thành tinh khí, toàn bộ hướng về Đông Phương Vô Vân hội tụ mà đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem dưới trướng Thiên Hoa Dạ Quân đại đa số cũng là bị biến thành huyết khí, trong nội tâm đau xót, trực tiếp rút ra Tru Tiên Kiếm, hướng về kia màn sáng trảm tới.

	Âm vang!

	Kiếm quang trùng trùng điệp điệp oanh kích ở đằng kia huyết sắc màn sáng phía trên, nhưng là cái kia huyết sắc quang mang không có chút nào phản ứng.

	Ôn Thanh Dạ lập tức sắc mặt trầm xuống, quát khẽ nói: "Xem ra cái này Đông Phương Vô Vân mưu đồ đã lâu rồi"

	Chung quanh mọi người cũng là điên cuồng hướng về huyết sắc màn sáng oanh khứ, nhưng giống như là tại Đại Hải chính giữa đầu nhập một khối cục đá bình thường, hơi không thể tra.

	Mộ Dung Thanh Yên cũng là luống cuống thần, không ngớt lời hỏi: "Làm sao bây giờ? Tiếp được, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

	Thị Hà nhìn xem chung quanh mọi người hóa thành tinh khí, già nua hai mắt chính giữa cũng là mang theo một tia hoảng sợ, sau đó nhìn về phía Đông Phương Vô Vân đạo; "Đông Phương Vô Vân, ngươi dùng cái kia Huyết Phách thạch luyện hóa chúng ta, ngươi cũng đã biết đây là người người oán trách sự tình, nhanh mau thả chúng ta, quay đầu lại là bờ, cẩn thận tự lầm "

	Đông Phương Vô Vân nghe được Thị Hà lời nói, đùa cợt mà nói: "Ta vì giờ khắc này, chuẩn bị không biết bao nhiêu năm, ngươi bây giờ uy hiếp ta, để cho ta buông tha cho, khả năng sao?"

	"Hôm nay ai đến, cũng không thể ta chứng đạo thành quân!"

	Đông Phương Vô Vân lời nói, như Bôn Lôi vang vọng tại mọi người bên tai.

	Mộ Dung Kiệt phảng phất thoáng cái già nua bình thường, chán nản nói: "Đã xong, đã xong "

	Đường Du, Dạ Du đạo nhân, Nạp Lan Nhàn Ngọc đều là nguyên một đám sắc mặt hoảng sợ, trong nội tâm sợ hãi tới cực điểm.

	Mọi người ở đây càng ngày càng ít rồi, cũng may mắn Ôn Thanh Dạ lại để cho phần đông Thiên Hoa Dạ Quân mai phục tại ở ngoài 3000 dặm, bằng không, giờ phút này Thiên Hoa Dạ Quân đã sớm tiêu diệt rồi.

	Toàn bộ Minh Thành bên ngoài, coi như thành một cái nhân gian Luyện Ngục, vô số cao thủ biến thành tinh khí, hướng về trung ương chỗ Đông Phương Vô Vân phóng đi rồi.

	Phong Kỳ cảm giác được thân hình dần dần hòa tan, không khỏi cau mày nói: "Đông Phương Vô Vân, chẳng lẽ ngươi còn muốn luyện hóa ta sao?"

	Tử Vân Tiên Tướng cũng là ở bên mặt lạnh lấy, quát: "Nhanh cởi bỏ ngươi hơi nghiêng trận pháp, lại để cho quân thượng đi ra ngoài, ngươi chớ có cho là đột phá đã đến nửa bước Tiên Quân, tựu vô địch thiên hạ rồi, nếu không phải quân thượng, ngươi mấy tức tầm đó đã bị Nam Phương Tiên Đình cao thủ xé nát rồi"

	Đông Phương Vô Vân tựa hồ đối với Tử Vân Tiên Tướng lời nói, thủy chung đều là thờ ơ, lạnh nhạt nói: "Nếu như không luyện hóa các ngươi tất cả mọi người, ta làm sao có thể thành tựu quân vị "

	Nói chuyện lập tức, vô số đạo màu trắng khí lưu hướng về Phong Kỳ dũng mãnh lao tới, tựa hồ muốn đem Phong Kỳ trực tiếp đã luyện hóa được.

	Vụt!

	Nghe được Đông Phương Vô Vân lời nói, cảm nhận được thân hình không ngừng tan rã, Phong Kỳ trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, "Tốt, tốt một cái Đông Phương Vô Vân, rất tốt, vậy mà có thể đem bổn quân đùa bỡn vỗ tay tầm đó "

	Phong Kỳ nói xong, thân hình rồi đột nhiên tách ra cực hạn bạch quang, cái kia hào quang so với bầu trời cái hộp bên trên Thái Dương.

	Phanh!

	Phong Kỳ Thân Ngoại Hóa Thân trực tiếp tự bạo rồi.

	Làm Tiên giới đỉnh tiêm Tiên Quân, hắn Phong Kỳ có chính hắn uy nghiêm.