Chương 459: Sẽ là ai

	Cô gái mặc áo đen nhìn đến đây, con mắt có chút nhíu lại.

	Bá!

	Một đạo mơ hồ thân ảnh, đột nhiên vào lúc này giống như là Quỷ Mị xuyên qua cái kia chôn vùi hắc, kim chi quang, xuất hiện ở cô gái mặc áo đen phía trên, bàn tay kiếm nhẹ nhàng một tiễn đưa, kiếm quang gào thét tới, mang theo kinh người nguyên khí chấn động.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ nhất, Phong Mang Ngạo Thế!"

	Khôn cùng sắc bén kích động mà ra, cô gái mặc áo đen mạnh mà cảm giác khôn cùng kim mang đâm đi qua, trong lòng không khỏi rùng mình.

	"Cái này kiếm quyết cực kỳ được rồi được, cái này mang mặt nạ, tu luyện kiếm quyết cực kỳ lợi hại" cô gái mặc áo đen nhìn xem phóng tới nàng mà đến Ôn Thanh Dạ, lông mày có chút ngưng tụ.

	Nếu như cái này sẽ là của ngươi lực lượng, cái kia ta sẽ nhượng cho ngươi minh bạch, cái gì gọi là thực lực mang đến chính thức chênh lệch!

	"Tử Viêm chú quyết!"

	Cô gái mặc áo đen thân hình không chút sứt mẻ, thân hình đón gió mà đứng, hắc quang mang tất cả, ở đằng kia hắc quang bên trên, phảng phất là có ngọn lửa màu tím xẹt qua, rồi sau đó nương theo lấy cô gái mặc áo đen trong cơ thể hắc quang lập loè, hóa thành một đạo Tử Viêm chi quang, xé rách không khí.

	Đông!

	Hai đạo lăng lệ ác liệt thế công chính diện ngạnh bính, lập tức có mắt thường có thể thấy được nguyên khí sóng xung kích mang tất cả ra, Kim sắc cùng màu đen hai cỗ nguyên khí đối mắt, điên cuồng bắt đầu khởi động lấy, ý đồ đem đối phương triệt để phá hủy.

	"Cho ta chôn vùi!"

	Nhìn thấy hai cỗ nguyên khí giằng co không dưới, cô gái mặc áo đen ánh mắt trầm xuống, trong cơ thể nguyên khí vào lúc này triệt triệt để để bạo phát đi ra, thân thể mềm mại chấn động, lập tức hắc quang đại tác, vô số ngọn lửa màu tím kích động mà đi, đem Ôn Thanh Dạ kiếm quang trực tiếp tách ra rồi.

	Bá!

	Nhưng mà đang ở Kim sắc kiếm quang vừa bị hóa giải, trong hư không, một thanh chặt đứt núi cao khí thế từ trên trời giáng xuống, hướng về cô gái mặc áo đen hỏa diễm chém tới, đây chính là Kiếm Hoàng Quyết thức thứ năm, kiếm bá thiên hạ.

	Xuy xuy xuy xuy. . . .

	Cô gái mặc áo đen chứng kiến Ôn Thanh Dạ cái này thế công như thủy triều bình thường, thì là cười lạnh một tiếng, thúc dục lấy trong cơ thể nguyên khí, cả người hóa thành ngọn lửa màu tím, chiếu rọi tại trên bầu trời, đem Vô Thượng kiếm quang trực tiếp cho đều ngăn đã ngăn được.

	Trên bầu trời, hai đạo quang ảnh dây dưa cùng một chỗ, Hắc Mang Kim quang bộc phát ra đến, tương đương chói mắt, chói mắt.

	Dễ dàng hải thành bên trong, vô số đạo ánh mắt đều là nhìn trên bầu trời hai đạo phiêu tránh bóng người, từ nơi ấy phát ra cuồng bạo nguyên khí, coi như là một ít Phá Diệt cảnh cường giả mặt người sắc đều là có chút ít ngưng trọng.

	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm...

	Mấy tức đi qua, hai người đã liên tục giao thủ mấy chiêu.

	Oanh!

	Trên bầu trời mãnh liệt có Kinh Lôi tiếng vang lên, chỉ thấy được cái kia dây dưa cùng một chỗ hai đạo thân ảnh cũng là bắn ngược mà ra, lẫn nhau chia lìa ra.

	"Thực lực của ngươi không tệ, quả thực không giống như là một cái Phá Diệt cảnh tứ trọng thiên có lẽ có tu vi" cô gái mặc áo đen sừng sững trên không trung, nhẹ nói đạo.

	"Nhưng là ngươi cũng không tốt ý, nhưng là muốn dùng cái này đến đánh bại ta, căn bản tựu chuyện không thể nào "

	Cô gái mặc áo đen ánh mắt mạnh mà sắc bén lại, bước chân có chút bước ra, quỷ dị hắc quang theo bên trong thân thể của nàng bắt đầu điên cuồng bắn ra, co duỗi bất định, giống như ngàn vạn Hắc Mang bắt đầu khởi động.

	"Vô Cực chú quyết!"

	Cô gái mặc áo đen quát khẽ một thân, chỉ thấy cái kia vô số hắc sắc quang mang, bắt đầu kịch liệt co rút lại, sau đó không ngừng hóa hình, tạo thành một cái cự đại chú chữ.

	Cực lớn chú chữ, chiếu sáng rạng rỡ, lóng lánh lấy cực lớn hắc quang, cơ hồ đem trọn cái bầu trời đều che phủ lên rồi.

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu nhìn cái kia đông nghịt bầu trời, ánh mắt một mảnh bình tĩnh.

	"Vậy hãy để cho ta thử một lần, ta vừa rồi lấy được kiếm quyết a "

	Sau một khắc, sở hữu nguyên khí điên cuồng hướng về Nhất Niệm Kiếm trên thân kiếm bắt đầu khởi động, sau đó một cỗ hàn khí theo Ôn Thanh Dạ thân kiếm bắt đầu hướng về bốn phía kịch liệt lan tràn mà đi.

	Chung quanh lại bên cạnh người vây quanh đều là trong nội tâm cả kinh, phảng phất từ chói chang ngày mùa hè đã đến Tắc Bắc cao hàn bình thường, mà ngay cả phun ra nuốt vào hơi thở đều biến thành một tia khói trắng.

	Ken két! Ken két!

	Chỉ thấy tới gần Ôn Thanh Dạ dòng sông, mặt nước vậy mà bắt đầu chậm rãi kết băng.

	Đây hết thảy, cũng chỉ là trong nháy mắt chuyện đã xảy ra.

	"Hàn Băng kiếm quyết đệ nhất kiếm, Hàn Vũ bạo chảy nước!"

	Một tia hàn mang giống như theo mũi kiếm phía trên xuất hiện, nhưng là chợt cái này một tia hàn mang, trực tiếp hóa thành vô số dòng nước lạnh, bốn phương tám hướng, uy thế mênh mông cuồn cuộn, giống như là Hàn Băng bạo chảy nước.

	Vô số dòng nước lạnh cùng màu đen chú chữ lẫn nhau đụng vào nhau, cũng không có xuất hiện mọi người tưởng tượng cái kia kịch liệt va chạm, mà là xuất hiện một màn mọi người cả đời khó quên một màn.

	Tất cả mọi người kinh ngạc ở, cảnh tượng trước mắt thật sự là bọn hắn suốt đời chứng kiến.

	Chỉ thấy trên bầu trời một mảnh Băng Lam, nguyên lai là cái kia dòng nước lạnh trực tiếp đem cái kia chú chữ đóng băng ở.

	"Cái này dòng nước lạnh thật là đáng sợ, thậm chí ngay cả nguyên khí đều có thể đóng băng ở "

	"Tốt rồi được kiếm quyết, đây tuyệt đối là Linh phẩm Trung cấp hoặc là Linh phẩm Cao cấp kiếm quyết "

	"Cái này mang mặt nạ người tốt cường, dùng Phá Diệt cảnh tứ trọng thiên đánh bại Phá Diệt cảnh lục trọng thiên cao thủ, hắn rốt cuộc là ai?"

	Chung quanh tất cả mọi người là ngược lại hít một hơi hàn khí, nhao nhao thì thào lẩm bẩm, trong lúc nhất thời đối với cái này mang theo mặt nạ người tràn ngập tò mò.

	"Cái này. . . . Điều này sao có thể?" Cô gái mặc áo đen sắc mặt ngạc nhiên, bước chân liền lùi lại, nàng thật sự không tin mình một chiêu mạnh nhất, lại bị dễ dàng như thế phá giải.

	"Phốc!"

	Sau một khắc, nàng theo trong không khí giống như cảm nhận được một loại rất mạnh kình đạo, trực tiếp chấn đả thương nàng ngũ tạng lục phủ, sau đó một ngụm Hồng sắc bọt máu trực tiếp phun ra.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, Nhất Niệm Kiếm trực tiếp bỏ vào sau lưng, con mắt cười tủm tỉm nhìn xem cô gái mặc áo đen, chậm rãi đi tới.

	"Hiện tại có thể nói cho ta biết thân phận của ngươi đi à nha "

	Cô gái mặc áo đen ngẩng đầu, mắt to nhìn xem Ôn Thanh Dạ, chợt ánh mắt có chút rời rạc, nàng đến bây giờ còn không thể tin được, chính mình vậy mà bại bởi Ôn Thanh Dạ, một cái Phá Diệt cảnh tứ trọng thiên người.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng nói ra: "Hoặc là ngươi cũng có thể nói cho ta biết phía sau màn sai sử ngươi người kia thân phận "

	"Ngươi. . . . ." Cô gái mặc áo đen hoảng sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ cặp kia sáng ngời, ánh mắt thâm thúy.

	"Rất ngạc nhiên sao?" Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên, mặt dán vào cô gái mặc áo đen trước mặt, "Ngươi có lẽ tựu là Dịch Hải quốc hoàng thất cao thủ a, cái kia phía sau màn người thân phận có lẽ không tầm thường a "

	Cô gái mặc áo đen chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế tới gần nàng, không khỏi hướng về phía sau liền lùi lại mấy bước, lông mày có chút nhăn nói: "Ngươi muốn chém giết muốn róc thịt, tùy ngươi, muốn từ miệng ta ở bên trong đạt được ngươi muốn thứ đồ vật, không có khả năng "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến nữ tử cái này phản ứng, trong nội tâm biết rõ suy đoán của mình không có sai, cũng không biết cái này Sinh Tử cảnh cao thủ rốt cuộc là ai rồi, có lẽ cái này cô gái mặc áo đen cũng không biết người nọ thân phận, nhưng là cái này đã không trọng yếu.

	"Ta cũng không phải là khó ngươi, trở về cho phía sau ngươi người nọ chuyển lời, có nhiều thứ không phải các ngươi có thể cầm, cẩn thận không chỉ ném tay của mình, còn có mệnh "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, bước chân hướng về Phi Vân ổ đi đến.

	Cô gái mặc áo đen nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hơi sững sờ, nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng có chút thất thần, con mắt cực kỳ phức tạp, vốn cho là chính mình muốn lọt vào thê thảm đau đớn tra tấn, thậm chí liền mạng của mình đều bảo vệ không được, nhưng là hiện tại xem ra, hoàn toàn là tự mình suy nghĩ nhiều.

	"Cái này mang mặt nạ người, rốt cuộc là ai đó?"

	Cái nghi vấn này một mực trong lòng của nàng bắt đầu hiển hiện, thật lâu không tiêu tan.