Chương 529: Quỷ gặp Tiên

	Mọi người chỉ thấy cái kia nổi giận Lưu Hiểu Mạc không ngừng mà hướng về Ôn Thanh Dạ xuất kiếm, đâm, chém, bổ, trêu chọc, nhưng là đều không ngoại lệ, toàn bộ đều bị Ôn Thanh Dạ tránh qua, tránh né.

	Hoàng Ân, Mặc Lạc sắc mặt do bắt đầu khinh thường, đến ngưng trọng, đến khiếp sợ, đến bây giờ nhìn thấy quỷ đồng dạng thần sắc.

	Lưu Hiểu Mạc kiếm thuật đã đến một loại thần quỷ khó dò tình trạng rồi, nhưng là vì sao tại Ôn Thanh Dạ trước mặt giống như là trò đùa đồng dạng, Ôn Thanh Dạ kiếm thuật đã đến loại tình trạng nào?

	Hoàng Ân nuốt nước bọt, ấp úng nói ra: "Cái này Ôn Thanh Dạ đến cùng như thế nào xuất hiện hay sao?"

	Mặc Lạc thanh âm đều trở nên có chút run rẩy lên: "Hắn sử dụng cây gỗ là có thể đem Lưu sư đệ đẩy vào đến loại tình trạng này, tại ta Kiếm Tông cũng là không có đó a "

	Phía trước như trước không ngừng giao chiến lấy, Lưu Hiểu Mạc kiếm càng ngày càng lăng lệ ác liệt, cặp mắt của hắn đã nổi lên tia máu.

	"Kiếm khởi bát phương!"

	Ông ông!

	Chỉ thấy Lưu Hiểu Mạc một kiếm nâng lên, cái kia bốn phương tám hướng lao tới vô số kiếm quang, hướng về Ôn Thanh Dạ đánh tới, giống như muốn đem Ôn Thanh Dạ bao phủ tại toàn bộ kiếm quang ở giữa hải dương đồng dạng.

	Bá!

	Ôn Thanh Dạ trong tay mộc kiếm nhẹ nhàng vung lên, một đạo cực kỳ cẩn thận khí mang theo cây gỗ bên trong nuốt phun ra, hướng về vô số kiếm quang phóng đi.

	Xoẹt xoẹt!

	Một kiếm phá vạn pháp! Một kiếm diệt Càn Khôn!

	Cho dù là cây gỗ, tại Ôn Thanh Dạ trong tay đồng dạng có thể phát huy cái kia siêu tuyệt thực lực, vô số kiếm quang giống như bị Ôn Thanh Dạ một kiếm chôn vùi, hóa thành Hư Vô.

	Mọi người kinh ngạc nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Tùy ý một kiếm, Lưu Hiểu Mạc kiếm chiêu trực tiếp bị chôn vùi ở giữa không trung.

	Lục Vô Song nhìn lên bầu trời phía trên, sợi tóc theo gió tung bay Ôn Thanh Dạ, nhịn không được thấp giọng nói ra: "Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo, thật sự siêu việt một thế hệ "

	Tề Dược trong nội tâm đại thở dài: "Ai, sớm biết ngày đó, vô luận như thế nào, đều muốn đem cái này Ôn Thanh Dạ thu nhập Vân Ẩn Phong, biết vậy chẳng làm a "

	Lưu Hiểu Mạc chứng kiến chính mình một chiêu kiếm thức bị Ôn Thanh Dạ chặn, cũng không nhụt chí, cười nhạo nói: "Ôn Thanh Dạ, chính thức sát chiêu, hiện tại mới bắt đầu đấy "

	"Mười bốn lộ trảm Quỷ Thần!"

	Lưu Hiểu Mạc thân hình nhảy lên, hắn trên đoản kiếm hào quang sáng rõ, vô số lam tử sắc kiếm quang phun ra nuốt vào mà ra, hướng về phía trước phóng đi.

	Tất cả mọi người không khỏi đều nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nhìn không chuyển mắt.

	Ôn Thanh Dạ cánh tay nâng lên, một đám Hồng sắc hào quang theo cây gỗ một mặt trực tiếp vọt tới cây gỗ một chỗ khác.

	Tề Dược mắt lộ ra kinh hãi, nghẹn ngào nói ra: "Đây là... ?"

	Không chỉ là hắn, cơ hồ tất cả mọi người hơi hơi lộ ra kinh ngạc bộ dạng.

	Toàn thân Hồng sắc kiếm quang, lóng lánh vào đề, hướng về phía trước kích động mà đi, một chiêu này mọi người quen thuộc vô cùng, đúng là vừa rồi Tề Dược thi triển.

	"Vân Ẩn Quán Trường Hồng!"

	Một đạo hồng sắc khí mang theo Ôn Thanh Dạ cây gỗ bên trong phun ra nuốt vào mà ra, cái này đạo hồng sắc khí mang như Cửu Thiên mặt trời đỏ, mang theo sáng chói sinh huy hào quang, chiếu rọi lấy toàn bộ đại điện.

	Đón lấy, Hồng sắc khí mang còn có lam tử sắc kiếm quang lẫn nhau đụng vào nhau rồi.

	Đinh đinh đinh đinh!

	Nguyên khí va chạm cũng không tính kịch liệt, nhưng là trong không khí lại nhiều hơn cái kia chói tai kim thiết va chạm tiếng vang, thanh âm này rung động động nhân tâm.

	Trong đại điện tất cả mọi người ngẩng đầu lên, nhìn xem giao chiến hai người.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại cách đó không xa, đôi mắt lạnh nhạt, bình tĩnh, giống như vừa rồi làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ đồng dạng.

	"Vù vù!" Lưu Hiểu Mạc quỳ một chân xuống đất, miệng lớn thở hổn hển, sau một hồi, mới ngẩng đầu nhìn Ôn Thanh Dạ cười nói: "Ngươi cũng không có thắng ta, trận chiến này, chúng ta ngang tay "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Lưu Hiểu Mạc lời nói, khóe miệng vẽ ra một vòng vui vẻ, gật đầu nói nói: "Chỉ cần ngươi cao hứng, hết thảy tùy ngươi "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ thu hồi cây gỗ, hướng về chính mình vị trí đi đến.

	Lưu Hiểu Mạc nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ bóng lưng, lớn tiếng nói: "Ôn Thanh Dạ, chúng ta bây giờ tựu là ngang tay, nếu là ta có ngươi đồng dạng tuổi thọ, ngươi cảm thấy ngươi hội là đối thủ của ta sao? Ta muốn ngươi không biết..."

	"Lưu sư đệ. . . . ." Mặc Lạc cái lúc này nhịn không được thấp giọng kêu gọi một tiếng, đã cắt đứt Lưu Hiểu Mạc lời nói.

	Lưu Hiểu Mạc quay đầu, nhìn xem sắc mặt trầm trọng Mặc Lạc, vẻ mặt khó hiểu.

	Mặc Lạc chỉ chỉ Lưu Hiểu Mạc, sau đó vừa chỉ chỉ y phục của mình còn có cái trán.

	Lưu Hiểu Mạc cúi đầu xem xét, giật mình.

	Chỉ thấy y phục của hắn phía trên nhiều hơn sáu cái cửa động, cái này sáu cái cửa động đều là trên cơ thể người chỗ hiểm huyệt đạo bên trên, theo thứ tự là Tử Cung huyệt, Thiên Đột huyệt, Linh Khư huyệt, Thiên Phủ huyệt, huyệt Đàn Trung, Trung Phủ huyệt, Cưu Vĩ huyệt.

	Lưu Hiểu Mạc vội vàng sờ lên đầu lâu của mình, phát hiện mình huyệt Thần Đình truyền đến một hồi kịch liệt đau nhức.

	Sau một khắc, trong lòng của hắn ngược lại hít một hơi hơi lạnh, nếu như cái này bảy cái huyệt vị có một cái gai thực lời nói, như vậy không hề nghi ngờ, hắn hẳn phải chết.

	Ôn Thanh Dạ vừa rồi đối bính một chiêu kia, trực tiếp đã đâm trúng hắn bảy cái tử huyệt, hắn vậy mà không biết, cái này phải có nhiều khủng bố kiếm thuật?

	Lưu Hiểu Mạc kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, dĩ nhiên một câu cũng nói không nên lời rồi.

	Hảo cường!

	Mọi người ở đây, hoặc nhiều hoặc ít đều hiểu một điểm Kiếm đạo, tựu tính toán không hiểu, nhưng nhìn đến Lưu Hiểu Mạc trên người đâm ngấn, như thế nào lại không biết Ôn Thanh Dạ khủng bố đấy.

	"Thiên Đạo kiếm thuật!"

	Thượng Hiên đạo nhân nhìn xem Ôn Thanh Dạ, mạnh mà đứng lên, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Cái gì! ?"

	Thượng Hiên đạo nhân lời nói vừa rụng, trong đại điện tất cả mọi người, đều là kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Sau đó, cái kia nghị luận thanh âm giống như là Ba Đào mãnh liệt thủy triều đồng dạng, vang vọng tại Tuyệt Phong đại điện ở trong.

	"Trong truyền thuyết, Thiên Đạo kiếm thuật không phải đã đã vượt ra người phạm trù sao? Đương thực sự có người có thể Tu luyện ra?"

	"Quỷ Kiếm đều thất bại, Ôn Thanh Dạ kiếm thuật đích thị là Thiên Đạo kiếm thuật rồi, đã đã vượt ra "

	"Quá mạnh mẽ, quỷ gặp Tiên, làm sao có thể là đối thủ?"

	"Nếu là Ôn Thanh Dạ kinh mạch không có có vấn đề, cái kia còn phải rồi, chẳng phải là Thanh Vân Bảng thứ hai tuyệt thế yêu nghiệt, trực tiếp đè xuống Nguyệt Thiền Tiên Tử, vẻn vẹn tại Tiểu Yêu Tôn phía dưới "

	Vô số ánh mắt của người đều nhìn về Ôn Thanh Dạ, trong mắt cảm xúc cực kỳ phức tạp, vi diệu.

	Kỷ Hải sợ hãi than nói: "Chi lâm, ngươi người đệ tử này, cực kỳ khủng khiếp a "

	Chử Kỳ trầm ngâm nửa ngày nói ra: "Ta xem, hắn kinh mạch vấn đề, chúng ta có thể hảo hảo nghiên cứu một phen "

	Diệu Huyền nhẹ gật đầu nói ra: "Đó là tự nhiên, chuyện này ta nhất định hết sức, nếu không phải Trương sư đệ đệ tử, ta nghĩ tới ta cũng không có khả năng nhanh như vậy đột phá Linh phẩm Đan sư?"

	Úc Thiên Dương nghi ngờ hỏi: "A? Cái đó và hắn cũng có quan hệ?"

	Diệu Huyền gật đầu nói ra: "Có chút quan hệ, đợi đến lúc yến hội sau khi kết thúc, chúng ta tại từ từ nói "

	Thiên Huyền Tông mọi người cả đám đều bắt đầu một lần nữa tự hỏi Ôn Thanh Dạ kinh mạch vấn đề, chau mày.

	Hàn Băng mãng phun Tín Tử hiển hiện tại Ôn Thanh Dạ trong thức hải, cười nói: "Đám người này, nếu biết rõ kinh mạch của ngươi chữa trị, cái kia còn phải?"

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình ngồi xuống, mắt thấy phía trước, "Hiện tại vẫn không thể nói, Thái Nhất Các người, đã đem ta coi là cái đinh trong mắt rồi, hay là đợi đến lúc thích hợp thời cơ a "

	"Ôn đại ca, ngươi thật sự đến là Thiên Đạo cảnh giới sao?" Ôn Thanh Dạ vừa ngồi xuống, một bên vụng trộm đã chạy tới Mạc Tình tựu thấp giọng hỏi, mang trên mặt nịnh nọt dáng tươi cười.

	Úc Bảo Bảo chứng kiến Mạc Tình chạy tới, thở phì phì mà nói: "Ai là ngươi Ôn đại ca, ngươi đi một bên "

	Mạc Tình nhíu cái mũi nhỏ, khẽ nói: "Ôn đại ca cũng không phải ngươi, ta cùng Ôn đại ca nói chuyện, cùng ngươi có quan hệ gì "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười cười, lạnh nhạt ngồi ở chỗ kia không nói gì.