Chương 32: Nữ tử

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Thực Não Hầu lần nữa đánh úp lại, trong nội tâm giận dữ, thân thể nhảy lên, giữa không trung thấy được Thực Não Hầu quỹ tích về sau, trong mắt đã hiện lên một đạo lịch mang.

	"Đại Thiên Thủ!"

	Thực Não Hầu cảm giác đỉnh đầu tối sầm lại, chỉ thấy một cái cự đại thủ ấn mang theo khôn cùng uy thế trực tiếp nghiền áp xuống tới, sợ tới mức thân hình run lên, vội vàng hướng lấy quanh thân chạy thục mạng, nhưng là thì đã trễ.

	"Xoạt!"

	Ôn Thanh Dạ Đại Thiên Thủ thủ ấn, không lưu tình chút nào trực tiếp phát tại Thực Não Hầu trên thân thể, chung quanh cành khô lá héo úa bị chấn bay lên hơn một thước cao.

	Chỉ thấy trên mặt đất xuất hiện một cái cực lớn thủ ấn, mà Thực Não Hầu đã bị khắc ở trong đó.

	Đột nhiên Ôn Thanh Dạ vang lên bên tai một tiếng quái gọi, Ôn Thanh Dạ vội vàng xoay người tránh thoát đến.

	Trước kia đứng trên tàng cây Thực Não Hầu nhảy tới thủ ấn, vây đến nằm trên mặt đất Thực Não Hầu nhìn nhìn, mà nằm trên mặt đất Thực Não Hầu chậm rãi đứng lên, xem bộ dáng là bị thương không nhẹ.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm hai cái Thực Não Hầu.

	Vừa bắt đầu chính là cái kia Thực Não Hầu con mắt Huyết Hồng, mồm dài được rất lớn, trong lúc đó tứ chi dùng sức, rất nhanh hướng về Ôn Thanh Dạ đánh úp lại.

	Ôn Thanh Dạ con mắt tựa hồ sắp theo không kịp cái này Thực Não Hầu tốc độ đồng dạng, nhưng là dựa vào kinh nghiệm cùng lỗ tai, Ôn Thanh Dạ đại khái có thể đoán được Thực Não Hầu vị trí.

	"Đại Thiên Tê Bi Thủ!"

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ cánh tay duỗi ra, hai tay một phát xiên, hai cái tướng tay lẫn nhau trọng điệp cùng một chỗ, toàn thân cao thấp nguyên khí điên cuồng bắt đầu khởi động, khí thế thăng lên đến một loại toàn bộ độ cao mới.

	Đây mới thực sự là Đại Thiên Tê Bi Thủ!

	Song chưởng giao hợp, một loại nhàn nhạt kim mang bắt đầu theo khe hở gian tràn ra.

	Ôn Thanh Dạ hai cái cánh tay gian nguyên khí cuồn cuộn, khí thế khôn cùng, chung quanh nguyên khí giống như là nước gợn rung động đồng dạng, trong thoáng chốc, một đạo cự đại Kim sắc thủ ấn hiển hiện mà ra.

	Kinh thiên thanh thế bao hàm tại đây một đạo thủ ấn bên trong, cuồn cuộn mà đến!

	"Phanh!"

	Thực Não Hầu không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà thoáng cái liền trực tiếp phát hiện nó, vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp trúng cái này một cái Đại Thiên Tê Bi Thủ.

	"Phốc!"

	Ôn Thanh Dạ thấy được cái kia Thực Não Hầu thân hình trên không trung tung bay thời điểm, máu tươi đầm đìa, sau đó như là một mực khắc trên mặt đất bình thường, vẫn không nhúc nhích.

	Cái kia còn sống Thực Não Hầu vội vàng chạy tới chết đi Thực Não Hầu bên người nhìn nhìn, phát hiện đồng bạn của mình vậy mà chết rồi, loạn nhảy nhảy loạn, đối với Ôn Thanh Dạ nhe răng trêu chọc miệng, sau đó thân thể rất nhanh hướng về xa xa chạy đi.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia Thực Não Hầu chạy, biết rõ Thực Não Hầu tốc độ cực nhanh, hơn nữa chung quanh nơi này tất cả đều là cổ thụ, mình cũng không nhất định có thể đuổi theo kịp, dứt khoát tựu không đuổi.

	Ôn Thanh Dạ đi tới mấy người bên cạnh thi thể, cái này mấy người thi thể không giống như là Kỳ Sơn Học Viện học sinh, có lẽ là tới nơi này tìm kiếm cơ duyên võ giả.

	Ôn Thanh Dạ đi đến tinh Vụ Hoa bên cạnh, vươn tay ra, cẩn thận đào lấy, hướng những dược liệu này nhất định phải cẩn thận thu, toàn thân của nó đều là đựng dược tính, nếu như nghĩ sai rồi một điểm, cái kia tiếp theo hủy hoại mất gốc dược liệu này.

	Cuối cùng, Ôn Thanh Dạ cẩn thận hảo hảo thu về tinh Vụ Hoa, sau đó đứng dậy ý định rời đi.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ con mắt mạnh mà thoáng nhìn, chứng kiến trong đó cái kia nữ thi giữa ngực và bụng lộ ra một khối màu vàng thứ đồ vật, xem ra có tuế nguyệt dấu vết.

	Ôn Thanh Dạ đi đến nữ thi bên cạnh, cầm lấy xem xét, dĩ nhiên là trương Tàng Bảo Đồ, nhưng lại tựu là Bách Đoạn Sơn Mạch bảo tàng địa đồ.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm nghi hoặc nói: "Chẳng lẽ những người này tựu là tới nơi này tìm bảo tàng sao?"

	Ôn Thanh Dạ cuối cùng cầm địa đồ, nhìn kỹ, nhưng là nhìn hồi lâu, vẫn cảm thấy có chút mờ mịt, chính mình cũng không biết mình bây giờ ở vào cái gì vị trí, thì như thế nào đi tìm đâu?

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ vẫn là đem địa đồ thu vào, sau đó tiếp tục đi thẳng về phía trước.

	Bất tri bất giác, sắc trời đen, Ôn Thanh Dạ tìm một cái so sánh tráng kiện đại thụ, sau đó xếp bằng ở thân cành thượng diện bắt đầu tu luyện rồi.

	Trường Sinh Quyết một lần đón lấy một lần vận chuyển, Ôn Thanh Dạ nguyên khí đã ở chậm rãi gia tăng lấy.

	Ngày hôm sau, sắc trời dần dần phát sáng lên, Ôn Thanh Dạ cũng theo dưới cây nhảy ra ngoài, tiếp tục đi thẳng về phía trước.

	Đoạn đường này đi, trên đường xuất hiện Yêu thú càng là rất cao minh rồi, Ôn Thanh Dạ thấy được không ít Luyện Nguyên cảnh giới Yêu thú, tựu là có một hai con hắn nhìn xem đều có chút kinh hãi, mà Ôn Thanh Dạ cũng không phải là không có thu hoạch, đã tìm được hai cái Tứ phẩm dược liệu.

	Theo thời gian trôi qua, Ôn Thanh Dạ tiến vào cái này Bách Đoạn Sơn Mạch đã có mười ngày tả hữu rồi, những ngày này Ôn Thanh Dạ xâm nhập tốc độ càng ngày càng chậm rồi, nhất là bởi vậy đụng phải một cái Luyện Nguyên ngũ trọng thiên Yêu thú, nếu không phải Ôn Thanh Dạ chạy rất nhanh, giờ phút này tựu là một đống xương cốt cặn bã.

	Ôn Thanh Dạ cũng càng ngày càng cẩn thận rồi, hắn biết rõ hơi không cẩn thận, chính mình sẽ bị mất mạng.

	"Ồ?" Ôn Thanh Dạ đột nhiên cảm giác được phía trước tựa hồ có đánh nhau tiếng vang, Ôn Thanh Dạ bước chân nhu hòa hướng về phía trước cẩn thận đi đến.

	Đợi đến lúc sắp tiếp cận âm thanh nguyên thời điểm, Ôn Thanh Dạ thấy được bên kia tràng cảnh, chỉ thấy một cái cự đại Thương Ưng, đang cùng một người tại giao chiến lấy.

	Người nọ một thân màu đen quần áo, xem hình thể như là một nữ tử, dù cho áo dài rất rộng thùng thình, nhưng là vẫn là có thể từ đó chứng kiến đầy đặn thân thể mềm mại, tóc rất nhỏ co lại, khuôn mặt bình tĩnh lạnh nhạt, kiếm trong tay liên tục vung vẩy, Thanh Mang uyển chuyển, xem xét tựu biết không phải là phàm phẩm.

	Mà nữ tử trước mặt cái kia chỉ Thương Ưng, toàn thân hiện ra màu xám, miệng mỏ lóe ra quang mang màu vàng, cả thân thể có chừng bảy tám mét trường, hai tay vung lên, thật đúng có loại cực lớn bóng mờ bao phủ lại.

	Chỉ thấy Thương Ưng mạnh mà hai cánh chấn động, sau đó cao cao bay lên, hai cánh không ngừng múa, một đoàn một đoàn Cụ Phong theo hắn ra sức dưới hai tay múa lấy.

	Ôn Thanh Dạ đứng đấy thật xa, vẫn là có thể cảm nhận được quét đến trên mặt một loại bị đau cảm giác, trong nội tâm âm thầm kinh hãi, cái này Thương Ưng có lẽ tựu là Luyện Nguyên bát trọng thiên Kim Chủy Ưng.

	Kim Chủy Ưng là so sánh hi hữu Yêu thú, bởi vì Kim Chủy Ưng huyết dịch bôi lên tại trên thân thể có thể tăng cường thân thể cường độ, nhưng lại có thể rất nhanh gia tăng nguyên khí hấp thu tốc độ.

	Mà nữ tử kia vậy mà có thể cùng Kim Chủy Ưng đối chiến, xem ra có lẽ đã ở Luyện Nguyên bát trọng thiên tu vi, hoặc là rất cao, bằng chừng ấy tuổi, tại Thiên Vũ quốc được cho kinh tài Diễm Diễm rồi, nên là rất nổi danh khí.

	Nữ tử kiếm trong tay hoành phóng ở trước ngực, trong mắt mang theo một vòng bình tĩnh, đối với cái này Kim Chủy Ưng bảo trì một loại siêu nhiên tâm tính, kiếm trong tay hào quang dần dần càng ngày càng thịnh.

	Cuồng Phong hội tụ xông về nữ tử, Cuồng Phong những nơi đi qua, chung quanh lá cây rễ cỏ, mộc tùng toàn bộ đột ngột từ mặt đất mọc lên, lộ ra trơn bóng một mảnh, Ôn Thanh Dạ liên tiếp lui về phía sau vào bước, mới tránh thoát lá cây mang tất cả.

	Nữ tử kiếm trong tay mạnh mà rút lên bình thường, mang theo một loại cuồng bạo Phong Khiếu chi âm, kiếm quang lạnh xuống, mang theo một vòng thanh lịch sát khí, một đạo trạm Thanh sắc Thông Thiên kiếm khí mãnh liệt theo kiếm trong phun ra, sau đó đón nhận cái kia Cuồng Phong.

	"Bành!"

	Cuồng Phong mang theo xé rách cảm giác, kiếm khí cũng là không hề nhượng bộ chút nào, lưỡng đạo cự đại nguyên khí ở giữa không trung đã xảy ra kịch liệt va chạm, tản mát ra sắc bén dư uy, đem chung quanh mấy chục khỏa cổ thụ ngay ngắn hướng gọt đoạn.

	Kim Chủy Ưng hai tay vung vẩy lấy, cao cao bay lên tránh qua, tránh né cái này nguyên khí tập kích, mà nữ tử cũng là thả người liền càng, hướng về một khỏa cổ thụ ngọn cây nhảy xuống.