Chương 562: Cửu Long trà

	Tiểu Vũ nghe được Ôn Thanh Dạ xác nhận, cả người sắc mặt đều là biến đổi, trở nên nóng bỏng, nếu như hiện tại có một chỗ khe hở, Tiểu Vũ hận không thể trực tiếp chui xuống dưới.

	Vừa rồi nàng vậy mà mở miệng mỉa mai Ôn Thanh Dạ, trời ạ, chính mình vậy mà mở miệng mỉa mai Ôn Thanh Dạ.

	Chỉ là mọi người ở đây không một người để ý tới sắc mặt một hồi xanh một hồi tím Tiểu Vũ, sở hữu ánh mắt đều là ngạc nhiên nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Vưu Quân Liên vội vàng nói: "Tốt rồi, Ôn sư đệ, theo ta vào đi thôi, chỉ chốc lát, khả năng tựu muốn tiến hành tuyển cử rồi"

	"Tốt, việc này không nên chậm trễ, chúng ta vào đi thôi" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	Vưu Quân Liên nhìn về phía Tiểu Linh, Tiểu Vũ bọn người, "Các ngươi cũng không cần đi rồi, một hồi ta phái chưởng môn người được đề cử tuyển cử tựu muốn bắt đầu, các ngươi đều muốn đi vào Thiên Ngọc trong đại điện, tựu tại đây chờ đợi một hồi a "

	Vưu Quân Liên nói xong, liền mang theo Ôn Thanh Dạ hướng lên trời ngọc trong đại điện đi vào.

	Tiến vào đã đến đại điện, Ôn Thanh Dạ lập tức cũng cảm giác được Ngọc Nữ môn nội tình rồi.

	Châu quang ngói xanh, tím vàng óng, rầm rộ.

	Chỉ thấy phía trước ngồi một loạt trưởng lão, những trưởng lão này đều là Ngọc Nữ môn trụ cột vững vàng, thực lực đều là thâm bất khả trắc, hiển nhiên không ai thấp hơn Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên tu vi.

	Trong đó có Ôn Thanh Dạ một người quen, Ngọc Nữ môn Thập Tứ trưởng lão Bộ Yến Đình.

	Mà trong đó cầm đầu cái kia một cái trưởng lão, Ôn Thanh Dạ vậy mà ẩn ẩn cảm thấy người này tu vi tựu là so về cái kia Mạnh Nhất Vũ cũng là không kịp nhiều lại để cho.

	Trung ương phía trên, một người trung niên nữ tử, ung dung đẹp đẽ quý giá, giơ tay nhấc chân đều có một phen khí thế, nàng hai con ngươi nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ, giống như muốn một lần hành động xem thấu Ôn Thanh Dạ nội tâm.

	Phía bên phải chi nhân, mấy nữ tử đứng phía sau mấy người, Ôn Thanh Dạ cũng nhận thức mấy cái.

	Thứ nhất là Lăng Thiên Vũ, giờ phút này Lăng Thiên Vũ chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi đến, hình như là không có phát giác bình thường, tiếp tục nhắm hai mắt dưỡng thần.

	Ôn Thanh Dạ chém giết Trác Hướng Quần sự tình, tất cả mọi người là lòng dạ biết rõ, nhưng là cái này Trác Hướng Quần vốn là trợ giúp Táng Thiên giáo, sau đó lại là che mặt che dấu, Thái Nhất Các tự nhiên sẽ không thừa nhận cái kia Hắc bào nhân tựu là Trác Hướng Quần, có một số việc ngầm hiểu lẫn nhau, mọi người đều biết, nhưng là cũng sẽ không đi đâm phá nó.

	Còn bên cạnh hai người nam tử, một cái là tại Hoa Liệt trên yến tiệc lại qua một mặt xa Tiêu Tương lãng tử Đoàn Trì, tên còn lại chính là một tên hòa thượng.

	Hòa thượng này cùng Ôn Thanh Dạ liếc nhau một cái, sau đó chắp tay trước ngực, khẽ gật đầu.

	Hòa thượng này, tựu là Giới Trần sao? Xem ra có chút không đơn giản!

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm mạnh mà nhảy dựng, âm thầm cau mày nói.

	Giới Trần, chính là Bảo Linh Tự đương đại kiệt xuất nhất đệ tử, một thân Phật hiệu tinh thông vô cùng, tựu là cả Bảo Linh Tự đều không có mấy người có thể sánh vai, hơn nữa người này võ học thiên tư cũng là cực kỳ rất cao minh.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác, cái này Giới Trần so Lăng Thiên Vũ đã muốn được.

	Vưu Quân Liên thấp giọng nói ra: "Cầm đầu chính là cái kia trưởng lão là ta Ngọc Nữ môn Đại trưởng lão, nàng là ta phái so sánh có khuynh hướng cùng Thái Nhất Các hợp tác người, cho nên lần này nàng đúng là hi vọng Yến phương đạt được chưởng môn người được đề cử vị trí này, mà làm thủ chính là cái người kia thì là ta Ngọc Nữ môn chưởng môn nhân, Phương Hoa Đồng "

	Ngọc Nữ môn chưởng môn nhân Phương Hoa Đồng thấy được Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm lông mày nhéo một cái, tiểu tử này thật sự là được, ta vậy mà một chút cũng nhìn không thấu hắn, quả nhiên như nghe đồn đồng dạng, có vài phần bổn sự.

	Toàn bộ đại điện chi nhân đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, có người trong mắt mang theo một tia hiếu kỳ, cũng có người mang theo vài phần khinh thường.

	Mạnh Phỉ cười lạnh nói: "Một cái vận dụng bí pháp hạng người vô năng, hừ, Vưu Quân Liên vậy mà thỉnh hắn đến, còn muốn tranh đoạt chưởng môn người được đề cử vị?"

	Không chỉ là nàng, một ít Ngọc Nữ môn trưởng lão nhìn về phía Ôn Thanh Dạ trong đôi mắt đều là một tia không cho là đúng.

	Phương Hoa Đồng vươn tay ra, khẽ mĩm cười nói: "Các hạ tựu là Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ đem, đường xa mà đến ta Ngọc Nữ môn chính là ta phái khách quý, mau mau nhập tọa a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó nhập tọa dưới đi.

	Dựa theo xếp đặt vị trí đến xem, Ôn Thanh Dạ ở ghế chót, mặc dù Ôn Thanh Dạ đến trễ nhất, ghế cũng không phải là căn cứ đến trước sau mà tòa, mà là thực lực.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ cũng không giống như chú ý, thời gian dần qua ngồi xuống Tiêu Tương lãng tử bên cạnh.

	Phương Hoa Đồng nhìn về phía Bộ Yến Đình nói ra: "Yến đình, ngươi tiến đến Minh Chung a, đem tại phái đệ tử đều cho ta triệu tập đến Ngọc Hoa đại điện đến đây đi, chúng ta cử Hành chưởng môn người được đề cử tỷ thí a "

	"Vâng, chưởng môn" Bộ Yến Đình chậm rãi đứng dậy đối với Phương Hoa Đồng nói ra.

	Phương Hoa Đồng chứng kiến Bộ Yến Đình rời đi về sau, đối với Triệu Đan Nhi, Mạnh Phỉ, Yến phương, Vưu Quân Liên nói ra: "Các ngươi bốn người hôm nay tiến hành tỷ thí, người thắng trận tựu là cuối cùng chưởng môn người được đề cử rồi, đương nhiên các ngươi cũng có thể mời mời các ngươi ngoại viện "

	Bốn người đều là nhẹ gật đầu, tỏ vẻ minh bạch.

	Phương Hoa Đồng chợt quay đầu, đối với Ôn Thanh Dạ bốn người nói ra: "Chư vị tại đây chờ đợi lấy, không bằng trước ẩm hạ cái này chén nước trà a, cái này trà lá trà chính là Thanh Hoa trên núi Bích Vân trà, mà cái này nước trà thì là ta dùng Cửu Long tuyền ngâm chế Cửu Long trà, chư vị thỉnh nhấm nháp một phen đi "

	Bốn người đều là nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi ẩm rơi xuống trong chén trà.

	Phương Hoa Đồng nhìn xem mọi người, trong mắt mang theo một vòng thâm ý.

	Giới Trần nhìn xem trong chén chi vật, hơi khẽ chấn động, sau đó nhẹ nhàng hé miệng môi, tự nhủ: "Thiền trà một mặt, một lòng bất loạn, ném lại bụi lo phiền não, đã bình ổn cùng hư tĩnh chi tâm "

	Mọi người nghe được Giới Trần lời nói, đều là thân hình chấn động, giống như trong lòng có chỗ đốn ngộ.

	"Ba ba" Ngọc Nữ Đại trưởng lão nhịn không được vỗ tay cười nói: "Dễ lý giải, thật sự là dễ lý giải, Giới Trần tiểu sư phụ không thẹn với Phật hiệu lĩnh ngộ thấu triệt, vậy mà từ nhỏ tiểu nhân trà sâm ở bên trong, vậy mà cũng có thể hiểu rõ cao như thế sâu cảnh giới, tại hạ bội phục "

	Giới Trần chắp tay trước ngực, nhẹ nhàng nói ra: "A Di Đà Phật, Đại trưởng lão khen trật rồi "

	Ngọc Nữ môn Đại trưởng lão chợt nhìn về phía Lăng Thiên Vũ, nói ra: "Không biết Thái Nhất Các Vũ Tôn, đối với ta đây phái chưởng môn đặc biệt phao hạ Cửu Long trà thế nhưng mà có cái gì đặc biệt giải thích đâu?"

	Theo Ngọc Nữ môn Đại trưởng lão vừa mới nói xong, tất cả mọi người nhìn về phía Lăng Thiên Vũ, ẩn ẩn có chút chờ mong bộ dạng.

	Lăng Thiên Vũ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta cũng là có chút đặc biệt lĩnh hội, đã Đại trưởng lão hỏi, ta đây tựu nói ra một điểm chính mình dễ hiểu cảm giác a "

	Chỉ thấy Lăng Thiên Vũ chậm rãi đứng người lên, ánh mắt si ngốc nhìn xem chén trà trong tay, thấp giọng nói ra: "Nhân sinh khổ đoản, thưởng thức trà như phẩm nhân sinh, buông buồn rầu ưu phiền, ném lại công danh lợi lộc, siêu thoát trần thế bên ngoài, chỉ có như vậy, tâm tình mới có thể siêu thoát, mà tu vi mới có thể được dùng phi tốc tăng lên "

	Mọi người nghe được Lăng Thiên Vũ lời nói, đều là âm thầm nhẹ gật đầu, hắn mà nói không có Giới Trần thâm ảo, nhưng lại là dễ hiểu dễ hiểu, hơn nữa tương đối Giới Trần cái kia thiền học chí lý, càng thêm thực tế một điểm.

	Lăng Thiên Vũ nói xong, con mắt nhẹ nhàng nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, mang theo một vòng nồng đậm khiêu khích hương vị.

	Không thể không nói, Lăng Thiên Vũ lời nói xác thực có vài phần hương vị.

	Ngọc Nữ môn Đại trưởng lão cười to nói: "Nói rất hay, ta nghĩ tới ta Ngọc Nữ môn đệ tử thiếu khuyết đúng là ngươi như vậy tâm lý a, bằng không ta Ngọc Nữ môn cũng có thể xuất hiện một cái tuyệt thế thiên tài đến "

	Chung quanh Ngọc Nữ môn đệ tử đều là sắc mặt một hồng, sau đó ngay ngắn hướng xấu hổ cúi đầu.