Chương 355: Lần nữa gặp lại

	Đồ Bại càng đánh càng kinh, chính mình bình sinh lần thứ nhất gặp chiêu pháp đối bính áp chế người của mình, lần thứ nhất, tựu là cùng sư phụ của mình đối chiến thời điểm, đều không có trước mắt loại tình huống này phát sinh.

	Thân thể rồi đột nhiên xoay tròn, cự đao vây quanh thân thể dạo qua một vòng, gào thét nguyên khí chấn động không chỉ, cự đao phối hợp với Cuồng Bá khí thế thăng lên đến một cái đỉnh.

	Phanh!

	Ôn Thanh Dạ sợi tóc bị Cuồng Phong gợi lên lấy, bay múa, thân hình dĩ nhưng bất động, kiếm trong tay giống như biến thành chìm kha, trầm trọng cự sơn chặn trước mặt bổ tới cự đao.

	Nhưng là cực lớn lực đạo cũng làm cho hắn phá vỡ vách tường, đá vụn bay múa, bước chân lảo đảo.

	Mà Đồ Bại cũng là biến sắc, bước chân liền lùi lại, miệng lớn thở hổn hển, nhưng là chợt đao trong tay hắn đột nhiên bay múa, trầm trọng lưỡi đao giống như trong nháy mắt thổ lộ ra vô số đao mang.

	Xuy xuy xuy xuy xuy xuy...

	Trước mặt mà đến chính là đầy trời đao mang bên trong, Đồ Bại thân hình, giấu ở những đao mang này hàn tinh về sau, như là ẩn núp Cuồng Long, tùy thời cho Ôn Thanh Dạ một kích trí mạng.

	Bỗng nhiên, Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay một đạo kim mang đâm rách phía chân trời, sắc bén khí tức giống như muốn đâm rách người trái tim đồng dạng.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ nhất! Phong Mang Ngạo Thế!"

	Kiếm quang hiện ra, Đồ Bại mạnh mà cảm giác trái tim của mình cũng bắt đầu kịch liệt co rút lại.

	Ầm ầm!

	Kiếm quang đao mang lẫn nhau đụng vào cùng một chỗ, phát ra rung động lắc lư tiếng vang, hai người thân hình biến mất tại phất phới nguyên khí bên trong.

	Thật lâu về sau, tan thành mây khói, hai người thân hình cũng chầm chậm xuất hiện tại dưới ánh trăng.

	Vừa lúc đó, bầu trời đột nhiên đáp xuống rất nhiều, trắng noãn óng ánh cánh hoa, xinh đẹp động lòng người.

	"Lê Hoa vũ, Tư Mã Phong?" Ôn Thanh Dạ nhìn xem rơi vào Nhất Niệm Kiếm phía trên biến thành hai nửa Lê Hoa, nhịn không được tròng mắt hơi híp.

	"Thật bá đạo đao pháp, thật bén nhọn kiếm pháp "

	Từng tiếng uống từ đằng xa truyền đến, chỉ thấy một cái hắc y nam tử giẫm phải Lê Hoa, chậm rãi phiêu đi qua.

	Đồ Bại chứng kiến bầu trời Lê Hoa vũ, nhịn không được quát: "Tư Mã Phong?"

	"Cuồng Đao Đồ Bại, Địch lan cổ quốc tuyệt thế thiên tài, Thanh Vân Bảng bài danh năm mươi ba, quả nhiên rất cao minh" Tư Mã Phong ngọc diện lộ ra một tia Tà Khí Lẫm Nhiên vui vẻ, khẽ cười nói.

	"Cái này cũng không hay, hai người các ngươi muốn liên thủ sao?" Đồ Bại nhíu mày nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Tư Mã Phong, trong lòng có chút rất nghi hoặc, không biết hai người này đến cùng bán cái gì cái nút, đột nhiên, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm mạnh mà nhớ ra cái gì đó, thoáng cái hiểu rõ.

	"Hai người các ngươi là ngăn cản ta sao?" Ôn Thanh Dạ con mắt rùng mình, con mắt nhìn về phía Tư Mã Phong còn có Đồ Bại.

	Tư Mã Phong không e dè nói: "Ta tiếp Tinh Vân đường Lý Tinh Vân ba vạn Thượng phẩm nguyên thạch, hết sức ngăn trở Thiên Huyền Tông cao thủ "

	"Ta cũng vậy, bất quá ta còn chính là Loạn Thiên Cổ Quốc Đinh Ưu một cái nhân tình" Đồ Bại nâng lên cự đao, ha ha cười nói: "Nguyên lai là hai người chúng ta liên thủ "

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay chăm chú nắm chặt, nhẹ nhàng nói ra: "Cho nên, hai người các ngươi đều muốn ngăn trở ta?"

	"Cái này cũng không hay, một mình ta đủ để" Đồ Bại lắc đầu Đại Đạo.

	Tư Mã Phong lắc đầu cười nói: "Có ta áp trận, ngươi hôm nay là đi không hết "

	"Vậy sao?"

	Vừa lúc đó, một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng tiếng vang tại mọi người vang lên bên tai.

	Ba người đều là thân hình chấn động.

	Đồng thời hướng về u ám đường đi nhìn lại, trong bóng tối một cái sắc mặt trong trẻo nhưng lạnh lùng nam tử cầm một cây trường thương, từng bước một hướng về ba người đi tới.

	Nam tử nhìn xem Ôn Thanh Dạ không khỏi nở nụ cười, "Đã lâu không gặp "

	"Đã lâu không gặp" Ôn Thanh Dạ cũng là nở nụ cười.

	Hai người tại ánh trăng như nước hạ lần nữa đoàn tụ, thời gian lưu chuyển, vật là người như trước.

	Xoạt!

	"Cái này Tư Mã Phong, giao cho ta, như thế nào?" Lư Phương Lượng vươn tay, mũi thương trực chỉ Tư Mã Phong nói ra.

	Ôn Thanh Dạ không chút do dự nói: "Có thể "

	"Ngươi là Lư Phương Lượng?" Tư Mã Phong chứng kiến Lư Phương Lượng trong tay thương, nhịn không được cau mày nói.

	Lư Phương Lượng trong trẻo nhưng lạnh lùng con mắt không có mảy may thần thái, lạnh lùng nói ra: "Đúng vậy "

	Tư Mã Phong trầm ngâm nửa ngày, nói ra: "Một chiêu, một chiêu phân thắng bại, như thế nào?"

	"Tốt" Lư Phương Lượng đạm mạc nhẹ gật đầu.

	Đồ Bại nhìn xem hai người, lắc đầu nói ra: "Đã như vầy, ta xem chúng ta cũng không cần giao thủ, nếu là Lư Phương Lượng thắng, ta không ngăn cản ngươi "

	Hắn biết rõ, giờ phút này nếu là Tư Mã Phong đi rồi, chính mình đoạn không phải là hai người đối thủ.

	Lư Phương Lượng lời nói không nói nhiều, nắm chặt trường thương trong tay, lập tức, bông tuyết đầy trời bay múa, hướng phía Tư Mã Phong dũng mãnh lao tới, những bông tuyết này, là thương khí ngưng kết mà thành, mỗi một mảnh bông tuyết, đều là cực kỳ cường đại nguyên khí đè ép, một khi bạo phát đi ra, có thể đơn giản xuyên thấu hộ thể nguyên khí.

	Ông!

	Lư Phương Lượng suất động thủ trước rồi.

	Trong tay sáng ngân thương chấn động lấy, phát ra Hổ Khiếu rồng ngâm tiếng vang, quanh thân khí tức một mảnh lạnh như băng.

	Đùng đùng!

	Bông tuyết bị chấn khai, phát ra nhàn nhạt tiếng phá hủy.

	Mũi thương ẩn giấu ở vô số trong bông tuyết, hư hư thật thật, làm cho người khó có thể nắm lấy.

	Tư Mã Phong không nghĩ tới trước mắt cái này Âm Dương cảnh bát trọng thiên Lư Phương Lượng một tay thương thuật như thế được rồi được, trên mặt đã mất đi ngày xưa vui cười, trở nên cực kỳ ngưng trọng lên,

	Xùy!

	Chỉ thấy Tư Mã Phong quần áo run lên, trong tay hiện lên một tia thanh quang, rất nhanh hướng về trong bông tuyết đâm tới.

	"Thanh Phong đâm!"

	Thẩm thấu lấy hàn mang thanh quang đâm rách không khí điểm giữa điểm bông tuyết, Ôn Thanh Dạ đứng ở đàng xa cũng rốt cục thấy được Tư Mã Phong trong tay thanh quang rồi.

	Một thanh màu xanh lá cây chủy thủ, theo bàn tay của hắn mang theo Lôi Đình Vạn Quân khí thế vọt ra.

	Hai người thân hình lẫn nhau va đập vào, giống như ẩn giấu ở cái này đầy trời trong gió tuyết.

	Bang bang bang!

	Trong bông tuyết mang theo Tinh Hỏa.

	Ôn Thanh Dạ cùng Đồ Bại chỉ có thể nghe được liên tiếp, chói tai kim thiết giao kích thanh âm.

	Tốt như quá khứ hồi lâu, lại giống như chỉ là trong nháy mắt.

	Bông tuyết, thanh khí đều dần dần biến mất rồi.

	Hai người thân hình dần dần hiển lộ đi ra, hai người đều là sắc mặt bình tĩnh, không có mảy may biến hóa.

	"Một chiêu này, tính toán chúng ta ngang tay, cáo từ" Tư Mã Phong khóe miệng lộ ra một tia cười tà, thân hình một phiêu, áo đen qua trong giây lát tựu tiêu tán tại như mực dưới đêm trăng.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt như điện, thấy được Tư Mã Phong thả người mà khởi thời điểm, thân hình run lên, mặc dù rất nhỏ bé, nhưng vẫn là bị hắn thấy được.

	"Đã như vầy, ta cũng nên đi, Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ, chúng ta ngày khác tái chiến" Đồ Bại nâng lên đao, nhìn thật sâu xem Ôn Thanh Dạ liếc, biến mất tại u ám đường đi bên trong.

	Âm vang!

	Đợi cho Đồ Bại thân ảnh biến mất về sau, Lư Phương Lượng mạnh mà mũi thương trực tiếp chọc vào trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm theo thở hổn hển.

	Lư Phương Lượng chậm rãi nói: "Cái này Tư Mã Phong quả nhiên lợi hại, vừa rồi thiếu chút nữa ta tựu thất bại "

	"Cho, đan dược" Ôn Thanh Dạ trực tiếp ném ra một lọ đan dược đưa cho Lư Phương Lượng.

	Lư Phương Lượng nhìn cũng không nhìn Ôn Thanh Dạ đưa tới là đan dược gì, trực tiếp đổ vào trong miệng.

	"Theo ta thấy, cũng không có thiếu người ngấp nghé cái này La gia Vấn Tâm Chủng, hiện tại đoán chừng đã các lộ cao thủ đều đi, ngươi bây giờ mau đi đi, ta muốn tìm một chỗ đã luyện hóa được cái này đan dược" Lư Phương Lượng ăn vào đan dược về sau, cẩn thận phân tích đạo.

	Ôn Thanh Dạ suy nghĩ một phen, gật đầu nói nói: "Tốt, chính ngươi trước tìm một chỗ luyện hóa cái này đan dược a "

	Vừa rồi hắn xác thực đã nghe được xa xa La gia bên trong truyền đến đánh nhau thanh âm, hắn biết rõ hắn phải nhanh chóng chạy trở về mới được.

	Lư Phương Lượng gật đầu cười nói ra: "Đợi cho ta sau khi thương thế lành, lại tới tìm ngươi "

	"Tốt, không biết chúng ta hai người còn có thể không lại kề vai chiến đấu "

	"Đây là đương nhiên "

	"Ha ha ha ha "

	"Ha ha "

	Nguyệt Hoa như nước, rung động lòng người, hai người tiếng cười kích động truyền rất lâu.