Chương 104: Hồi Ôn gia

	Ngày hôm sau, sáng sớm Ôn gia cửa ra vào tựu xuất hiện hai bóng người.

	Trương Tiêu Vân dù cho mang mạng che mặt, giờ phút này cũng là nội tâm khẩn trương cực kỳ khủng khiếp, bịch bịch nhảy loạn lấy.

	"Phu quân, ta thật khẩn trương a" Trương Tiêu Vân cầm lấy Ôn Thanh Dạ cánh tay thanh âm có chút run rẩy

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Khẩn trương cái gì, mẫu thân của ta người rất tốt, nói sau có ta ở đây đấy "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, đi đến trước, bắt đầu khấu trừ khởi cửa.

	"Thùng thùng!"

	Một lát sau, cửa mở ra rồi.

	"Ôn. . . . . Đại thiếu gia!" Một cái Tiểu Tư nhìn xem Ôn Thanh Dạ kinh ngạc nói.

	Ôn Thanh Dạ tại Ôn gia lớn lên, đối với Ôn gia người hay là rất quen thuộc, trước mắt cái này cái hạ nhân là Ôn gia một người trong quản sự.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó lôi kéo Trương Tiêu Vân tay đi vào.

	Tiểu Tư nhìn xem Ôn Thanh Dạ hướng về hậu viện đi đến, miệng há to, ánh mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc đi ra: "Trời ạ, Ôn Thanh Dạ vậy mà trở lại rồi, đây chính là cái chuyện lớn, ta muốn nhanh bẩm báo đi "

	Ôn Thanh Dạ mang theo Trương Tiêu Vân hướng về Ôn gia hậu viện phía Tây đi đến, Ôn gia địa phương rất lớn, trên đường đi Ôn Thanh Dạ ngược lại là không có chứng kiến Ôn gia những người khác, ngược lại là một ít Ôn gia hạ nhân thấy được không ít.

	Ôn gia hạ nhân chứng kiến Ôn Thanh Dạ, giống như là chứng kiến quỷ đồng dạng, nguyên một đám trốn tránh tới, không cùng Ôn Thanh Dạ đã từng nói qua một câu, Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây lông mày không khỏi vặn.

	Đại khái một nén nhang thời gian, Ôn Thanh Dạ đi tới hậu viện phía Tây một chỗ biệt viện chỗ, cười đối với Trương Tiêu Vân nói ra: "Nơi này chính là ta từ nhỏ chỗ ở, chúng ta bây giờ vào đi thôi "

	Trương Tiêu Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, con mắt cẩn thận nhìn xem bốn phía, giống như muốn từ nơi này chứng kiến Ôn Thanh Dạ lúc nhỏ sự tình đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân đi vào về sau, Ôn Thanh Dạ đột nhiên cau mày, hắn nhớ rõ chỗ này biệt viện có mẫu thân thích nhất cái kia cánh hoa phố không thấy rồi, hơn nữa chung quanh lộn xộn không chịu nổi bộ dạng, hắn biết rõ Trương thị là một cái rất yêu sạch sẽ cùng cả khiết người, như thế nào sẽ khiến cho như vậy Lạp Tháp.

	"Ân. . . . Xấu lắm "

	Một cái kiều mỵ thanh âm truyền ra.

	"Hắc hắc, lần sau lại để cho ngươi biết còn có tệ hơn đây này "

	Chỉ thấy trong phòng đi tới hai người nam nữ, cử chỉ phóng đãng, ngữ khí có chút rõ ràng.

	Ôn Thanh Dạ liếc tựu nhận ra người tới, bên trong một cái là Ôn gia đại quản gia, bản thân không phải Ôn gia chi nhân, nhưng bị Ôn gia ban thưởng họ, gọi Ôn Trung, nữ tử kia Ôn Thanh Dạ ảnh hưởng không phải rất sâu, hình như là quản lý phòng giặt quần áo bên trong một cái nữ quản sự.

	Nữ quản sự hơn ba mươi tuổi, dung mạo tốt hơn, phong độ tư thái vẫn còn, giữa lông mày mang theo vài tia xuân ý.

	Giờ phút này hai người quần áo không chỉnh tề, bên cạnh sửa sang lấy, còn bên cạnh liếc mắt đưa tình đi ra, loại tình huống này, Ôn Thanh Dạ như thế nào lại không biết hai người ở bên trong đã làm nên trò gì, vậy hắn tựu sống vô dụng rồi.

	Ôn Thanh Dạ trầm giọng nói ra: "Hai người các ngươi như thế nào xuất hiện ở chỗ này?"

	Ôn Trung đã nghe được có người thanh âm truyền ra, cả người thân thể khẽ run rẩy, chứng kiến là Ôn Thanh Dạ thời điểm, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, cười to nói: "Ta nói là ai, nguyên lai là đại thiếu gia trở lại rồi "

	Cái kia nữ quản sự trước kia cũng là khẩn trương cực kỳ khủng khiếp, sắc mặt đều là tái nhợt, phải biết rằng Ôn gia gia quy thế nhưng mà cực kỳ sâm nghiêm, Ôn Trung bị phát hiện rồi, có người bảo kê hắn, Ôn gia cũng sẽ không vì một cái quản sự mà đuổi đi trung thành và tận tâm, phục thị nhiều năm Ôn Trung, như vậy đã bị nghiêm trị dù sao cũng là nàng, nhưng nhìn đến là Ôn Thanh Dạ thời điểm, nữ quản sự cũng là thở phào nhẹ nhỏm, ai cũng biết Ôn gia đại thiếu gia nhu nhược không chịu nổi, hơn nữa cái kia nhất mạch hiện tại tức thì bị Diêu thị xa lánh, nàng tựa hồ yên tâm không ít.

	Ôn Thanh Dạ cau mày, lạnh giọng nói ra: "Trả lời ta, ngươi như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này, mẫu thân của ta đâu?"

	Ôn Trung bị Ôn Thanh Dạ liếc quét trúng, lập tức giống như theo tháng sáu nóng bức mùa hạ, trực tiếp hạ xuống mười hai tháng Phi Tuyết mùa, toàn bộ trái tim đều lạnh như băng.

	Nửa ngày về sau, Ôn Trung phục hồi tinh thần lại, ta chẳng lẽ e ngại Ôn Thanh Dạ sao? Ôn Trung trong nội tâm cả kinh.

	Chợt, Ôn Trung cắn hàm răng khinh thường nói: "Ôn Thanh Dạ ngươi đây là tại chất hỏi ta chăng? Ta cho ngươi biết, tự ngươi ở rể Trương gia về sau, cái này Ôn gia cũng không phải là ngươi có thể tới đi tự do, làm càn giương oai địa phương rồi, ngươi cũng không còn là Ôn gia đại thiếu gia rồi, ta không cần phải trả lời ngươi vấn đề này "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, hắn biết rõ từ khi Ôn Đồng Vũ bày ra phi phàm thiên tư về sau, Ôn gia bất luận là hạ nhân hay là Ôn gia tộc người đều là hướng về Diêu thị dựa sát vào, nghĩ đến trên đường đi mọi người phản ứng, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm mạnh mà trầm xuống.

	"Sưu sưu!"

	Nữ quản sự chỉ là cảm giác được vù vù phong tiếng vang lên, lần nữa mở to mắt thời điểm, trước mặt tựu thêm một người, đúng là Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay véo lấy Ôn Trung cổ, trong mắt một vòng sát cơ.

	Ôn Trung con mắt khinh thường lập tức biến thành kinh hãi gần chết thần sắc, phải biết rằng nhưng hắn là Luyện Nguyên tam trọng thiên cao thủ, vậy mà không có kịp phản ứng đã bị Ôn Thanh Dạ cho chế phục rồi, hắn như thế nào không sợ hãi?

	"Ngươi không nói đúng không? Rất tốt!"

	Theo Ôn Thanh Dạ con mắt càng ngày càng lạnh, bàn tay khí lực càng lúc càng lớn, Ôn Trung cổ phảng phất đều muốn biến hình rồi, Ôn Trung con mắt mở sâu sắc, hắn cảm giác được tử vong khí tức không ngừng lan tràn lấy, chỉ chốc lát Ôn Trung mặt bởi vì hô hấp không thông thuận, tựu trở nên màu đỏ tím rồi.

	Trong nháy mắt Ôn Trung bị sợ hãi nhồi vào, muốn sống dục vọng lập tức lại để cho hắn buông tha cho hết thảy.

	Ôn Trung khàn giọng lấy cuống họng cầu khẩn nói: "Không. . . . . Không muốn. . . . Ta đều. . . . Nói. . . Nói "

	Ôn Thanh Dạ tay mạnh mà buông lỏng, Ôn Trung mãnh liệt thoáng cái rơi xuống trên mặt đất, miệng lớn thở hổn hển, hắn phảng phất biết rõ chính mình theo Quỷ Môn quan đi một vòng giống như được, lòng còn sợ hãi nhìn một chút hai tay của mình.

	"Nói mau!"

	Ôn Trung nghe được Ôn Thanh Dạ thanh âm, thân thể run lên, vội vàng nói: "Ta nói, ta nói, Nhị phu nhân đem chỗ này biệt viện đã thưởng cho Ôn gia ba cái Quản gia ở lại, mà Đại phu nhân tất bị Nhị phu nhân an bài vào Lão phu nhân bên cạnh cái kia tòa biệt viện rồi"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, không khỏi chau mày, Lão phu nhân nói là Ôn Húc mẫu thân, thì ra là Ôn Thanh Dạ nãi nãi, cái kia vài toà sân nhỏ là Lão phu nhân không muốn bị người quấy rầy mà tu kiến, mặc dù ở vào Ôn gia, nhưng lại là nhất biên giới, hoang vu nhất một chỗ mang.

	Từ khi Ôn Thanh Dạ gia gia đang cùng Thiên Vũ quốc địch đối với quốc gia Thần Phong Quốc giao chiến thời điểm chiến chết rồi, Ôn Thanh Dạ nãi nãi tựu ở lại đi nơi nào, Ôn Thanh Dạ nãi nãi, Ôn Thanh Dạ từ khi lớn lên cũng là rất ít đã gặp nàng rồi, ru rú trong nhà đã đến một loại nghe rợn cả người tình trạng rồi.

	Diêu thị đem mẹ của mình an bài vào chỗ đó, ý tứ trong đó tựu không cần nói cũng biết rồi, rất có một loại 'Đày vào lãnh cung' cảm giác.

	Ôn Thanh Dạ xùy nở nụ cười: "Xem ra, cái này Diêu thị tại Ôn gia thật đúng là một tay che trời a "

	Ôn Trung cùng nữ quản sự cúi đầu, đứng ở một bên, đại khí đều là không dám ra.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Ôn Trung, chiết xạ ra một đạo lãnh mang nói ra: "Diêu thị còn đã làm nên trò gì đối với mẫu thân của ta bất lợi sự tình, ngươi cho ta từng cái giải nghĩa sở "

	Ôn Trung cảm nhận được Ôn Thanh Dạ trên người lãnh ý, cuối cùng nhất cắn răng răng nói ra: "Nhị phu nhân còn cắt xén Đại phu nhân mỗi tháng lệ tiền, điều đi Đại phu nhân bên người sở hữu tỳ nữ, hơn nữa không cho hạ nhân một mình tiến đến Đại phu nhân chỗ ở "

	Ôn Thanh Dạ càng nghe, trong nội tâm càng là cảm giác phẫn nộ dị thường.

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà xoay người, lôi kéo Trương Tiêu Vân liền hướng lấy biệt viện bên ngoài đi đến.

	Ôn Trung chứng kiến Ôn Thanh Dạ rời đi về sau, cả người lập tức mềm nhũn ra, cái lúc này hắn mới phát hiện, trên người của mình toàn thân đều bị mồ hôi xối rồi.

	"Ôn Thanh Dạ khi nào trở nên đáng sợ như vậy?" Ôn Trung lòng còn sợ hãi nói.

	Một lát sau, Ôn Trung tựa hồ nghĩ tới điều gì đồng dạng, đối với bên cạnh nữ quản sự nghiêm nghị nói ra: "Hôm nay chuyện này, ngươi cái gì cũng không có thấy, cái gì cũng không có nghe được biết không?"

	Nữ quản sự liên tục gật đầu nói ra: "Là là là, đại quản gia yên tâm đi, ta cái gì cũng không thấy, cái gì cũng không nghe thấy "