Chương 380: Một kiếm mà đến

	Phanh!

	Xa xa một khỏa cự thạch trực tiếp phân liệt tứ tán, bị nguyên khí nổ thành sổ nửa.

	"Ngươi là ai?" Cổ Hư ổn định thân thể, chau mày nhìn về phía trước cái kia cầm cự đao người, trong óc mãnh liệt một chuyển, "Ngươi là Đồ Bại?"

	Đồ Bại dắt cuống họng la lớn: "Cái này cũng không hay, cái này Đại Hoang Cổ Bia Đạo Văn võ học, ta cũng là rất cảm thấy hứng thú, ngươi muốn, vậy cũng muốn trước hỏi qua ta "

	"Thái Nhất Các muốn thứ đồ vật, ngươi cũng dám ngăn cản, ta nhìn ngươi là muốn chết" Hoàng Chấn Thiên không khỏi lạnh cười rộ lên.

	Chu Nhan đong đưa quạt xếp, đi tới, nhẹ khẽ cười nói: "Chúng ta trước đó đã phân phối tốt rồi, nếu là Đồ huynh muốn, về sau thì sẽ có ngươi muốn võ học "

	Đồ Bại mạnh mà lắc đầu, trực chỉ bầu trời chậm rãi tiêu tán Đạo Văn nói ra: "Không được, ta coi trọng cái này đao pháp võ học rồi, ai cũng không thể đoạt "

	"Hừ, chúng ta đây tựu thuộc hạ gặp chân chương tốt rồi" Cổ Hư nói nhảm cũng không nhiều lời, lúc này nhổ ra bên hông mình đao.

	"Tốt "

	Đồ Bại cuồng quát to một tiếng, tay phải mãnh liệt nắm chặt đao trong tay, đao trong tay một đao bổ về phía Cổ Hư.

	Một đạo cự đại đao khí theo trong hư không kích động mà ra, bá đạo vô song, làm cho tâm thần người rung mạnh.

	Cổ Hư lập tức không dám khinh thường, song tay nắm lấy chuôi đao, nghênh đón tiếp lấy.

	Một lát sau, hai người phảng phất giao chiến càng diễn càng liệt.

	Từ đầu đến cuối, Đồ Bại khí định thần nhàn, phảng phất thành thạo bộ dạng, Cổ Hư cái trán chậm rãi chảy ra đổ mồ hôi.

	"Nhanh tìm hiểu cái này Đế phẩm Trung cấp võ học "

	Mọi người thấy lấy hai người kịch liệt giao chiến đều là cảm giác có chút cảm xúc sục sôi, huyết dịch sôi trào, không biết là ai quát to một tiếng, mọi người con mắt chợt gắt gao nhìn về phía trước cái kia Thanh sắc Đạo Văn.

	Ào ào!

	Đại Hoang Cổ Bia lần nữa khởi động sóng dậy, có vài Đạo Văn lần nữa hiển hiện.

	"Cái này Vương phẩm Cao cấp võ học, ta Lưu Vân phái đã muốn "

	"Lấy Vương phẩm Trung cấp võ học, ta Thiên Hải điện nhận "

	Mà một bên Vi Tiêu Tiêu một câu chưa nói, nhưng là thân thể của nàng nhưng lại xông về duy nhất một đầu Lục sắc Đạo Văn, Đế phẩm Sơ cấp võ học.

	Nhưng là Vi Tiêu Tiêu lại đột nhiên thấy được Quân Bất Ngộ trong tay một đầu màu đồng cổ khóa sắt ném hướng về phía nàng, trong không khí lóe ra quang mang nhàn nhạt, còn có phốc phốc thanh âm xé gió.

	"Quân Bất Ngộ, ngươi muốn chết!" Vi Tiêu Tiêu con mắt lóe ra lãnh mang, quát.

	Quân Bất Ngộ không chút nào chịu thế mà thay đổi, trong tay khóa sắt mạnh mà thúc dục, xoay tròn lấy từng đạo xoáy như gió, không khí chung quanh đều là xé rách, cuồng dâng lên.

	... . . . .

	"Chung sư huynh, chúng ta tới rồi"

	"Giới Không sư huynh "

	Vừa lúc đó, Phòng Tân, Giới Linh, Phương Ngư bọn người cũng là trước sau đến nơi này Đại Hoang Cổ Bia trước mặt, mà Lưu Tịnh Văn, Bùi Viễn, Nghiêm Ngọc Hoàn mà là biến mất trong đám người rồi.

	Chung Thiên Đạo nhẹ gật đầu, con mắt nhìn về phía Thiên Huyền Tông mấy người, khẽ cười nói: "Cái này Thiên Huyền Tông chi nhân thật đúng là bảo trì bình thản "

	"Bọn hắn không có dũng khí" Giới Không chắp tay trước ngực lắc đầu nói ra.

	Chung Thiên Đạo gật đầu, sau đó nhìn về phía Hàn Không cùng Mộ Tuyết, "Hai người này thực lực mới là ta đố kỵ sợ, những người khác không là đối thủ của ta. . . ."

	Đại Hoang Cổ Bia lần nữa tản mát ra mấy đạo võ học Đạo Văn, giống như phun tỉnh bình thường, có vài Đạo Văn hiển hiện trong không khí, tản ra đủ mọi màu sắc hào quang, hơn mười người thân hình lần nữa hướng về Đại Hoang Cổ Bia vọt tới.

	Thoáng chốc, tràng diện trở nên hỏa nóng lên.

	Lâm Hổ đột nhiên cảm giác trong không khí nhiều thêm vài phần cảm giác quen thuộc, nhìn kỹ, cái này, là Lê Hoa.

	"Tư Mã Phong!"

	Lâm Hổ mạnh mà quát to một tiếng.

	Mọi người bị Lâm Hổ gào to cả kinh, hơn nữa cũng cảm nhận được chung quanh trên bầu trời phiêu khởi Lê Hoa vũ.

	Chỉ thấy xa xa thân ảnh phiêu đãng, một đen một trắng thân ảnh trên không trung kích động mà ra.

	Thân ảnh màu trắng tốc độ càng lúc càng nhanh, phảng phất một đạo bạch sắc gấp hỏa giống như sao băng, nhưng là chỉ thấy cái hông của hắn giống như mang theo một vòng quang mang màu vàng, theo hắn tới gần, tất cả mọi người là cảm giác trái tim bắt đầu kịch liệt run rẩy.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ nhất! Phong Mang Ngạo Thế!"

	Một đạo kim sắc kiếm quang theo thân ảnh màu trắng bên hông, cấp tốc mà ra, chói mắt kiếm quang bộc phát ra đến, kiếm quang bên trong, mọi người hô hấp trong tích tắc đều là dồn dập, con mắt gắt gao phải xem lấy đạo kia kiếm quang.

	Trong vòng mấy trượng khoảng cách, thân ảnh màu trắng bất quá thoáng một cái đã qua.

	Lâm Hổ quá sợ hãi, hắn đứng ở chỗ nào, so bất luận kẻ nào cũng biết cái này kiếm quang lăng lệ ác liệt, trong tay quyền kình bộc phát đến cực hạn, bên ngoài cơ thể phun ra cao vài trượng cuồn cuộn sóng lửa, uy thế kinh người.

	"Ám hỏa Cực Tinh!"

	Hỏa diễm nắm đấm chống lại gào thét tới kiếm quang, phát ra rung trời động địa tiếng hô.

	Oanh!

	Quyền kình cùng kiếm quang phát sinh cực lớn va chạm, chung quanh đá vụn run run rẩy rẩy lưu động xuống, phảng phất tạo thành một đạo đất đá trôi.

	Thân ảnh màu trắng bay bổng rơi xuống, sắc mặt bình tĩnh lạnh nhạt.

	Mà Lâm Hổ thân hình liền lùi lại mấy chục bước, trong miệng khóe miệng càng là tràn ra điểm một chút tơ máu.

	Ai mạnh ai yếu, mọi người một mực chi.

	Mọi người không khỏi nhìn về phía này cái áo trắng thân ảnh, tập trung nhìn vào dĩ nhiên là Thiên Huyền Tông quần áo và trang sức.

	"Ôn Thanh Dạ, hắn tựu là Ôn Thanh Dạ!" Lý Đạt chứng kiến cái kia áo trắng thân ảnh, lớn tiếng hồ quát.

	Cái gì! ?

	Trong lòng mọi người cả kinh, mấy ngàn ánh mắt ngay ngắn hướng nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Tô Tử Hân nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nhếch miệng, khẽ nói: "Thật sự là mới mấy ngày không thấy, hắn tựu bay lên đầu cành làm Phượng Hoàng rồi"

	Liễu Hàm nhẹ gật đầu, cảm khái nói: "Đúng vậy a, không nghĩ tới mấy tháng không thấy, hắn không chỉ thực lực đột nhiên tăng mạnh, tựu là thanh danh cũng là từ từ hiển lộ "

	Vừa lúc đó, sau lưng đạo kia màu đen âm thanh ảnh mạnh mà đột bay tới.

	Tư Mã Phong nhìn về phía trước Lâm Hổ, trong mắt mang theo một tia lãnh mang, sau lưng áo choàng hất lên, tốc độ không giảm, đi nhanh tới gần hướng về phía Lâm Hổ.

	Lâm Hổ vừa đã bị Ôn Thanh Dạ một kiếm, giờ phút này thân hình bất ổn, nhưng nhìn đến Tư Mã Phong ép tới, trong nội tâm tất nhiên là hoảng sợ nảy ra, muốn tụ tập nguyên khí, ngăn cản tại chỗ yếu hại của mình trước mặt.

	Tư Mã Phong bàn tay một phen, theo bên hông chỗ lấy ra chính mình Thanh Phong chủy, cả người như là một vòng Vân Yên, trong nháy mắt hình như là biến mất tại mọi người trước mắt.

	"Thanh Phong không khói!"

	Trong nháy mắt, đợi cho mọi người trì hoãn qua thần thời điểm, Tư Mã Phong dĩ nhiên đi tới Lâm Hổ bên người, trong tay giống như là có một đạo Thanh Mang hiển hiện.

	Phốc!

	Đón lấy mọi người chỉ nghe được một hồi kim loại lợi hại đâm vào trong thịt tiếng vang.

	Lâm Hổ con mắt thần quang dần dần tiêu tán, thân hình bịch một tiếng ngã xuống.

	Táng Thiên giáo chi một người trong người mạnh mà sụp đổ đi ra, đối với Tư Mã Phong quát to: "Tư Mã Phong ngươi vậy mà phía dưới phạm thượng, giết Lâm Hương chủ?"

	Tư Mã Phong khóe miệng mang theo nụ cười tà khí, hào không thèm để ý nói: "Thì tính sao? Theo ta rời khỏi Táng Thiên giáo một khắc này, ta tựu cũng không cùng Táng Thiên giáo có bất kỳ liên quan, nếu như không nên nhấc lên quan hệ, theo một khắc này, chỉ cần ta nhìn thấy Táng Thiên giáo chi nhân, gặp một cái giết một cái "

	Mọi người xem xét, đều là sững sờ.

	"Không nghĩ tới trời sinh tính tiêu sái, phiêu bạt không cư cùng Táng Thiên giáo thậm chí có sâu như vậy quan hệ "

	"Ôn Thanh Dạ!"

	Vừa lúc đó, một đạo tiếng rống giận dữ từ đằng xa truyền đến.