Chương 1617: Phương gia hai nữ

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Thân phận thật sự? Ta không biết ngươi đang nói cái gì "

	"Hừ, người sáng mắt không nói tiếng lóng, chính là ngươi tại Thiên Diễn Tông, tại sao lại biến thành một đầu long "

	Phương Hinh hừ lạnh một tiếng, sau đó gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ nói: "Nói thật ngươi có phải hay không Yêu tộc hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ vốn là sững sờ, sau đó khoát tay cười nói: "Yêu tộc, Phương Hinh cô nương thực lại nói mê sảng, ta làm sao có thể sẽ là Yêu tộc cao thủ đâu?"

	Phương Hiểu Hiểu nghe xong, vội vàng nhảy, nói: "Không có việc gì, ngươi tựu nói thật a, chúng ta cũng thế. . . . ."

	Phương Hiểu Hiểu lời nói, vẫn chưa nói xong, đã bị Phương Hinh dùng tay chặn Phương Hiểu Hiểu miệng.

	Phương Hiểu Hiểu mở to hai mắt, khó hiểu nhìn xem đại tỷ của mình, mà Phương Hinh trừng Phương Hiểu Hiểu liếc, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Hai người chúng ta chính là Tây Phương Tiên Đình Phương gia đệ tử, lần này chính là du lịch mấy tỉ dặm, đi tới Nam Phương Tiên Đình, không biết Ôn điện chủ có thể không chiêu đãi chúng ta thoáng một phát đâu? Chúng ta Phương gia tại Tây Phương Tiên Đình cũng là số ít đại gia tộc, tuyệt đối sẽ nhớ kỹ Ôn điện chủ ân tình "

	"Chiêu đãi các ngươi?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong trực tiếp lắc đầu, nói: "Cái kia chỉ sợ làm Phương cô nương thất vọng rồi, ta Vân Điện gần đây sự tình phần đông, sợ là không có thời gian chiêu đãi các ngươi "

	Những người này đều là Yêu tộc cao thủ, chính mình thu lưu các nàng phiền toái nhiều lắm.

	Phương Hinh trong nội tâm đối với Ôn Thanh Dạ nghiến răng nghiến lợi, nhưng là trên mặt nhưng như cũ cười nói: "Tỷ muội chúng ta chỉ là muốn muốn tìm một cái có thể dung thân chi địa, không cần tốn hao điện chủ bao nhiêu thời gian "

	Nói xong, Phương Hinh trong mắt đôi mắt đẹp chớp liên tục, giống như Câu Hồn Đoạt Phách bình thường, nếu là bình thường nam nhân, giờ phút này đích thị là nhiệt huyết dâng lên, sắc thụ hồn cùng, nhưng đáng tiếc đối diện nàng chính là Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào chung quanh, nói: "Cái này Ngọc Hương Lâu có thể a "

	Phương Hinh khó xử cười nói: "Hoàn cảnh nơi này, tỷ muội chúng ta hai người có chút không vừa ý, kính xin điện chủ có thể giúp đỡ, giúp đỡ "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia Phương Hinh lộ ra cái loại nầy rõ ràng muốn cắn chết chính mình, nhưng vẫn là muốn lấy tốt nụ cười của mình, trong lòng không khỏi cười thầm.

	"Ta Vân Điện Thành Sứ Phủ chính giữa đều là ta Vân Điện tu sĩ, vốn là người mang quan giai chi nhân, mặc dù hai vị chính là Tây Phương Tiên Đình Phương gia đệ tử, nhưng là hay là có nhiều bất tiện "

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp đứng dậy, nhìn xem Phương Hinh cùng Phương Hiểu Hiểu nói: "Nếu như hai vị không có những chuyện khác, ta liền cáo từ, hi vọng hai vị giơ cao đánh khẽ, không cần cái này Ngọc Hương Lâu hồ đồ rồi, để tránh tổn thương hòa khí "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, trực tiếp đi ra nhã gian.

	Phương Hinh chứng kiến Ôn Thanh Dạ trực tiếp đứng dậy rời đi, tại chỗ ngây ngẩn cả người.

	Phương Hiểu Hiểu nháy nháy con mắt, nói: "Đại tỷ, xem ra mị lực của ngươi không được a, ngươi muốn ở tại cái kia nho nhỏ Thành Sứ Phủ đều không để cho, nếu tại. . . . Ở đâu, không biết bao nhiêu người cầu lấy ngươi đi ở đấy "

	"Câm miệng cho ta!" Phương Hinh quay đầu lại rống lớn đạo.

	Phương Hiểu Hiểu vẻ mặt ủy khuất mà nói: "Làm gì a, ta lại không có nói sai cái gì "

	"Tốt rồi, tốt rồi, ta không nên như vậy rống ngươi "

	Phương Hinh bất đắc dĩ khoát tay áo, nói: "Chúng ta về trước thành bên ngoài miếu đổ nát chính giữa, tại cẩn thận quan sát quan sát a "

	Phương Hiểu Hiểu mặt lộ vẻ kinh ngạc, nói: "A, ở miếu đổ nát a, ta cảm thấy cái này Ngọc Hương Lâu kỳ thật rất không tệ đó a "

	"Đúng vậy "

	Phương Hinh mặt không biểu tình nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng biến mất, ngươi chờ xem, ta là sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ.

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ đi tại trên đường trở về, đại não bắt đầu cấp tốc tự hỏi.

	Bắt đầu trước đụng phải cái kia Thông Thiên Cung cao thủ, nói 'Thiếu chủ' muốn gặp chính mình, cái này rất kỳ quái rồi, chính mình căn bản là không biết cái gì kia 'Thiếu chủ ', có lẽ cũng không có đắc tội qua cái này 'Thiếu chủ ', cái này 'Thiếu chủ' tìm chính mình là làm gì đó?

	Hơn nữa, cái này 'Thiếu chủ' thân phận rốt cuộc là cái gì, có thể đơn giản phái ra Ngô Nguyên Luân bực này đỉnh tiêm Thái Hoàng Kim Tiên cao thủ, nghĩ đến là thập phần không đơn giản.

	Còn có cuối cùng, cái kia hai nữ tử Phương Hinh cùng Phương Hiểu Hiểu đến cùng là nhân vật nào?

	Thân phận các nàng bị Ôn Thanh Dạ liếc thấy xuyên qua, rõ ràng tựu là Yêu tộc cao thủ, hơn nữa nhìn bộ dáng tu vi không thấp, có lẽ cũng không phải bình thường người.

	Mục đích của các nàng  rốt cuộc là cái gì, tại sao phải cùng chính mình ở cùng một chỗ, các nàng hỏi thân phận của mình đến cùng là có ý gì.

	Ôn Thanh Dạ mang theo một bụng nghi hoặc về tới Thành Sứ Phủ ở bên trong, mà lúc này đây Nhiếp Thiên Đông chính chờ ở cửa chính mình.

	Nhiếp Thiên Đông thấp giọng nói: "Điện chủ, Thiên Diễn Tông chưởng môn đến rồi "

	"Nạp Lan Nhàn Ngọc sao?"

	Ôn Thanh Dạ không khỏi thầm nghĩ trong lòng: Đây là một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi a, chính mình vừa ứng phó hết cái kia hai cái yêu nữ, cái này cái khác tựu đến cửa rồi.

	Nhiếp Thiên Đông gật đầu cười, nói: "Đúng vậy, hiện tại đang tại cái kia phòng khách chờ ngươi đâu rồi, ta cùng nàng hàn huyên thật lâu đấy "

	Ôn Thanh Dạ vừa đi vừa hỏi: "A? Các ngươi nói là cái gì?"

	Nhiếp Thiên Đông nói: "Cái này Nạp Lan Nhàn Ngọc không đơn giản, tựu là cùng ta lời nói khách sáo quá, nghe ý của nàng hình như là ý định tiếp tục liên hợp chúng ta đối phó Đông Phương Vô Vân "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Đều là một đám thấy lợi quên nghĩa tiểu nhân, ta cùng bọn họ hợp tác, không thể nghi ngờ là bảo hổ lột da "

	Nhiếp Thiên Đông đã trầm mặc một phen, sau đó nói: "Lời này là đúng vậy, nhưng là chúng ta tình cảnh hiện tại, nhất định phải bảo hổ lột da rồi"

	Lúc này, hai người chạy tới phòng trước cửa ra vào.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Nhiếp Thiên Đông liếc, nói: "Ý của ngươi là lại cùng bọn họ hợp tác rồi?"

	Nhiếp Thiên Đông nhìn phía trước liếc, trầm lặng nói: "Đông Phương Vô Vân thế đại, chúng ta muốn cho hắn chống lại, đây là phải, hơn nữa hắn có thể trêu đùa chúng ta một lần, đồng dạng chúng ta vì sao không thể lại về sau tìm một cơ hội trêu đùa bọn hắn đâu?"

	Ôn Thanh Dạ tán thưởng nhìn Nhiếp Thiên Đông liếc, sau đó hướng về phòng khách đi đến rồi.

	Nhiếp Thiên Đông không chỉ thiên tư rất cao minh, hơn nữa đầu cũng là cực kỳ dễ dùng, mình có thể bồi dưỡng, bất quá hắn và Ôn Thanh Dạ quan hệ thật sự bình thường, xa xa không có Tiêu Phong loại kia thân mật, mà ngay cả Ôn Thanh Dạ cùng Bạch Thanh quan hệ cũng muốn so cho hắn tốt hơn không ít.

	Nạp Lan Nhàn Ngọc chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi đến, mỉm cười nói: "Ôn điện chủ thế nhưng mà để cho ta đợi thật lâu a "

	Ôn Thanh Dạ nhìn trước mặt nữ tử liếc, tuyệt mỹ vô song, có thể so với Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất mỹ nhân Bạch Như Tuyên dung nhan, hơn nữa dịu dàng nhĩ nhã, hai mắt mỉm cười, làm giận tim gan, giàu có lực tương tác, thật sự là thế gian hiếm có bộ dáng.

	Tại Nạp Lan Nhàn Ngọc sau lưng chỉ có mấy cái Thiên Diễn Tông cao thủ, Thiên Diễn Tông đệ nhất cao thủ Đường Du cũng không có cùng tới.

	"Một sự tình trì hoãn, thật có lỗi "

	Ôn Thanh Dạ ôm quyền, cười nói: "Thiên Diễn Tông chưởng môn đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón "

	Nạp Lan Nhàn Ngọc khoát tay áo nói: "Được rồi, ta cái này Thiên Diễn Tông chưởng môn như thế nào, ngươi là thập phần tinh tường, cũng đừng có đùa cợt ta rồi"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Nạp Lan Nhàn Ngọc hai mắt hiện lên một tia thất lạc, trong nội tâm hơi động một chút, hắn đối với cái này Nạp Lan Nhàn Ngọc cũng không phải rất quen thuộc, nhưng là giờ phút này nàng chân tình nhưng lại không có chút nào che dấu.