Chương 1851: Châu vương giết đến

	Giờ phút này, đứng tại Tương Tư Thụ hạ Ôn Thanh Dạ, chau mày, trái tim điên cuồng nhảy bắt đầu chuyển động.

	Hấp thu thọ nguyên tình như vậy huống, bất luận là bản thể cùng nguyên thần thứ hai đều là đồng thời tiến hành, nói cách khác bởi vì thọ nguyên khô kiệt mà chết, tựu thật đã chết rồi.

	Mặc cho ai chứng kiến chính mình thọ nguyên không ngừng trôi qua, chậm rãi đi về hướng tử vong, đều là trong nội tâm chấn động không thôi.

	"Đến cùng. . . . Là chuyện gì xảy ra?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn mình thọ nguyên còn sót lại bách niên thời điểm, sắc mặt cũng trở nên có chút khó coi, nhưng là thọ nguyên như trước đang không ngừng giảm bớt lấy.

	Nếu không phải hắn tu luyện Trường Sinh chi đạo, hơn nữa tạo nghệ phi thường độ cao, khả năng giờ phút này sớm cũng bởi vì thọ nguyên hao hết mà chết rồi.

	Đến cuối cùng, Sơn Hải Viên mọi người chỉ có thể nhìn đến Ôn Thanh Dạ thọ nguyên đang không ngừng giảm bớt, đến cùng giảm bớt bao nhiêu, sẽ không người tính toán.

	Nhưng là tất cả mọi người biết rõ, đây cơ hồ tháo nước Ôn Thanh Dạ chín thành chín thọ nguyên.

	Mười năm!

	Ngay tại thọ nguyên giảm bớt đến chỉ có mười năm thời điểm, cái kia Vô Tự thiên thư rốt cục đình chỉ hấp thu Ôn Thanh Dạ thọ nguyên.

	Xoạt!

	Chỉ thấy được cái kia vốn là không nhiễm một hạt bụi màu trắng Vô Tự thiên thư, không biết khi nào biến thành một mảnh huyết sắc.

	Huyết sắc Thiên Thư!

	Ôn Thanh Dạ hai mắt chính giữa mang theo tơ máu, khóe mắt tựa hồ cũng muốn khóe mắt liệt bình thường, xem lên trước mặt huyết sắc Thiên Thư, thượng diện ngoại trừ một mảnh máu tươi bên ngoài, không tiếp tục những vật khác rồi.

	Hơn hai vạn năm thọ nguyên tất cả đều tiêu tán, đổi lấy đúng là trước mắt cái này màu đỏ như máu Thiên Thư.

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này trong lòng cũng là ngũ vị tạp trần.

	"Tiểu bối, chúc mừng ngươi, nuốt ta Sơn Hải Viên mấy chục cái Tương Tư Quả, chắc hẳn Đại Đạo đột nhiên tăng mạnh a "

	Vừa lúc đó, một đạo thanh uống thanh âm vang vọng tại Ôn Thanh Dạ bên tai.

	Ôn Thanh Dạ bất động thanh sắc đem cái kia huyết sắc Thiên Thư nhận được Tu Di giới chính giữa, xoay người nhìn lại, nhìn xem Lâm Lạc nói: "Vãn bối Ôn Thanh Dạ bái kiến viên chủ, cắn nuốt nhiều như vậy Tương Tư Quả, số thực ngoài ý muốn, vãn bối hội đều bồi thường "

	"Bồi thường! ?"

	Chung quanh Sơn Hải Viên trưởng lão nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong mắt mang theo một tia cười lạnh.

	Triệu Cẩn lắc đầu, xùy cười một tiếng nói: "Tiểu tử này, sợ là không biết ta Sơn Hải Viên Tương Tư Quả giá trị "

	Lâm Lạc chứng kiến Ôn Thanh Dạ đem nọ vậy thiên thư thu vào, trong mắt tinh mang chợt lóe lên, cười ha hả mà nói: "Ngươi vừa rồi trong tay thứ đồ vật chính là ta Sơn Hải Viên bảo vật "

	"Sơn Hải Viên bảo vật?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong cũng là nở nụ cười, nói: "Thứ này thế nhưng mà cắn nuốt ta sở hữu thọ nguyên... ."

	Lâm Lạc ôn hòa nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi trước đem cái kia bảo vật trao đổi cho ta Sơn Hải Viên, về phần ngươi tổn thất thọ nguyên, ta Sơn Hải Viên hội đền bù tổn thất ngươi "

	"Vật kia so sánh tà môn, ta khuyên ngươi hay là không muốn dẫn tại trên thân thể, bằng không sẽ đem ngươi cuối cùng vài năm thọ nguyên đều cho cắn nuốt "

	Ôn Thanh Dạ trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì biết rõ, cái này Lâm Lạc sợ là nhận ra Vô Tự thiên thư, hôm nay mình muốn lấy đi cái này Vô Tự thiên thư sợ là không có đơn giản như vậy.

	Cái này Tương Tư Thụ bên trong Vô Tự thiên thư rốt cuộc là ai thật đúng là khó mà nói.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, thứ này xác thực rất tà môn, cắn nuốt chín thành chín thọ nguyên, ta đang muốn nghiên cứu một chút, nói không chừng có thể đem của ta thọ nguyên nhổ ra đấy "

	Ôn Thanh Dạ không có chút nào ý định đem cái kia Vô Tự thiên thư giao cho Lâm Lạc, không nói cái này Vô Tự thiên thư chính là Tương Tư Thụ cho hắn, chính là Vô Tự thiên thư cắn nuốt Ôn Thanh Dạ cơ hồ sở hữu thọ nguyên, hắn cũng không thể đem cái này Vô Tự thiên thư cho Lâm Lạc.

	Sơn Hải Viên đệ tử đều là vẻ mặt đồng tình nhìn xem Ôn Thanh Dạ, phải biết rằng mấy ngàn năm thọ nguyên nói không có sẽ không có, đối với một người tu sĩ mà nói, thật đúng là một cái cực kì khủng bố cùng sự tình.

	Nhưng là, có tầm mắt cao thủ nghe được Ôn Thanh Dạ cùng Lâm Lạc lời nói, tâm tư nhưng lại sinh động hẳn lên.

	Cái kia thôn phệ Ôn Thanh Dạ thọ nguyên, chẳng lẽ là một kiện cực kỳ khủng khiếp bảo vật sao?

	Nghĩ vậy, ánh mắt mọi người đều là hội tụ tại Ôn Thanh Dạ trên người.

	Lâm Lạc hít sâu một hơi, ngữ khí tựa hồ cũng có chút lạnh như băng: "Giao ra cái kia bảo vật a, tiểu bối "

	Lập tức, một loại uy thế vô hình bao phủ mà ra, đặt ở Ôn Thanh Dạ bả vai cùng tâm trên đầu.

	Sơn Hải Lâm Châu tu sĩ không sợ châu vương, độc sợ Sơn Hải Viên viên chủ!

	Lâm Lạc tung hoành Sơn Hải Lâm Châu mấy ngàn năm, sống Thượng vị, dưỡng thành uy thế chẳng lẽ không phải?

	Giờ phút này, tựu tính toán lại đần người, cũng cảm thấy tràng diện có chút không tầm thường, cái kia vi diệu hào khí tựa hồ trở nên giương cung bạt kiếm.

	Lâm Khả Nhi cũng là xinh đẹp tuyệt trần nhíu chặt lấy, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ cười híp mắt nói: "Nếu như ta không giao đâu?"

	"Không giao?"

	Lâm Lạc nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, tựa hồ cũng không có tức giận, mà là nở nụ cười: "Ta sẽ nhượng cho ngươi giao ra đây "

	Xoạt!

	Vừa lúc đó, bầu trời một đạo nhân ảnh thương hoảng sợ chạy vội tới.

	"Viên chủ, việc lớn không tốt rồi, châu vương mang theo mấy trăm vạn tu sĩ giết đã tới "

	Mọi người nhìn chăm chú nhìn lại, người tới không phải người khác, đúng là Sơn Hải Viên một cái trưởng lão.

	Lâm Lạc sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, trầm mặt nói: "Ngươi nói cái gì? Bàng gấm mang theo mấy trăm vạn tu sĩ giết đến tận ta Sơn Hải Viên?"

	Cái kia Sơn Hải Viên trưởng lão liền vội vàng gật đầu, nói: "Thật sự đánh tới rồi, bàng gấm liền giết ta giết Sơn Hải Viên mấy chục cái tu sĩ, còn tuyên bố ngươi hôm nay nếu không phải chết, nàng không lùi binh "

	Xoạt!

	Trong thiên địa một mảnh xôn xao chi sắc.

	"Châu vương đánh tới? Thật hay giả?"

	"Không có lẽ a, bàng gấm dựa vào cái gì đối phó ta Sơn Hải Viên?"

	"Nếu như ta Sơn Hải Viên cùng châu vương khai chiến, cái kia Sơn Hải Lâm Châu đều muốn ra nhiễu loạn lớn rồi"

	... . . . .

	Sơn Hải Lâm Châu bên trong, châu vương bàng gấm cùng Sơn Hải Viên quan hệ một mực bất hòa hòa thuận, nhưng là vì trong đó có Bắc Á Tiên Quân, Đông Phương Tiên Đình bao gồm nhiều bên ngoài hoàn cảnh ảnh hưởng xuống, khiến cho mặt ngoài thoạt nhìn bình an vô sự, cùng sự hòa thuận hòa thuận.

	Ai từng muốn, ở thời điểm này châu vương vậy mà mang theo đại lượng tu sĩ giết lên núi biển viên đâu?

	Lâm Lạc hai mắt chính giữa hiện lên một tia giận không kềm được, nói: "Tốt, tốt một cái Sơn Hải châu vương bàng gấm, xem ra Sơn Hải Lâm Châu là quá bình tĩnh "

	Chung quanh mọi người nghe được Lâm Lạc lời nói, cũng không khỏi đánh nữa một cái giật mình.

	"Triệu Cẩn, Trương Phong dư, hai người các ngươi mang theo chút ít nhân thủ cho ta lưu ở nơi đây, chế trụ Ôn Thanh Dạ "

	Lâm Lạc lạnh lùng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó đối với chung quanh chúng nhân nói: "Những người còn lại, theo ta đi, ta hôm nay sẽ tới gặp lại cái này bàng gấm "

	Theo Lâm Lạc hướng về phía dưới chạy đi, ở đây đại bộ phận tu sĩ đều là hóa thành một đạo dây nhỏ, đi theo Lâm Lạc sau lưng, đón đánh Sơn Hải châu vương đi.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, trong lòng cũng là có chút nhẹ nhàng thở ra, nhưng sau đó trong nội tâm không khỏi rất nghi hoặc, cái này Sơn Hải châu vương công Sơn Hải Viên cái này hoàn toàn tựu là đả thương địch thủ 800, tự tổn một ngàn cách cục, hơn nữa chẳng lẽ không e ngại Đông Phương Tiên Đình chi nhân thừa loạn xuất kích sao?

	Đại lượng Sơn Hải Viên tu sĩ nhao nhao rời đi, nhưng Triệu Cẩn cùng Trương Phong dư vẫn còn, hai người mang theo không ít Sơn Hải Viên cao thủ đem Ôn Thanh Dạ vây khốn tại Tương Tư Thụ xuống.

	Triệu Cẩn nhìn xem Ôn Thanh Dạ, mặt không biểu tình mà nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi hấp thu nhiều như vậy Tương Tư Quả, nên thấy đủ rồi, giao ra ta Sơn Hải Viên bảo vật a "

	"Sơn Hải Viên bảo vật?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong nở nụ cười, nói: "Ngươi nói là ngươi Sơn Hải Viên đúng là ngươi Sơn Hải Viên hay sao?"

	"Ta nói là, nó là được "

	Triệu Cẩn hừ lạnh một tiếng, hồng nhạt trèo lên vân giày hướng về phía trước đạp mạnh, một cỗ Thái Hoàng Kim Tiên uy thế hướng về Ôn Thanh Dạ áp tới: "Dùng ta Đại La Kim Tiên tu vi, ngươi tựu tính toán lại rất cao minh, cũng không phải đối thủ của ta, đây là tự nhiên chênh lệch "

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Dường như khí lãng bình thường chân khí thủy triều, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Triệu Cẩn tại Sơn Hải Viên chính giữa cũng không tính đỉnh tiêm trưởng lão, nhưng là cũng không tính chênh lệch, thực lực xếp hạng trung thượng du vị trí, tu vi tại hơn hai mươi năm trước đã đến Đại La Kim Tiên.

	Bởi vì đối với Lâm Lạc trung thành và tận tâm, làm việc tin cậy, một mực bị thụ trọng dụng.

	Chung quanh ba cái trưởng lão cùng mấy cái Sơn Hải Viên chân truyền đệ tử chứng kiến Triệu Cẩn trực tiếp tự mình động thủ, đều là yên lặng phong khóa cứng Ôn Thanh Dạ đường lui, sau đó lạnh lùng nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.