Chương 90: Chờ đã lâu chiến đấu

	Tiếp được ở bên trong trận đấu như trước tiếp tục, rất nhanh, đến phiên Đông Sơn Vệ Khâu Đồng cùng Tây Sơn Đường Long.

	Mọi người nghe xong tất cả giật mình, như vậy tiếp được hai cái không có trận đấu người không phải là đối thủ sao? Mọi người hồi suy nghĩ một chút, còn thừa hai người danh tự không phải là Ôn Thanh Dạ cùng Yến Hương Dương sao?

	Yến Hương Dương nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, ngẩng đầu lên, "Hừ, Ôn Thanh Dạ sao? Lần này ta sẽ cho ngươi biết sự lợi hại của ta "

	Ôn Thanh Dạ ngược lại là biểu hiện có chút bình tĩnh, phảng phất đối chiến ai cũng là giống nhau.

	Trên trận Đường Long cùng Vệ Khâu Đồng hai người ngược lại là giằng co, cơ hồ là cây kim so với cọng râu, lại để cho tất cả mọi người xem nhiệt huyết sôi trào, mãnh liệt bành trướng, đầy trời nguyên khí không ngừng mà bay lên, du động.

	Cuối cùng Vệ Khâu Đồng dùng yếu ớt ưu thế đánh bại Đường Long, Đường Long thở dài, bất đắc dĩ đi xuống lôi đài.

	"Hôm nay cuối cùng một cuộc tỷ thí Bắc Sơn Ôn Thanh Dạ đối chiến Nam Sơn Yến Hương Dương!"

	Một tiếng to rõ tiếng vang quanh quẩn tại Kỳ Sơn Học Viện Diễn Võ Trường, mọi người trong nội tâm đều là xiết chặt, không ít tân sinh đều muốn tâm nâng lên cổ họng.

	Ôn Thanh Dạ bước chậm đi lên lôi đài, sau lưng lưng đeo cái này hai thanh kiếm.

	Đương Ôn Thanh Dạ lên đài thời điểm, chung quanh không ít tân sinh đều là kinh hô lên, nhất là học sinh nữ.

	Ôn Thanh Dạ thực lực tại tân sinh chính giữa là hoàn toàn xứng đáng, tất cả mọi người biết rõ cho dù hắn hiện tại bị thua, như vậy về sau hắn chính là kế tiếp Lãng Phong, kế tiếp ngoại viện kẻ thống trị.

	Tiếng người huyên náo, tử thạch lôi đài chung quanh ngàn mét ở trong, đều bị đông nghịt đám người vây quanh cái chật như nêm cối, mỗi người đều đang đợi xem cuối cùng này một cuộc tranh tài.

	Làm cho nhiều nam học sinh thật không ngờ chính là, Ôn Thanh Dạ tại học sinh nữ chính giữa nhân khí, vậy mà cực kỳ tràn đầy, chung quanh không ít học sinh nữ trực tiếp hô to lấy vi Ôn Thanh Dạ cố gắng lên.

	"Ôn Thanh Dạ cố gắng lên! Ngươi nhất định sẽ thắng!"

	"Ôn Thanh Dạ ta yêu ngươi! Ta tin tưởng ngươi!"

	"Ôn Thanh Dạ quá xuất sắc rồi!"

	Thậm chí một ít Nam Sơn học sinh nữ cũng ở dưới mặt vụng trộm hô hào, không che dấu chút nào đối với Ôn Thanh Dạ hảo cảm, nguyên một đám thét chói tai vang lên tạo thế, la to, cười toe toét, nguyên một đám náo thành một đoàn.

	Chung quanh không ít nhân tài chú ý Ôn Thanh Dạ, phát hiện Ôn Thanh Dạ hoàn toàn chính xác thực cực kỳ ưu tú, bất luận là cao cường thực lực, hay là tuấn tú ngoại hình, hoặc là từ đầu đến cuối không quan tâm hơn thua, hành vân lưu thủy khí độ, còn có hôm qua cùng Cảnh Hạo một trận chiến chính giữa, bày ra làm cho người ta sợ hãi hoàn mỹ lực lượng... .

	Cao Nguyệt Nhu lúc này nhìn xem chung quanh mọi người ủng hộ, trong lòng cũng là có chút kích động, không nghĩ tới ban đầu ở Phượng Thành bỏ con, hôm nay tại đây Thiên Vũ quốc ba đại học viện một trong Kỳ Sơn Học Viện có như thế uy vọng.

	Khang Yến nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nhịn không được thì thào nói ra: "Đồng dạng là tân sinh, cái này Ôn Thanh Dạ xác thực rất cao minh, nhưng là hôm nay hắn muốn thắng, chỉ sợ là không thể nào "

	Hạ Mặc Vũ nhìn xem Ôn Thanh Dạ sừng sững tại trên lôi đài thân ảnh, trong lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt không cam lòng, luôn luôn một ngày, ta Hạ Mặc Vũ, cũng sẽ đứng tại cao cao trên lôi đài, khiến người khác cho ta hò hét trợ uy, cho ta thét lên điên cuồng.

	Yến Hương Dương lúc này nhìn xem chung quanh mọi người vi Ôn Thanh Dạ cố gắng lên, nhất là cũng không có thiếu Nam Sơn học sinh nữ, trong nội tâm lập tức có chút không thoải mái.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Yến Hương Dương đến đây, nhếch miệng lên một vòng dáng tươi cười.

	Yến Hương Dương đôi mắt đẹp nhìn xem Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra: "Ôn Thanh Dạ, không nghĩ tới ngươi thật sự dám đi lên, ta ngược lại là bội phục dũng khí của ngươi "

	Ôn Thanh Dạ khẽ cười nói: "Ngươi cũng không phải Hồng Hoang Mãnh Thú, coi như là Hồng Hoang Mãnh Thú, ta cũng không phải không thấy được qua, sợ cái gì?"

	Yến Hương Dương ngẩng đầu lên, "Ôn Thanh Dạ, ngươi thật đúng là đủ cuồng vọng, hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội, theo trên lôi đài chính mình lăn xuống đi, ta có thể buông tha ngươi "

	Yến Hương Dương vừa mới dứt lời, chung quanh vang lên một mảnh thổn thức thanh âm.

	Nhậm Hoa nhìn xem Yến Hương Dương ngưng lông mày nói ra: "Hôm nay, Ôn Thanh Dạ muốn thắng, chỉ sợ là không nhiều lắm hi vọng rồi"

	Vệ Khâu Đồng gật đầu tỏ vẻ đồng ý, "Ân, Yến Hương Dương thực lực hay là rất không tồi, Nam Sơn thứ hai cao thủ, chính là ta cũng không nhất định có thể thắng dễ dàng nàng "

	Không ít tân sinh đều tại vì Ôn Thanh Dạ cố gắng lên, mặc dù bọn hắn cũng biết hôm nay Ôn Thanh Dạ chiến thắng hi vọng xa vời.

	Lão sinh tắc thì nhìn xem Ôn Thanh Dạ cùng Yến Hương Dương tỷ thí, trong nội tâm rốt cục thở dài một hơi rồi, rốt cục có người có thể đi ra ngăn cản cái này tân sinh rồi, nếu để cho một cái tân sinh tại bốn núi Hội Võ liên tục thắng lợi, bọn hắn lão sinh thể diện cũng là không nhịn được.

	Yến Hương Dương nói xong, rút ra treo ở bên hông trường kiếm, một vòng như thủy ngân chảy thất luyện hào quang, chiếu rọi tại mọi người trước mắt.

	Yến Hương Dương bá đạo lời nói, toàn thân tản ra một loại làm cho người rung động khí khái hào hùng, dưới đài không ít học sinh nữ đều là thấp giọng chú mắng lên, sóng âm dần dần lên, như là hải triều bên trên bọt nước.

	Yến Hương Dương sắc mặt cũng trở nên đỏ bừng, con mắt hơi híp lại, nghe chung quanh tức giận mắng thanh âm, trong nội tâm càng thêm thống hận Ôn Thanh Dạ rồi.

	Lúc này, mọi người chỉ thấy Ôn Thanh Dạ bàn tay duỗi ra, chung quanh ồn ào náo động âm thanh đều là im bặt mà dừng.

	Những thét lên kia học sinh nữ nhóm còn có mặt khác núi những học sinh mới, cũng đều đình chỉ ồn ào náo động, lẳng lặng yên nhìn xem trên lôi đài Ôn Thanh Dạ tắm rửa ánh mặt trời thân ảnh.

	Một màn này, lại để cho Yến Hương Dương mày nhíu lại càng sâu rồi.

	Yến Hương Dương minh bạch, một màn này xuất hiện, ý vị như thế nào đó là uy vọng đạt tới nhất định được trình độ, mới có thể hoàn thành như vậy, đổi lại bất kỳ một cái nào những người khác, bắt chước Ôn Thanh Dạ làm ra động tác, lấy được chỉ sợ sẽ là một mảnh không lưu tình chút nào tiếng mắng cùng trào phúng thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ híp mắt nhìn xem Yến Hương Dương nói ra: "Ngươi dựa vào cái gì để cho ta lăn xuống lôi đài? Ngươi có cái kia phần thực lực sao?"

	Yến Hương Dương chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong mắt một vòng đùa cợt, không khỏi cả giận nói: "Ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, ta có hay không cái kia phần thực lực! Đến lúc đó ngươi cũng đừng trách ta ra tay quá độc ác "

	Yến Hương Dương nói xong, bước chân mãnh liệt về phía trước đạp mạnh, thác loạn bộ pháp, nhanh chóng hướng về Ôn Thanh Dạ đánh tới.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Yến Hương Dương hướng hắn đánh úp lại, không khỏi quần áo phiêu bày, giống như uyển chuyển Hồ Điệp, nhẹ nhàng linh hoạt Linh Động bay múa lấy, tóc đen hướng về sau Phi Dương, quần áo lướt trên, cả người hướng về bên cạnh thối lui.

	"Muốn tránh?" Yến Hương Dương cười lạnh nói.

	Yến Hương Dương kiếm trong tay bộc phát ra một đạo cực hạn hào quang, phảng phất giống như là một đạo thất luyện đồng dạng, chiếu rọi tại toàn bộ quá dưới ánh mặt trời, cả người hóa thành thành từng mảnh tàn ảnh hướng về Ôn Thanh Dạ đánh tới.

	Yến Hương Dương kiếm, tản mát ra một đạo cực nóng liệt mang, nóng hổi khí lãng không ngừng gạt ra, phảng phất đem không khí đều muốn cho đốt lửa đốt sáng đồng dạng.

	Chung quanh tất cả mọi người là biến sắc, Lục phẩm võ học, Liệt Diễm kiếm pháp!

	Một kiếm này tuyệt đối không thể khinh thường, uy lực quá lớn, tựu là một ít lão sinh đều là âm thầm biến sắc, trong nội tâm kinh hãi không thôi.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ chính mình trốn tránh không kịp, không khỏi rút ra phía sau mình Cổ Nguyệt kiếm.

	"Thương Lang!"

	"Linh Xà Hóa Long!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay mạnh mà hướng tiền phương một đâm, từng mảnh Kim Quang Thiểm qua, thân kiếm phát ra bạo liệt rung động lắc lư thanh âm, vẫn còn như du long ngâm nga bình thường, một đầu cực lớn tráng kiện Cự Mãng hiển hiện, tại ánh mặt trời ở bên trong, cực lớn Kim sắc lân phiến chiếu sáng rạng rỡ.

	Cự Mãng mạnh mà hướng về Yến Hương Dương đâm tới, Cự Mãng những nơi đi qua, chung quanh nguyên khí bạo phát ra trận trận nổ vang vang.

	Đột nhiên, Cự Mãng mang tất cả thân thể, phảng phất xuyên thấu qua không khí, sau đó trong không khí trận trận trong dư âm phát ra một chút rung động, rung động không ngừng mà hướng về xa xa khuếch tán, mà toàn bộ Cự Mãng vậy mà vươn bốn con tay trảo đi ra, huyễn hóa thành một đầu cực lớn Giao Long.

	Mọi người thấy lấy chậm rãi thoát biến thành Giao Long được kiếm khí, thần sắc đều là chấn động!

	Thất luyện bình thường Liệt Dương cuối cùng nhất cùng bầu trời bay múa Cự Long va chạm lên, từng đạo quang mang chói mắt hiện ra, tất cả mọi người là kìm lòng không được nhắm lại cặp mắt của mình, sau đó lui ra vài bước.

	Đón lấy, mọi người cảm giác cực lớn tiếng oanh minh vang lên, bạo tạc nguyên khí dư ba bắt đầu lan tràn ra, một tầng một tầng hướng về phương xa di động.