Chương 1544: Lãng Hiên yến hội chấm dứt

	Cơ Lâm sắc mặt thương trắng như tờ giấy, không có một điểm người sắc, trong mắt càng là mang theo một tia đờ đẫn chi sắc.

	Trương Tiêu Vân thân hình một tung, bàn tay vỗ, đem chung quanh Kim Ô Chi Hỏa đập tán, đi tới thanh mầm mỏ trước mặt, nguyên thần lực trực tiếp quán thâu đi vào.

	Bạch Kim Triều chứng kiến cái này, lắc đầu thở dài: "Tuyệt thế đại năng ra tay, Trương sư muội lại đem cái kia tàn phá Trảm Tiên Hồ Lô cầm đi, thật là lớn cơ duyên a "

	Kiếm Sương Nhi nhìn lên bầu trời, nỉ non lẩm bẩm: "Cái kia Tịch Diệt Chân Quân chính là Truyền Kỳ, mà đả bại nhân vật truyền kỳ người, lại là người phương nào?"

	Phong Vũ ngẩng đầu lên, nỉ non lẩm bẩm: "Thúc phụ, người này quả nhiên là tuyệt thế nhân vật "

	Phong Thái Thương cũng là lắc đầu, nói: "Đúng vậy a, chỉ có ta Phong gia lão tổ có thể cùng người này sánh vai rồi"

	Giờ phút này, Phương Trượng Sơn đệ tử đã sớm ra Trảm Tiên Hồ Lô, giờ phút này tiến vào Trảm Tiên Hồ Lô chính giữa cũng là bất lực rồi.

	"Cái này nữ oa oa người sau lưng tuyệt đối không đơn giản "

	Một ít có kiến thức Phương Trượng Sơn đệ tử tiền bối chứng kiến cái này, âm thầm suy nghĩ nói: "Muốn hay không lại để cho nhà mình đệ tử giao hảo thoáng một phát cái này nữ oa oa, nhưng là nàng vừa rồi đắc tội Phương Trượng Sơn Tam sơn chủ, chỉ sợ sự tình cũng không đơn giản như vậy chấm dứt "

	Vô danh đạo nhân nhìn xem Trương Tiêu Vân bóng lưng, ám đạo: "Người này, chớ không phải là thật sự cùng Trường Sinh Tiên Quân có quan hệ?"

	Vô danh đạo nhân đối với Trường Sinh Tiên Quân có thể nói là cực kỳ sùng bái, đối với sự tích của hắn đã sớm hiểu rõ tại ngực, Trường Sinh Tiên Quân cả đời không có đồ đệ, có một ít hảo hữu, một ít bộ hạ, một ít cừu nhân, nhưng lại không ai học xong hắn Tam đại nguyên thần bí thuật.

	Vừa rồi, hắn chỉ là sử đi một tí Chướng Nhãn pháp mà thôi, hắn cảm giác, cảm thấy mới xuất hiện chi nhân, còn có trước mắt Trương Tiêu Vân cùng Trường Sinh Tiên Quân hẳn là có quan hệ.

	"Mặc dù cái này Trương Tiêu Vân đắc tội cái kia Tam sơn chủ, nhưng là Tam sơn chủ vốn là cùng ta Nhân tộc không hợp, nhưng là cái này Trương Tiêu Vân có Thông Tý Viên Hầu vi hắn hộ đạo, nhất định phải lôi kéo ở "

	Toàn Cơ thượng nhân thì là vẻ mặt âm tình bất định, cuối cùng nhất rốt cục hạ quyết định.

	Mọi người tâm tư khác nhau, đều có trong nội tâm suy nghĩ.

	Mà mọi người ở đây suy nghĩ, Trương Tiêu Vân luyện hóa thanh mầm mỏ thời điểm, xa xa Hư Không chấn động, bầu trời màu đen đám mây trở nên càng sâu rồi.

	Mờ mịt tăm tối chính giữa, một đạo nhân ảnh chính hướng lên trời tiêu phong phóng đi.

	"Tịch Diệt!"

	Vừa lúc đó, một thanh âm vang lên.

	Người nọ đúng là bị Ôn Thanh Dạ nuốt một đám nguyên thần Tịch Diệt Chân Quân, giờ phút này hắn bởi vì đã mất đi chính mình một đám nguyên thần, sắc mặt có chút hư bạch, nghe được thanh âm kia trực tiếp ngừng lại.

	Tịch Diệt Chân Quân hướng về Hư Không ôm quyền, nói: "Nhị sơn chủ!"

	Phương Trượng Sơn Nhị sơn chủ không linh thanh âm truyền đãng mà đến: "Ngươi muốn đi tìm vừa rồi người nọ sao?"

	Tịch Diệt Chân Quân nhíu mày, đạo; "Người nọ như thế coi rẻ ta Phương Trượng Sơn, hơn nữa nuốt ta một đám nguyên thần, là tối trọng yếu nhất người này cùng Trường Sinh Tiên Quân có lẽ có quan hệ, hắn cuối cùng sử dụng chiêu thức rất giống là bốn chữ Trường Sinh phong ấn "

	Nhị sơn chủ dừng một chút, nói: "Chuyện này dừng ở đây, không cần nói ra "

	Tịch Diệt Chân Quân nghe được Nhị sơn chủ lời nói, lập tức chau mày, sau đó trong nội tâm nghĩ tới điều gì, mãnh kinh, nói: "Tốt, ta đã biết, việc này ta ngậm miệng không đề cập tới "

	"Chuyện này ảnh hưởng quá lớn, Đông Phương Tiên Đình hôm nay như mặt trời ban trưa, chúng ta hay là không muốn đi tham dự bực này loạn thế cuộc chiến rồi"

	Nhị sơn chủ nhẹ gật đầu, nói: "Nếu như không có chuyện gì, ngươi đi về trước đi, ngươi nguyên thần đã bị tổn thương, có thể đến bảo đường muốn mấy miếng chữa trị nguyên thần đan dược phục dụng "

	"Tốt, ta đây hãy đi về trước chữa trị nguyên thần rồi"

	Tịch Diệt Chân Quân không có dừng chút nào lưu, theo sau đó xoay người rời đi, đối với Ôn Thanh Dạ nuốt chính mình một đám nguyên thần sự tình tựa hồ cũng không thèm để ý rồi.

	Tịch Diệt quay người một khắc, một đoàn khói trắng chính giữa, một cái mơ hồ bóng người mơ hồ xuất hiện ở trong đó.

	"Cái này Cố Trường Sinh chính là là năm đó chống lại Hạo Thiên nhân vật trọng yếu, bất luận đây là truyền nhân của hắn, vẫn là cùng hắn có thân phận gì, bây giờ đối với ta Phương Trượng Sơn đều là có lấy không nhỏ tác dụng, lợi dụng có thể lợi dụng hết thảy, mới có thể lâu dài, cái này lang lãng thiên hạ, không ai không giống như là một đạo cuộc, chúng sinh đều muốn trở thành cái kia kỳ thủ, ai cũng biết đều là đáng thương quân cờ "

	Bóng người than nhẹ một tiếng, sau đó chậm rãi biến mất tại sâu lỗ hổng trong.

	... . . . . .

	Lãng Hiên yến hội ngay tại Trương Tiêu Vân hữu kinh vô hiểm cầm xuống Trảm Tiên Hồ Lô về sau mới đã xong, tham gia lần này Lãng Hiên yến hội tất cả mọi người là thổn thức không thôi.

	Lần này yến hội, tuyệt đối là mấy ngàn năm ở trong, đặc sắc nhất yến hội đây là không thể nghi ngờ.

	Có thể chứng kiến như thế đặc sắc tuyệt luân nguyên thần đối chiến, tất cả mọi người là cảm thấy chuyến đi này không tệ.

	Từ nay về sau, Trương Tiêu Vân xem như danh dương toàn bộ Phương Trượng Sơn rồi, mặc dù tu vi của nàng không cao, nhưng là tu luyện chính là Phượng Hoàng nhất tộc Vạn Viêm Chi Đạo, nhưng lại hội Hoàng Điểu nhất tộc rất nhiều bí thuật.

	Trước sau đánh bại Triệu Kinh cùng Tuân Hương, đều phô bày rất mạnh tính bền dẻo cùng thực lực, nhất khiến người sợ hãi chính là Trương Tiêu Vân sau lưng kinh người thế lực.

	Cái kia đột nhiên xuất hiện người, vậy mà trước nuốt Kha Huyền, sau đó đánh bại Phương Trượng Sơn Tam sơn chủ, tuyệt đối là vô song nhân vật.

	Toàn Cơ thượng nhân vốn định trực tiếp tiến lên lôi kéo Trương Tiêu Vân, nhưng là nghĩ đến Hải tộc đã đem Trương Tiêu Vân đắc tội chết rồi, cũng không vội ở nhất thời, hơn nữa Trương Tiêu Vân đã nhận được Cửu Chuyển Kim Đan cùng Trảm Tiên Hồ Lô, hiện tại định vội vã trở về luyện hóa, sẽ không có tiến lên quấy rầy Trương Tiêu Vân rồi.

	Trương Tiêu Vân về tới chỗ ở của mình, liền trực tiếp lấy ra Cửu Chuyển Kim Đan.

	"Phục dụng cái này một miếng Cửu Chuyển Kim Đan, thực lực của ta chắc chắn đột nhiên tăng mạnh, còn có cái kia Trảm Tiên Hồ Lô cũng muốn luyện hóa, xem ra là muốn bế quan một thời gian ngắn rồi"

	Trương Tiêu Vân trầm ngâm một lát, sau đó gọi ra Tiểu Hôi.

	Tiểu Hôi xuất hiện tại Trương Tiêu Vân trước mặt, trên vai khiêng một cái Hồng sắc gậy gộc, hình như là đã nhận được một cái thú vị món đồ chơi đồng dạng, vui sướng chơi đùa lấy.

	Chứng kiến Tiểu Hôi sau khi xuất hiện, Trương Tiêu Vân trong nội tâm nhất định, Tiểu Hôi hiện tại mới là cả Phương Trượng Sơn, có thể làm cho nàng nhất yên tâm tồn tại.

	Sau đó, Trương Tiêu Vân ăn vào này một miếng Cửu Chuyển Kim Đan.

	... . . . . .

	Cửu Thiên Nam Hải, Ly Hỏa Kiếm Phái.

	Ôn Thanh Dạ nguyên thần về tới thân thể chính giữa, hít sâu một hơi, cười khổ nói: "Coi như là niềm vui ngoài ý muốn, nguyên thần của ta chữa trị đã đến sáu thành, nhưng lại cũng thụ hơi có chút thương, xem ra vừa muốn tiêu tốn không thiếu thời gian chữa trị thương thế rồi, hi vọng lần này Viêm mạch tiệc cưới, không cần ta động thủ đi "

	Hiện tại, Ôn Thanh Dạ thân thể, nguyên thần đều là nhận lấy không nhẹ đích thương, căn bản là rất khó cùng người khác giao thủ, nhưng là Viêm mạch Viêm Húc cùng Phượng Tê ổ Bạch Như Tuyên tiệc cưới sắp tới, Đoạn Thiên Tiên Quân đến lúc đó cũng sẽ xuất hiện, hắn nhất định phải đi.

	Đi gặp một lần năm đó lão hữu, tìm kiếm được một cách nói.

	Khó đạo Trường Sinh Tiên Quân thật là cái gì cũng sai sao? Vì sao bọn hắn đều muốn phản bội hắn, là có nỗi khổ tâm? Còn là vì nguyên nhân khác?

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay Mặc Thiên Vân cho hắn Thánh Tử lệnh, thấp giọng lẩm bẩm: "Mặc dù tại Phong Lôi Đài ta biểu hiện ra ra thực lực cường đại cùng kiếm thuật, Ly Hỏa Kiếm Phái thanh niên đồng lứa căn bản là xem không rõ kiếm thuật của ta, hơn nữa Bắc Đường Tuyệt một mực đang bế quan, Giang Dương lại hết lần này tới lần khác cùng ta đối nghịch, bọn hắn hiện tại khẳng định còn không phục ta "