Chương 17: Một kiếm

	Trương Xuyên ổn định thân thể, con mắt mạnh mà nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo vài phần oán độc cùng không cam lòng, thầm nghĩ trong lòng: "Ôn Thanh Dạ, ta nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận đắc tội ta Trương Xuyên "

	Trương gia đệ tử hai mặt nhìn nhau, cũng không biết tiếp được nên làm cái gì bây giờ.

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn xem Trương gia đệ tử, lạnh nhạt nói: "Các ngươi là muốn chính mình xuống dưới, hay là ta đến tiễn đưa các ngươi?"

	Trương gia đệ tử nhìn xem dưới đài Ôn gia đệ tử, nghĩ đến vừa rồi cùng tiến lên hay là bị Ôn Thanh Dạ thu thập, không khỏi ủ rũ, một tên tiếp theo một tên đi xuống quảng trường.

	To như vậy Trương gia, bảy tám cái Trương gia đệ tử, toàn bộ đều là Luyện Khí thất trọng thiên cao thủ, giờ phút này bị Ôn Thanh Dạ một câu sợ tới mức trực tiếp đi ra quảng trường.

	Ôn Thanh Dạ danh tự, nay ngày sau sẽ bị mọi người một mực nhớ tại trong lòng.

	Trương Hoa nhướng mày, ngược lại cũng không nói gì thêm.

	Hiện trường có thể cùng Ôn Thanh Dạ đánh chính là chỉ có hai người rồi, một cái là Cao gia Cao Long, là Cao Nguyệt Nhu ca ca, thực lực cũng là Luyện Khí cửu trọng thiên, cái khác thì là Lưu gia Lưu Văn, thực lực đồng dạng là Luyện Khí bát trọng thiên, nhưng là một tay kiếm pháp quả nhiên là lăng lệ ác liệt vô song, so về Cao Long đến, cũng là chỉ kém một ít mà thôi.

	Cao Long nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ nói ra: "Lưu Văn, hai người chúng ta cùng tiến lên "

	Lưu Văn nhướng mày, vừa muốn cự tuyệt, Cao Long nói thẳng: "Ngươi muốn là muốn lấy muội muội ta, tựu đừng như vậy hơn nói nhảm "

	Lưu Văn nghe xong, mạnh mà cắn răng nói ra: "Tốt, hai người chúng ta cùng tiến lên "

	Ôn Thanh Dạ xem xét, bước chân có chút vừa lui, sau đó rút ra kiếm của mình, một đạo bạch sắc tinh quang xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	"Mau nhìn, Cao Long cùng Lưu Văn ý định liên thủ rồi"

	"Cái này toàn trường người đều tại nhằm vào Ôn Thanh Dạ rồi, ta xem Ôn Thanh Dạ lần này là chạy trời không khỏi nắng rồi"

	"Ân, đáng tiếc a, Ôn Thanh Dạ có tài nhưng thành đạt muộn, cũng quá muộn, nếu là ở sớm một năm, Ôn Thanh Dạ mười tám tuổi, sang năm còn có thể tiếp tục tham gia khảo hạch "

	Cao Long chân phải hướng dưới mặt đất đạp một cái, một xà cạp lấy phần phật Cuồng Phong, quét ngang Vô Kỵ uy thế trực tiếp quét ngang đi qua.

	"Tàn Phong Cước Pháp thức thứ nhất!"

	Ôn Thanh Dạ không hề nhượng bộ chút nào, một chưởng trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, một cái cự đại thủ ấn trực tiếp chống lại này bá đạo cước pháp.

	"Đại Thiên Thủ!"

	"Phanh!"

	Hai người trung tâm bộc phát ra cực lớn tiếng vang, không khí đột nhiên trì trệ, Cao Long thân thể khẽ đảo trực tiếp lui trở về.

	Ôn Thanh Dạ bước chân cũng là liên tiếp lui về phía sau, vừa lúc đó, Lưu Văn trong mắt sáng ngời, kiếm trong tay trực tiếp đâm đi qua.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ mẫu thân là Lưu gia chi nhân, nhưng là Lưu Văn xác thực cực kỳ chán ghét Ôn Thanh Dạ, bởi vì Cao Nguyệt Nhu, hai người đều ưa thích Cao Nguyệt Nhu.

	Lưu Văn kiếm pháp quả thật không tệ, cấp tốc như điện, mang theo điểm một chút hàn quang, đâm về Ôn Thanh Dạ bên hông, cái kia sắc bén kiếm khí, giống như cầu vồng.

	"Bang!"

	Ngay tại sắp đâm trúng một khắc này, Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay thân trực tiếp chặn Lưu Văn mũi kiếm, kiếm khí trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ trên thân kiếm kiếm khí ngăn cản.

	"Rầm rầm!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay mãnh liệt một chuyển, Lưu Văn cảm giác khí lực một mất, cả thân thể về phía trước xông lên, trực tiếp đâm trật tới.

	Ôn Thanh Dạ lúc này cũng không hề lưu thủ, kiếm trong tay hướng về bên cạnh Lưu Văn trực tiếp vung đi.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt phía bên trái bên cạnh vung lên, con mắt mắt thấy phía trước, tiêu sái vô cùng, trên thân kiếm mang theo một đạo ba trượng tả hữu kiếm khí, còn có một loại cực kỳ sắc bén khí thế.

	Lưu Văn đột nhiên cảm giác toàn thân lạnh lẽo, giống như là bị mãnh thú nhìn thẳng, cái loại nầy sắp tử vong khí tức, biết rõ không ổn, chân trước trực tiếp hướng trên mặt đất đạp mạnh, mượn dư lực hướng về đằng sau bay đi, nhưng là thì đã trễ, Ôn Thanh Dạ kiếm khí trực tiếp quét trúng Lưu Văn cánh tay.

	"Xoẹt!"

	Lưu Văn ôm cánh tay của mình, liên tục thối lui đến Cao Long bên người, thở hổn hển nói ra: "Ôn Thanh Dạ kiếm thuật tu vi kỳ cao, ngươi phải cẩn thận "

	Ôn Thanh Dạ nắm kiếm, sắc mặt bình tĩnh nhìn hai người.

	Cao Long nhẹ gật đầu, vừa rồi Lưu Văn cùng Ôn Thanh Dạ giao thủ hắn tựu đã nhìn ra, Ôn Thanh Dạ tuyệt đối không phải trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

	Cao Long không có ngừng, hắn biết rõ giờ phút này Ôn Thanh Dạ ác chiến lâu như vậy, nguyên khí tất nhiên là còn thừa không có mấy, giờ phút này không thể kéo dài, cho Ôn Thanh Dạ mang đến cơ hội.

	"Ôn Thanh Dạ dùng Luyện Khí thất trọng thiên tu vi đối chiến hai người không lộ ra dấu hiệu bị thua, điều này thật sự là quá nghịch thiên "

	"Chúng ta Phượng Trì ra lại một thiên tài, có tài nhưng thành đạt muộn thiên tài "

	Ôn Thanh Dạ năm trước hay là Luyện Khí tứ trọng thiên, ngắn ngủn một năm thời gian đã đến Luyện Khí thất trọng thiên, như vậy tốc độ tu luyện, tuyệt đối là thiên chi kiêu tử, người bình thường không cách nào bằng được.

	Cao Long cước pháp tật như gió, mang theo kinh người thanh thế lần nữa áp đi qua, hùng hồn nguyên khí áp Ôn Thanh Dạ đều là có chút ít không thở nổi.

	"Tàn Phong Cước Pháp đệ tam thức!"

	Mà Lưu Văn cũng là ở bên lạnh lẽo nhìn lấy, một khi Ôn Thanh Dạ có một tia dấu hiệu bị thua hoặc là sơ hở, giống như là một đầu Độc Xà đồng dạng, tại trí mạng nhất thời khắc hắn sẽ cho Ôn Thanh Dạ một kích trí mạng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Cao Long cước pháp theo trên bầu trời trực tiếp áp xuống dưới, hơn nữa bên cạnh còn có Lưu Văn, muốn liều mạng là không thể nào, giờ phút này chính mình chỉ có thể là tránh né cái này nhớ cước pháp.

	Ngay tại Cao Long sắp tới gần Ôn Thanh Dạ thời điểm, Ôn Thanh Dạ bước chân khẽ động, trực tiếp lách mình tránh khỏi.

	Cao Long tựa hồ đã sớm ngờ tới Ôn Thanh Dạ cử động, cước pháp mạnh mà biến đổi, sau đó hướng về Ôn Thanh Dạ quét tới, giống như là Cuồng Phong nhập cảnh bình thường, tàn sát bừa bãi quét ngang.

	"Tàn Phong Cước Pháp thức thứ tư "

	Ôn Thanh Dạ lần này không cách nào nữa lui, lui nữa muốn rời khỏi bên ngoài tràng rồi, đành phải dựng lên kiếm của mình quất tới, một kiếm chém ra, hàn mang hiện ra, ba đạo lăng lệ ác liệt kiếm khí trực tiếp đánh về phía Cao Long quanh thân chỗ hiểm.

	Cao Long không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà muốn lấy mạng đổi mạng, lập tức không chút do dự thu hồi chân của mình, sau đó xoay người tránh qua, tránh né Ôn Thanh Dạ ba đạo kiếm khí.

	Ôn Thanh Dạ chém ra ba đạo kiếm khí về sau, cả thân thể đi phía trái bên cạnh tìm tòi, kiếm trong tay trực tiếp đâm về một bên Lưu Văn, Lưu Văn không nghĩ tới chính mình không có chủ động xuất kích, Ôn Thanh Dạ ngược lại xuất kích rồi.

	Lưu Văn cũng muốn tại thử xem Ôn Thanh Dạ kiếm pháp, kiếm trong tay hoa thành một đạo Cực Quang, biểu ra lăng lệ ác liệt hàn khí, nghênh hướng Ôn Thanh Dạ kiếm.

	Nháy mắt thời gian, hai người thủ đoạn không ngừng chuyển động, kiếm trên không trung đảo lộn vài chục cái, không ngừng có kiếm khí tràn ra.

	"Phanh!" "Phanh!" "Phanh!"

	Đầy trời kiếm khí không ngừng bay múa lấy, ở đây tất cả mọi người là có chút nhiệt huyết bành trướng, cảm xúc khó bình.

	Hai người trong nháy mắt giao thủ hơn mười chiêu, nguyên khí dư ba đều là lộn xộn không tự, mọi người chỉ thấy hai người giao thoa một cái thân hình sau đó tách ra.

	Ôn Thanh Dạ thở hổn hển, giờ phút này hắn nguyên khí đã còn thừa không có mấy rồi, mà Lưu Văn hoảng sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ngay tại vừa rồi hắn và Ôn Thanh Dạ giao thủ, hắn cảm thấy một loại cực kỳ cường đại lực áp bách, đó là kiếm thuật bên trên tuyệt đối áp chế lực, đây là hắn chưa từng có qua cảm giác.

	Hắn Lưu Văn, tại kiếm thuật tu vi bên trên, bị Ôn Thanh Dạ tuyệt đối chế trụ.

	Lưu Văn mạnh mà nhướng mày, cảm giác cánh tay, eo bụng gian đau xót, cúi đầu xem xét, cánh tay, bên hông, đều có một chỗ vết thương.

	"Cái này... . Đây đều là vết thương trí mệnh, nếu vừa rồi Ôn Thanh Dạ hạ quyết tâm lời nói, cái kia. . . . ." Lưu Văn cái trán bắt đầu bốc lên mồ hôi, trong lòng có chút may mắn.

	Mọi người thấy lấy Lưu Văn trên người vết máu, đều là hoảng sợ không thôi, bọn hắn mặc dù không biết Ôn Thanh Dạ hạ thủ lưu tình, nhưng là chỉ bằng Lưu Văn trên người vết máu, có thể đủ chứng minh Ôn Thanh Dạ kiếm thuật cao siêu.

	"Ba, ngươi cái này tiện nữ nhân!"

	Đột nhiên một đạo thanh âm vang dội vang lên, Ôn Thanh Dạ không khỏi theo thanh âm phương hướng nhìn lại.

	Chỉ thấy Trương Tiêu Vân nằm ở mang lên, khăn lụa rơi vào cách đó không xa, trong mắt ngậm lấy nước mắt, bên phải trên gương mặt cao cao hở ra sưng đỏ một bộ phận.

	Mà Trương Xuyên đứng tại cách đó không xa, giơ lên bàn tay của mình.

	Một sát na kia, Ôn Thanh Dạ cảm giác một thanh dao găm trực tiếp đã đâm trúng trái tim của mình, không ngừng mà quấy.

	Trương Tiêu Vân, cái kia nhu nhược, làm cho người thương tiếc nữ tử chút bất tri bất giác tại Ôn Thanh Dạ trong lòng có khó có thể đánh giá vị trí!

	Hắn cả đời này, cái này một giây, thầm nghĩ muốn tất cả mọi người biết rõ. . . . . Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình hướng về dưới đài đi đến rồi.

	Tư Đồ Hạo Minh chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi xuống quảng trường, tức giận nói ra: "Ôn Thanh Dạ ngươi muốn làm gì, ngươi chỉ cần ra quảng trường này, coi như là khảo hạch đã thất bại, ta Tử Dương Phủ thế tất sẽ không thu ngươi "

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ giống như không có nghe được Tư Đồ Hạo Minh lời nói đồng dạng, bước chân tiếp tục hướng trước di động, mỗi bước ra một bước, đều là nhẹ như vậy phiêu, như vậy Linh Động, như vậy kiên định.

	Trương Xuyên nhìn xem Ôn Thanh Dạ đi về hướng hắn, không khỏi nhướng mày, "Ôn Thanh Dạ, ngươi muốn làm gì?"

	"Giết ngươi!" Ôn Thanh Dạ thanh âm phảng phất Cửu U Hàn Băng bình thường, lạnh như băng rét thấu xương.

	Trương Xuyên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi ngửa mặt, "Ha ha ha ha ha ~ "

	Tiếng cười đột nhiên im bặt mà dừng, mọi người chỉ có thấy được một cái ảnh, giống như tại đầy trời trong bông tuyết phiêu đi qua, có một loại tháng tám Phi Tuyết một loại cảm giác kỳ dị, bông tuyết óng ánh thấu triệt, mỹ lệ vô hạ, đung đưa người tâm thần, trong chốc lát nghiêm nghị hàn mang bao phủ tại đây mảnh thổ địa bên trên, một đạo quang hiển hiện, lại tốt như cái gì cũng không có xuất hiện đồng dạng, không có bất kỳ phát giác, không có bất kỳ sát cơ.

	Một kiếm kia nhanh như Lôi Điện, kiếm như Kinh Hồng.

	Một kiếm kia bộc lộ tài năng, sát khí tứ lướt.

	Một kiếm kia, thiên địa ảm đạm thất sắc, toàn bộ thế giới chỉ có một kiếm kia!

	"Bịch!"

	Trương Xuyên nơi cổ họng phún ra một đạo Huyết Tuyền, Huyết Tuyền như rót, huy sái mà ra, trên mặt thần sắc vẫn chưa hoàn toàn cải biến, cứ như vậy ngã trên mặt đất.

	Chung quanh một mảnh yên tĩnh, không ai kịp phản ứng, đều chìm đắm trong Ôn Thanh Dạ cái kia kinh diễm một trên thân kiếm, một kiếm kia kinh diễm Hồng Trần, xem say chúng sinh.

	Ôn Thanh Dạ đi đến Trương Tiêu Vân bên người, đưa hắn vịn.

	"Phu quân" Trương Tiêu Vân ngữ khí có chút nghẹn ngào nói, thanh âm rất nhẹ, rất nhu.

	"Không có việc gì rồi, không có việc gì rồi" Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng nói, ngực phảng phất đoàn nhiệt khí, nếu không phải giờ phút này chính mình cường chống, muốn đổ, thương thế đã nhanh đến chính mình trong bụng rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn quét ở đây tất cả mọi người, trong nội tâm cố nén chính mình cuối cùng ý chí, lạnh lùng nói ra "Các ngươi ai nếu là động nàng thoáng một phát, ta liền giết ai! Bất luận hắn là ai, bất luận hắn là thân phận gì, không chết không ngớt!"

	Ôn Thanh Dạ lời nói, thanh âm không lớn, nhưng lại là trịch địa hữu thanh, vang vọng tại mọi người bên tai.

	Trương Tiêu Vân tựa hồ nhìn ra Ôn Thanh Dạ khác thường, cắn chặt hàm răng lấy, tay gắt gao dắt lấy Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm thấy một loại ôn hòa theo trong lòng bàn tay bắt đầu lan tràn.

	Ôn Thanh Dạ nói xong nâng dậy Trương Tiêu Vân, hướng về phương xa đi đến, mọi người kìm lòng không được nhượng xuất một đầu đường ra đến.

	Ôn Húc, lúc này trong lòng có loại hối hận cảm giác, vừa rồi một kiếm kia, đủ để đã chứng minh hết thảy, Ôn Thanh Dạ coi như là không bằng Ôn Đồng Vũ, cũng là một thiên tài, kiếm đạo thiên tài.

	Phải biết rằng dựa vào vừa rồi Ôn Thanh Dạ biểu hiện, Ôn Húc biết rõ, Ôn Thanh Dạ tương lai tiền đồ cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều.

	Ôn Húc giờ phút này trong nội tâm nhỏ máu, nhưng là chỉ có thể an ủi chính mình đạo, không có việc gì, Đồng Vũ thiên tư rất cao, hơn nữa còn là phò mã gia.

	Trương Hoa trong nội tâm giận dữ, nhưng là qua trong giây lát hắn tựu bình tĩnh lại, hắn hiểu được giờ phút này trọng yếu không phải truy cứu Ôn Thanh Dạ trách nhiệm, mà là như thế nào lôi kéo Ôn Thanh Dạ rồi, nếu như lôi kéo ở Ôn Thanh Dạ, cho dù chết một cái Trương Xuyên cũng là đáng được.

	Trương Hoa trong nháy mắt đó phảng phất, nhớ tới Ôn Đồng Vũ, nếu như Ôn Thanh Dạ thiên tư vượt qua Ôn Đồng Vũ, cái kia...

	Ngô Tĩnh nhìn xem lúc này tràng cảnh, hỏi: "Cái này tính toán chuyện gì xảy ra?"

	Tư Đồ Hạo Minh cười lạnh nói: "Ôn Thanh Dạ khảo hạch thất bại, hơn nữa chúng ta Tử Dương Phủ sẽ không thu bực này xem kỷ luật như không chi nhân "

	Mọi người nghe được Tư Đồ Hạo Minh lời nói, tất cả giật mình, chỉ bằng vừa rồi Ôn Thanh Dạ một kiếm, đó cũng là kinh tài tuyệt diễm, nhưng là Tư Đồ Hạo Minh lại nói thẳng hắn khảo hạch đã thất bại, liền đặc thù trúng tuyển tư cách đều không để cho sao?

	Ngô Tĩnh nhẹ gật đầu còn chưa nói lời nói, Tư Đồ Hạo Minh chậm rãi nói ra: "Như Ôn Thanh Dạ người bậc này, theo ta thấy, gia nhập ta Thiên Vũ quốc học viện cái kia chính là một loại sỉ nhục, trong khảo hạch, bạo khởi kết cục sát nhân, xem khảo hạch như không có gì, ta Tử Dương Phủ không thu!"

	Tư Đồ Hạo Minh lời nói minh xác biểu thị ra thái độ của mình, Tư Đồ Hạo Minh nói xong, con mắt nhìn về phía Ngô Tĩnh cùng Yến Sơ Tuyết, trong ánh mắt mang theo một tia hàn mang.

	Ngô Tĩnh chứng kiến Tư Đồ Hạo Minh ánh mắt, vội vàng nói: "Đã Tư Đồ đại nhân đều nói như vậy rồi, vậy cho dù Ôn Thanh Dạ khảo hạch đã thất bại, đã Tử Dương Phủ không có ý định tiếp thu Ôn Thanh Dạ, chúng ta Thiên Càn Học Viện cũng không tiếp thu "

	Cái này mọi người có chút giật mình rồi, Thiên Vũ quốc xếp hàng thứ nhất, thứ hai học viện đều không tiếp thụ Ôn Thanh Dạ, xem ra Ôn Thanh Dạ tiền đồ có thể lo a.

	Phải biết rằng Tử Dương Phủ cùng Thiên Càn Học Viện chênh lệch, thế nhưng mà thập phần cực lớn, mà Thiên Càn Học Viện cùng Kỳ Sơn Học Viện chênh lệch cũng là thập phần đại, chỉ cần ở trong học viện tựu cũng tìm được học viện đại lượng tài nguyên cùng chỉ đạo, Tử Dương Phủ cùng Thiên Càn Học Viện trong khổng lồ tài nguyên, đây là không ít người tha thiết ước mơ thứ đồ vật a.

	Tất cả mọi người có chút thất vọng, cũng có người vui vẻ không thôi, dùng Ôn Thanh Dạ tư chất tiến vào Tử Dương Phủ vậy khẳng định là không có vấn đề gì, nhưng là đừng nói Tử Dương Phủ rồi, tựu là Thiên Càn Học Viện còn không thể nào vào được, cái này hậu tích bạc phát tiềm lực xem như lãng phí.

	Đúng lúc này, một đạo mát lạnh thanh âm truyền tới.

	"Ôn Thanh Dạ, ta Kỳ Sơn Học Viện đặc chiêu!" Yến Sơ Tuyết đứng người lên nhàn nhạt nói ra: "Lần này Phượng Thành khảo hạch, ta Kỳ Sơn Học Viện chỉ cần một cái Ôn Thanh Dạ, vậy là đủ rồi "

	Yến Sơ Tuyết nói xong, trực tiếp đứng dậy rời đi, không chút nào để ý phản ứng của mọi người.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới Thiên Vũ quốc đệ nhất học viện không tuyển nhận Ôn Thanh Dạ, nhưng là Kỳ Sơn Học Viện lại đặc chiêu.

	Tư Đồ Hạo Minh sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt, hắn vốn định phong sát Ôn Thanh Dạ, nhưng là không nghĩ tới Kỳ Sơn Học Viện vậy mà đem Ôn Thanh Dạ đặc chiêu, càng không có nghĩ tới Yến Sơ Tuyết thật không ngờ không cho mình mặt mũi.

	Tư Đồ Hạo Minh cười lạnh nói: "Tốt, ta ngược lại muốn nhìn Ôn Thanh Dạ tại Kỳ Sơn Học Viện có thể có bao nhiêu tiền đồ!"