Chương 1109: Thị gia

	Bích Huyết Hải Ngư thuộc về Trung cấp Tiên thú cấp bậc, mặc dù đẳng cấp không cao, nhưng lại là cực kỳ rất thưa thớt trân quý, không chỉ là thân thể chính là một loại có thể luyện chế đan dược bảo vật, hương vị ngon dị thường, càng bởi vì hắn trong cơ thể máu đào, chính là một loại trực tiếp tăng lên bản thân tu vi bảo vật.

	Ôn Thanh Dạ muốn giết chết cái này Bích Huyết Hải Ngư luyện chế đan dược, thời gian ngắn cơ bản không có khả năng, bởi vì những Linh thú này trên người cũng là có cấm chế, nhưng là theo những Linh thú này trên người thu một ít huyết dịch ngược lại là không có bao nhiêu vấn đề.

	"Nơi này có có vài Bích Huyết Hải Ngư, theo mỗi một đầu trên người thu một ít máu tươi, theo thời gian trôi qua, những Bích Huyết Hải Ngư này trên người huyết dịch rất nhanh có thể lần nữa sinh trưởng, có lẽ đối với hắn phát triển không có trở ngại "

	Ôn Thanh Dạ lấy ra một cái bình thuốc, sau đó thời gian dần qua hướng về kia hồ nước đi tới.

	Những Bích Huyết Hải Ngư này đối với Ôn Thanh Dạ rút ra nó trên người chúng huyết dịch cũng không có phản kháng, Linh thú đều là tính tình thuần lương, thập phần ôn hoà hiền hậu, cho nên Nhân tộc đối với Linh thú hay là cực kỳ ưa thích.

	Chỉ chốc lát, Ôn Thanh Dạ trong tay bình thuốc đã bị Hồng sắc huyết dịch tràn đầy, bởi vì Bích Huyết Hải Ngư máu đào tràn ngập, cái kia bình thuốc tản ra nhàn nhạt hồng sắc quang mang.

	"Những đầy đủ này ta đột phá đến Cửu phẩm Địa Tiên rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn trong tay bình thuốc, sau đó thân hình nhoáng một cái, liền biến mất ở Hỏa Vân Cung chính giữa rồi.

	Ra Hỏa Vân Cung, Ôn Thanh Dạ trực tiếp bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, sử lòng của mình đạt tới một cái trước đó chưa từng có không linh trạng thái.

	Ban ngày tĩnh thần, đã đến ban đêm tựu đi cùng Trương Tiêu Vân vành tai và tóc mai chạm vào nhau, Vu sơn mây mưa, trong nháy mắt ba ngày thời gian trôi qua rồi.

	Hôm nay, Ôn Thanh Dạ theo Trương Tiêu Vân chỗ đó sau khi trở về, khoanh chân ngồi vào trên giường.

	Sau nửa canh giờ, tâm thần hoàn toàn yên tĩnh, Ôn Thanh Dạ chậm rãi đem chứa máu đào bình thuốc đem ra, sau đó đối với miệng bình trực tiếp một ngụm uống xuống dưới.

	Oanh!

	Cái kia máu đào giống như là trên thế gian nhất liệt rượu mạnh đồng dạng, lập tức Ôn Thanh Dạ tựu cảm giác cổ họng của mình truyền đến một đạo nóng rát đau đớn, sau đó cái kia nóng rát đau đớn tiếp tục lan tràn bụng dưới phóng đi.

	Một khắc này, Ôn Thanh Dạ sắc mặt bởi vì cực nóng trở nên đỏ bừng vô cùng, chân khí toàn thân không khỏi chuyển bắt đầu chuyển động, mà đan điền chỗ chân khí càng là bạo động bất an, nhưng là trong đó lại mang theo một tia tĩnh mịch

	"Không được, ta không thể còn như vậy mạo muội đột phá "

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên cảm nhận được đan điền chỗ chân khí bạo động, không khỏi nhướng mày, chợt điên cuồng áp chế trong cơ thể máu đào khiến cho bạo động.

	Bởi vì đột phá Địa Tiên tốc độ thật sự là quá là nhanh, đan điền đã mất đi vốn có hoạt tính rồi, đây là Ôn Thanh Dạ đều không có dự liệu được sự tình.

	Nhưng là cái này máu đào đã phát huy ra hiệu quả kia đi ra, như thế nào hội đơn giản đã bị Ôn Thanh Dạ ngăn chặn đâu?

	Tại Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, giống như là xuất hiện một cái cự đại Viễn Cổ Cự Thú, tựa hồ muốn thôn phệ hắn ngũ tạng lục phủ, sở hữu kinh mạch Huyết Cốt đồng dạng.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Ôn Thanh Dạ vội vàng vận chuyển khởi Trường Sinh Quyết, dẫn dắt chân khí trong cơ thể lưu động lấy, phòng ngừa xuất hiện khống chế không nổi bạo động.

	Trường Sinh Quyết không hổ là Trường Sinh chi đạo bổn nguyên pháp quyết, một vận chuyển, lập tức trong cơ thể máu đào xuất hiện rất nhỏ rung rung, coi như trở nên an tĩnh.

	Trường Sinh Quyết không ngừng vận chuyển, thẳng đến vận chuyển ba mươi sáu chu ngày sau, Ôn Thanh Dạ trong cơ thể máu đào mới được vỗ yên, nhưng là cái kia Trường Sinh Quyết cũng không có như vậy đình chỉ vận chuyển.

	Ôn Thanh Dạ tiến vào đã đến tĩnh tu chính giữa, một bên vững chắc lấy tu vi của mình, một bên tiếp tục tăng trưởng tu vi của mình, cùng đợi thời cơ thích hợp mới đột phá.

	... . . .

	Đông Hoa Cẩm Châu, Châu Vương Thành.

	Đông Hoa Cẩm Châu Châu Vương Thành tự nhiên là toàn bộ Đông Hoa Cẩm Châu phồn hoa nhất, đồ sộ thành trì.

	Thành trì một phân thành hai, thứ nhất chính là trên mặt đất thành trì, cực lớn tường thành như là một đầu uốn lượn Cự Long bàn đang nằm, tràn đầy bàng bạc khôn cùng khí thế.

	Thứ hai dĩ nhiên là chỉ dùng để Phù Không Trận (so Huyền Không Trận càng cao hơn một cấp bậc) kiến tạo tại vạn trượng trên không trung đám mây chi thành, cơ hồ từng cái Châu Vương Thành đều sẽ là tại bầu trời kiến tạo một cái cự đại Phù Không Trận, hơn nữa tại Phù Không Trận phía trên dựng đủ loại kiến trúc.

	Đông Hoa Cẩm Châu Châu Vương Thành tựu là tại Nam Phương Tiên Đình mười một Châu Vương Thành chính giữa, cái kia đều là đứng đầu trong danh sách, Nam Phương Tiên Đình bảy đại gia tộc một trong 'Thiên hạ đều có' Thị gia ngay ở chỗ này.

	Thiên hạ đều có, bốn chữ này đủ để nói rõ Thị gia lực ảnh hưởng, toàn bộ Tiên giới chỉ cần có người địa phương, đều sẽ xuất hiện Thị gia sản nghiệp, chủ yếu là buôn bán bán một ít pháp khí, đan dược, thiên tài địa bảo các loại, tại một ít chủ yếu Châu Vương Thành được hưởng danh dự cực cao, có khổng lồ thế lực, mạng lưới quan hệ.

	Đồng thời Thị gia đương đại gia chủ Thị Hối cũng là Nam Phương Tiên Đình Đông Hoa Cẩm Châu châu vương, toàn bộ Nam Phương Tiên Đình chỉ có mười một cái châu, châu vương phía trên là Tiên Đình lệ thuộc trực tiếp cơ cấu, châu vương địa vị có thể so với Tiên Tướng, gần so với Tiên Quân thấp một cấp bậc, ở trên tựu là cả Tiên Đình chi chủ, Tiên Đế rồi.

	Cho nên nói một châu chi vương tựu là hoàn toàn xứng đáng bá chủ, mà Thị gia cũng trực tiếp khống chế lấy toàn bộ Đông Hoa Cẩm Châu Thập Điện trăm phủ ngàn cảnh vạn thành, dưới trướng cao thủ không biết bao nhiêu, bình thường châu vương căn bản là rất khó cùng Thị gia sánh vai.

	Mà Thị gia cũng là cả Nam Phương Tiên Đình bảy đại gia tộc một trong.

	Thị gia, Vân Vụ lượn lờ lầu các đại điện ở trong.

	Một cái tuyệt sắc nữ tử ngồi ở án mấy bên cạnh, nhìn không chuyển mắt nhìn xem quyển sách trên tay cuốn, lạnh nhạt bình tĩnh, dưới tay đứng đấy một người trung niên nam tử, thần sắc có chút lo lắng, còn có một mỹ mạo tuổi trẻ thiếu nữ, cũng là căm giận thần sắc.

	Cái này tuyệt sắc đúng là đương nhiệm Thị gia gia chủ, Thị Hối.

	Nếu như Ôn Thanh Dạ tại lời nói, chứng kiến cái này cô gái tuyệt sắc, định có thể nhận ra nàng đến, thế nhưng mà trước mắt cái này cô gái tuyệt sắc sợ là rốt cuộc nhận không xuất ra cái kia quân thượng rồi.

	Dưới tay đứng đấy trung niên nam tử chính là Thị Hối cháu trai, Thị Thiên Nhai, còn bên cạnh tuổi trẻ nữ tử đúng là Thị Thiên Nhai con gái, cũng là Thị gia đệ nhất thiên kiêu, hôm nay Thất phẩm Thiên Tiên Thị Hựu Linh.

	Thị Thiên Nhai hai tay ôm quyền, đối với Thị Hối trầm trọng mà nói: "Gia chủ, ta cảm thấy chuyện này cực kỳ không ổn, lại linh chính là ta Thị gia đệ nhất thiên tài đệ tử, ta Thị gia tương lai, sao có thể đem đơn giản đem lại linh gả cho người khác đâu? Mặc dù nói người nọ có thể là quân thượng truyền nhân, nhưng là thần bí kia quân thượng đã vạn năm không có xuất hiện, hơn nữa hắn truyền nhân hiện tại bất quá là đứng đầu một thành, nếu là đem lại linh gả cho hắn, không thể nghi ngờ là thấp xuống ta Thị gia thân phận, thỉnh gia chủ nghĩ lại "

	Thị Hựu Linh ở bên vội vàng nói: "Đúng vậy a, lại linh từ nhỏ ở Thị gia lớn lên, hiện tại để cho ta gả một cái ta không biết nam tử, hơn nữa tu vi không kịp lại linh một nửa, còn nữa nói lại linh cùng Phong gia phong giả dối đã..."

	Phong gia, Nam Phương Tiên Đình có một cái Siêu cấp đại gia tộc, Thất đại gia tộc đứng đầu, được xưng Nam Phương Tiên Đình Phỉ Lãnh Thúy, mà khi nay Nam Phương Tiên Đình đệ nhất Tiên Quân Phong Ma Nghiêm tựu là Phong gia chi nhân.