Chương 989: Ba người vây công

	"Du huynh, mau tới giúp ta "

	Trần Quang Hà chứng kiến Đạm Đài Nhã vọt tới tới, hoàn toàn đã mất đi vừa rồi đúng mực, hướng về bên cạnh Du Viễn hô.

	Du Viễn xem xét, hắn thập phần tinh tường Trần Quang Hà thực lực, đành phải kiên trì xông tới.

	Thanh Ảnh chứng kiến Đạm Đài Nhã xông tới, vội vàng thân hình một tung cùng tới, mặc dù Đạm Đài Nhã tu vi cao hơn cái kia Du Viễn, nhưng hắn hay là sợ Đạm Đài Nhã đã bị nửa điểm thương tổn.

	Yên Ba Thành cao thủ cũng là nhao nhao vọt lên tiến lên, trong mắt mang theo một tia hưng phấn cùng khát máu thần quang.

	Trong nháy mắt, đại chiến mà bắt đầu rồi.

	Ôn Thanh Dạ, Diệp Đình hai người cũng hòa với mọi người hướng về kia Lạc Thành một phương cao thủ giết tới.

	Nghênh mặt ngó về phía Ôn Thanh Dạ vọt tới chính là một cái Tam phẩm Địa Tiên, cái kia Tam phẩm Địa Tiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ, ánh mắt lộ ra một tia cuồng hỉ, bực này chiến đấu hắn cho rằng Tam phẩm Địa Tiên tựu là thấp được rồi, nhưng là phía trước tiểu tử kia vậy mà so tu vi của hắn thấp hơn, quả thực tựu là đưa đến bên miệng thịt, hắn như thế nào hội không thích?

	Xoạt!

	Cái kia Tam phẩm Địa Tiên trường đao trong tay giương lên, pha lấy Đạo Văn hướng về Ôn Thanh Dạ bôn tập mà đến, không khí chung quanh đều là bị cái kia khí lưu bắt đầu khởi động phát ra kỳ dị tiếng vang.

	Đại Huyền quang đạo!

	Ôn Thanh Dạ tròng mắt hơi híp, tựu nhận ra đạo kia, bàn tay mạnh mà hướng về phía sau với tới, một bả nhấc lên Tru Tiên Kiếm, hướng về phía trước Tam phẩm Địa Tiên vung đi.

	Oanh! Oanh!

	Một đạo trùng thiên kiếm quang vọt lên, kiếm kia mang chung quanh Đạo Văn hiển hiện, mang theo cực kỳ chói mắt hào quang.

	"Tiểu tử này Đạo Pháp không đơn giản "

	Cái kia Tam phẩm Địa Tiên chỉ là cảm giác được đạo kia pháp không đơn giản, nhưng là tu vi của hắn thế nhưng mà Tam phẩm Địa Tiên, so về Ôn Thanh Dạ cao, lập tức không có có do dự chút nào hướng về kiếm quang chém tới.

	Âm vang!

	Một điểm Tinh Hỏa mà lộ, Tam phẩm Địa Tiên sắc mặt biểu lộ đều là hơi chậm lại, sau đó theo khóe miệng chỗ, vô số máu tươi tràn ra đến.

	Nếu có người có thể nội thị lời nói, nhất định có thể chứng kiến, người nọ ngũ tạng lục phủ đều bị một cỗ kình đạo chấn đắc chia năm xẻ bảy rồi.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt sát ý tăng nhiều, bước chân có chút đạp một cái, hướng về phía trước chạy đi, sau đó kiếm trong tay vẽ một cái, người nọ đầu lâu trực tiếp bị trảm rơi xuống.

	Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Ôn Thanh Dạ tựu lấy Nhị phẩm Địa Tiên tu vi chém giết cái kia Địa Tiên Tam phẩm cao thủ, nhưng là giờ phút này toàn bộ Thành Thủ Phủ chiến loạn bay tán loạn, tự nhiên cũng không có có bao nhiêu người chú ý tới bên này tình huống đến.

	Tru Tiên Kiếm Đạo sơ hiện cao chót vót, rốt cục thể hiện nó bá đạo uy thế, theo tu vi tăng lên, Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm Đạo uy lực hội càng ngày càng rõ ràng, đương nhiên còn có so Tru Tiên Kiếm Đạo còn cường hãn hơn Vô Sinh Kiếm Đạo.

	"Tiểu tử kia, lạc đàn rồi, các ngươi trước ngăn chặn bọn hắn, ta đến chém hắn, lại tới giúp các ngươi "

	"Tiểu tử này tu vi chỉ có Nhị phẩm Địa Tiên tu vi, một chiêu đủ để chém giết, hay là ta đến ra tay đi "

	"Đầu của hắn, ta muốn rồi "

	Vừa lúc đó, xa xa Lạc Thành ba cái Tứ phẩm Địa Tiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ lạc đàn rồi, mừng rỡ trong lòng, Du Viễn đồng ý qua một cái đầu người tựu là năm khối Trung phẩm Linh Thạch a, nhao nhao lên tiếng lại để cho đồng bạn của mình ngăn chặn đối thủ của mình, hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Vốn là đối thủ của bọn hắn chứng kiến vứt bỏ chính mình không để ý, nhao nhao hướng về một phương khác giết tới, vừa muốn đuổi theo mau ngăn chặn, chứng kiến chứng kiến bọn hắn thẳng hướng chính là Ôn Thanh Dạ, không khỏi đều là bước chân có chút dừng lại.

	Đạm Đài Nhã thưởng thức cái này tên là Ôn Thanh Dạ người, bọn hắn không phải không biết đạo, cho nên. . . . . Người này chết mới là đúng bọn hắn có lợi nhất.

	Ngươi lừa ta gạt, lục đục với nhau, mạnh được yếu thua, cái này là sinh tồn.

	Căn bản là không cần người ngăn chặn, cái này ba cái Tứ phẩm Địa Tiên trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ giết tới.

	Ba cái Tứ phẩm Địa Tiên trực tiếp vây quanh Ôn Thanh Dạ, bọn hắn trạng thái hay là thi triển Pháp Thiên Tượng Địa trạng thái, giờ phút này thân hình hay là như vậy khổng lồ.

	"Tiểu tử này là của ta!"

	Trước hết nhất xông lại một người nam tử, bàn tay nhắc tới, một cái bá đạo vô song, hung tàn thô bạo Tử sắc lão hổ ra hiện tại chung quanh của hắn, mang theo lăng lệ ác liệt Đạo Văn, theo từng tiếng uống, hướng về phía trước Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Tử Hổ Chân Nguyên Đạo!

	Rống!

	Tử sắc Cự Hổ một rống, từng đạo hóa thành hữu hình sóng âm hướng về hắn đánh úp lại, Ôn Thanh Dạ chỉ cảm giác màng nhĩ của mình tựa hồ cũng bị bị phá vỡ bình thường, biến sắc, bước chân liên tiếp lui về phía sau lấy.

	Ôn Thanh Dạ bước chân lui về phía sau lập tức, cái kia Tử sắc Cự Hổ đã lao đến, gương mặt dữ tợn, cái kia miệng lớn dính máu mở ra, cực kỳ làm cho người ta sợ hãi, khủng bố.

	Hắn vội vàng nắm chặt kiếm trong tay, lập tức tựu thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, cuồng bạo chân khí khí lãng mang tất cả mà đi, vô số Đạo Văn không ngừng lưu chuyển tại bên cạnh của hắn.

	"Tam Tuyệt kiếm thức! Nhất Kiếm Tàng Không!"

	Một đạo lưu chuyển kiếm hoa theo thân kiếm chính giữa bắt đầu khởi động mà ra, sau đó hướng về Tử sắc Cự Hổ trảm tới.

	Rầm rầm rầm phanh!

	Hai tướng va chạm lập tức, Ôn Thanh Dạ liên tiếp lui về phía sau lấy.

	Chói mắt hào quang lóng lánh tứ phương, sau đó từng đạo bạo liệt tiếng vang vang vọng tứ phương, Ôn Thanh Dạ thân thể cao lớn kéo lấy trong tay khổng lồ Tru Tiên Kiếm, tại mặt đất kéo lê đại lượng hỏa hoa, hướng về sau lưng cấp tốc thối lui.

	Thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, sau đó lại dùng Tru Tiên Kiếm thi triển Tam Tuyệt kiếm thức, mặc dù uy lực kinh người, nhưng là Ôn Thanh Dạ cũng là cảm thấy theo cố hết sức.

	Ôn Thanh Dạ thân hình bay ra đi một khắc, cái kia hai cái Tứ phẩm Địa Tiên trong mắt cao thủ đại hỉ, tự nhiên sẽ không bỏ qua cái này hay cơ hội, lập tức lao đến.

	"Tiểu tử, đi chết đi "

	Bên trái một người tốc độ nhanh vô cùng, thân hình một tung, bàn tay hướng về Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu áp tới, chung quanh quấn quanh Đạo Văn cơ hồ muốn đem không khí đều xé rách.

	Ôn Thanh Dạ cắn chặt răng, biết rõ chính mình không chỗ có thể trốn, chỉ có thể duỗi ra có chưởng đến, nỗ lực hướng về kia người đối oanh mà đi.

	Oanh!

	Hai chưởng đối bính sau một khắc, hắn cảm giác cánh tay của mình cơ hồ đều muốn đứt gãy, lồng ngực nóng lên, sau đó một ngụm ngọt xông lên đầu, phun đi ra ngoài.

	Bên kia, Trần Quang Hà bước chân liền lùi lại, kinh ngạc chỉ lên trước mặt nữ tử, rống lớn nói: "Ngươi muốn làm gì? Ngươi cũng đã biết thân phận của ta?"

	"Ta mặc kệ ngươi là ai ai, Lưu Thủy trại người đều đáng chết "

	Diệp Đình thi triển Pháp Thiên Tượng Địa về sau, thân thể cao lớn giống như núi cao, hai mắt mang theo Xích Hồng, hướng về kia Trần Quang Hà xung phong liều chết tới.

	Diệp Đình cùng cái kia Lưu Thủy trại người, có thể là có thêm huyết hải thâm cừu.

	Trần Quang Hà bất quá là Tứ phẩm Địa Tiên tu vi, cái kia Diệp Đình lại là Ngũ phẩm Địa Tiên, hơn nữa tu luyện chính là Trường Thiên Hồng Dương đạo, nàng tự nhiên không là đối thủ.

	Giờ phút này Diệp Đình đang tại bốn phía đuổi giết cái kia Trần Quang Hà, mà cái kia Trần Quang Hà giống như là không đầu con ruồi bình thường, bốn phía tán loạn.

	"Trường Thiên Cửu Khúc chưởng!"

	Đây chính là nàng duy nhất học hội Trung cấp Tiên phẩm võ học.

	Diệp Đình trong mắt sát cơ đại hiển, bàng bạc chân khí cuồn cuộn đánh úp lại, chung quanh Hồng sắc Đạo Văn, cực kỳ chói mắt, không một không hiển lộ rõ ràng lấy Trường Thiên Hồng Dương đạo uy thế.

	Hơn nữa Diệp Đình thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, thân hình khổng lồ, thi triển ra cái kia Trường Thiên Cửu Khúc chưởng, uy lực càng là không gì so sánh nổi.