Chương 1096: Tình hình chiến đấu kịch liệt

	"Cái này. . . . ."

	"Không tốt, chạy mau!"

	...

	Chung quanh giằng co mọi người xem xét, nhao nhao buông tha cho giao chiến hướng về xa xa tháo chạy mà đi.

	Ở vào Thanh sắc Thông Thiên dưới cột đá phương Ôn Thanh Dạ, không chỉ bị kinh khủng kia uy thế trấn áp lấy, chung quanh thê lương Âm Phong tựa hồ muốn xé rách thân thể của hắn.

	Đây cũng là Bách Quỷ Môn bách quỷ chi đạo lợi hại.

	Ôn Thanh Dạ chân khí vận chuyển, cái kia bành trướng Kỳ Lân Hỏa lập tức bao khỏa Ôn Thanh Dạ toàn thân, thê lương Âm Phong lập tức tán loạn, sau đó hắn thân hình một tung, kiếm trong tay trực tiếp hướng về Thanh sắc Thông Thiên cột đá oanh tới.

	"Tam Tuyệt kiếm thức đệ tam thức! Vạn Kiếm Quy Nguyên "

	Đạm mạc thanh âm vang vọng thiên địa, thoáng chốc, chung quanh sở hữu kiếm đều là lên tới bầu trời chính giữa, phát ra thanh thúy minh hưởng thanh âm.

	Theo Nhất Niệm Kiếm mũi kiếm chính giữa, coi như lập tức thì có mấy trăm đạo kiếm quang điên cuồng tuôn ra, mỗi một đạo kiếm quang cũng có thể xé rách phía chân trời, giống như đầy trời Tinh Thần Vẫn Lạc, tạo thành rậm rạp chằng chịt võng kiếm.

	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm!

	Mấy trăm đạo xé rách kiếm quang cùng Thanh sắc Thông Thiên trụ lớn ngang nhiên chạm vào nhau, lập tức rung trời động địa thanh âm kích động mà lên, cuồng bạo khí lãng hỗn hợp lấy cái kia kinh người sóng âm lực lượng hướng về chung quanh khuếch tán mà đi.

	Chung quanh mấy trăm Địa Tiên lập tức dùng chân khí bao trùm chính mình hai lỗ tai, phòng ngừa bị cái kia chân khí làm vỡ nát màng nhĩ của mình, nhưng dù là như thế, một ít tu vi nhỏ yếu tu sĩ hay là sắc mặt thương trắng như tờ giấy, liên tục hướng về phía sau thối lui.

	"Oa!"

	Ôn Thanh Dạ mặc dù thực lực tại Địa Tiên chính giữa cơ hồ là vô địch tồn tại, nhưng là đối diện thế nhưng mà Huyền Tiên, một chiêu trực tiếp cứng đối cứng đối bính về sau, hắn hay là nhận lấy sự đả kích không nhỏ, lập tức một ngụm màu đen tụ huyết trực tiếp nhổ ra đi ra ngoài.

	Thanh Quỷ Sứ khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, không đợi chân khí thủy triều lui tán, hắn lần nữa đưa tay ra chỉ, hướng về Ôn Thanh Dạ chỉ tới.

	"Thanh Vụ Quỷ Chỉ! Lệ Quỷ chỉ!"

	Cái này từng ngón tay ra, thiên địa lập tức rung chuyển lên, chung quanh vài dặm chân khí lập tức bị tháo nước rồi, mờ mịt tăm tối trên bầu trời, một cái Thanh sắc Quỷ Kiểm diện mục dữ tợn, vặn vẹo, miệng khổng lồ một nuốt, hướng về Ôn Thanh Dạ nuốt đi qua.

	Ôn Thanh Dạ hai đầu lông mày mang theo một tia ngưng trọng, giờ phút này lồng ngực của hắn còn mơ hồ mang theo xé rách thương thế, biết rõ mình không thể tới liều mạng, nếu không cái này hai cỗ âm khí giao hợp, chỉ sợ thương thế của mình hội quá nặng.

	Sưu sưu!

	Sau một khắc, Ôn Thanh Dạ tốc độ mạnh mà tăng vọt, dưới chân như là giẫm phải Thiên Tinh bình thường, tốc độ kinh người nhanh, hướng về xa xa bôn tập mà đi, cũng không có lại cùng Thanh Quỷ Sứ liều mạng.

	Cái kia Thanh sắc Quỷ Kiểm trực tiếp hướng về phía trước thôn phệ mà đi, bởi vì phía trước Ôn Thanh Dạ rồi đột nhiên biến mất, Thanh sắc Quỷ Kiểm trực tiếp đập lấy cái kia Lạc Nguyệt sơn mạch một tòa cao tới mấy ngàn trượng trên núi cao.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Thanh sắc Quỷ Kiểm ngang nhiên cùng cái kia cao tới mấy ngàn trượng cự sơn va chạm, thiên địa đều chịu lay động, sau đó cái kia cao tới mấy ngàn trượng Cao Sơn dùng trong lúc này xuất hiện đứt gãy xu thế, sau đó phịch một tiếng, cái kia cao tới mấy ngàn trượng cự sơn trực tiếp oanh sụp.

	Đại địa một mảnh rung rung, cao tới mấy trăm trượng bụi mù như từng đạo Cự Long hướng về xa xa bôn tập mà đến.

	Lưu Vân nuốt ngụm nước miếng, kinh ngạc nói: "Cái này là Huyền Tiên uy thế, quá cường hãn "

	Quách Thượng Quân ngược lại hút một hơi hơi lạnh, lẩm bẩm nói: "Địa Tiên căn bản cũng không có sức hoàn thủ. . . . ."

	"Ngươi hôm nay tựu là cá trong chậu, còn muốn chạy?"

	Thanh Quỷ Sứ chứng kiến Ôn Thanh Dạ thân hình nhanh như Tinh Quang tránh qua, tránh né chính mình một chỉ, hai đầu lông mày mang theo một tia âm lãnh vui vẻ, hai tay một phát xiên, vô số chân khí như Bích Ba nhộn nhạo hồ nước hiện ra ra.

	Giờ phút này trong thiên địa, tất cả mọi người quên giao thủ, nhìn về phía bên này, không thể nghi ngờ hai người đại chiến nhất khiên động nhân tâm.

	"Giết a!"

	Lưu Vân xem xét, thừa lúc mọi người thất thần cơ hội, trực tiếp một kiếm hướng về phía trước chém tới, kiếm quang thổi qua, Kim Phong Thành hai cái Thất phẩm Địa Tiên trực tiếp bị hắn chém rụng,

	Lưu Vân hét lớn một tiếng, đem đại chiến một lần nữa nhen nhóm.

	Đầy trời đủ mọi màu sắc chân khí lóng lánh bầu trời, pháp khí va chạm thanh âm lần nữa đụng vào toàn bộ trên bầu trời, mà lúc này đây Ôn Thanh Dạ một phương chỗ thiếu hụt cũng triệt để hiển hiện ra rồi.

	Kim Phong Thành, Lạc Nguyệt Thành bị cái kia Lữ Thiên Sương, Tô Oánh chưởng quản mấy chục năm rồi, thủ hạ không chỉ trong lòng có thuộc sở hữu, hơn nữa nguyên một đám thực lực cực kỳ hung hãn, cái này Ôn Thanh Dạ một phương chi nhân mặc dù nhân số chiếm hữu một điểm ưu thế, nhưng lại bị áp chế gắt gao.

	Nhất là Tô Oánh, nhảy vào Ôn Thanh Dạ một phương, dường như chỗ không người, không có người nào là nàng hợp lại chi địch.

	Ôn Thanh Dạ miệng lớn thở hổn hển, con mắt nhìn về phía trước Thanh Quỷ Sứ, hắn một mực đang đợi một cái cơ hội, cùng đợi Thanh Quỷ Sứ chủ quan một khắc, là hắn có thể dùng Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo dung hợp thi triển sát nhân tim đập, trực tiếp diệt sát cái này Thanh Quỷ Sứ, sau đó đang cùng U Quỷ Sứ đấu.

	U Quỷ Sứ ngược lại là lão thần tại tại ở bên cạnh nhìn xem hai người giao chiến, hắn biết rõ, từ vừa mới bắt đầu cái này kết cục cũng đã đã chú định, Ôn Thanh Dạ làm sao có thể sẽ là cái kia Thanh Quỷ Sứ đối thủ?

	"Ôn Thanh Dạ, có thể chết tại thủ hạ của ta, ngươi tuy bại nhưng vinh rồi"

	Thanh Quỷ Sứ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong đôi mắt một cỗ U Hàn bắt đầu khởi động lấy, sau đó hai tay bắt đầu giao nhau, từng đạo Thanh sắc khí lưu cổ động lấy.

	Ôn Thanh Dạ âm thầm hít sâu một hơi, hắn biết rõ Thanh Quỷ Sứ thăm dò đã đã xong, hắn đã không có kiên nhẫn rồi.

	Chỉ thấy được chung quanh đầy trời Thanh sắc khí lưu cuồn cuộn mà đến, giống như là đại dương mênh mông nổi lên thủy triều bình thường, hung mãnh, cuồng bạo, đều hướng về Thanh Quỷ Sứ phía sau lưng phóng đi.

	"Thanh Vụ Quỷ Chỉ! Hợp nhất!"

	Thanh Quỷ Sứ gầm nhẹ một tiếng, sau đó một quyền oanh ra, lập tức mênh mông chân khí dâng lên mà ra, hắn lúc này, giống như là một vòng Thanh sắc diệu nhật, bộc phát ra đáng sợ chân khí áp bách, cái kia Thanh sắc diệu nhật phía trên, phảng phất là xuất hiện một trương Thanh sắc Quỷ Kiểm gương mặt, khủng bố, làm cho người ta sợ hãi.

	Đáng sợ uy áp phô thiên cái địa bao phủ mà đến, làm cho Ôn Thanh Dạ toàn thân đau đớn, tại hắn thân hình mặt ngoài, Tử sắc chân khí tự động vận chuyển lại, bảo hộ lấy thân thể của hắn.

	Ôn Thanh Dạ không có lại do dự, trực tiếp rút ra Tru Tiên Kiếm.

	Vụt!

	Thoáng chốc, một đạo băng hàn vô cùng hào quang hiện ra mà ra, toàn bộ thiên địa đều bị cái kia một đạo hàn mang đóng băng.

	Cho tới nay, Ôn Thanh Dạ đều tính toán bên trên là áp chế không ít, hắn cố nén đem mình cùng kiếp trước kiếp này cách xa nhau khai, có lẽ là không muốn cùng kiếp trước của mình liên quan đến quá lớn, có lẽ không muốn làm cho người khác nhìn ra một tia mánh khóe đi ra.

	Nhưng là giờ khắc này, kiếm trong tay hắn không có chút nào giữ lại.

	Lạnh!

	Vô tận lạnh như băng!

	Toàn bộ bầu trời phạm vi mấy trăm dặm, đều bị một cỗ hàn khí bao phủ ở rồi, Ôn Thanh Dạ chung quanh cây cối lập tức bị băng phong ở, tạo thành nguyên một đám băng điêu.

	Tất cả mọi người là vô ý thức đánh nữa một cái ve mùa đông, vội vàng vận chuyển chân khí của mình ngăn tại trước mặt, phòng ngừa hàn khí xâm lấn.

	Vù vù! Vù vù!

	Trong lúc đó, Cuồng Phong nhấc lên, mang theo như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết rơi nhiều.