Chương 1443: Phong Thái Thương uy hiếp

	Thẩm Trọng Sơn lắc đầu, bật cười nói: "Không nghĩ tới nghe đồn ổn trọng như núi Ôn điện chủ hay là một cái như thế trọng tình trọng nghĩa chi nhân, thật là làm cho ta có chút lau mắt mà nhìn "

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt U Hàn, lạnh như băng nhìn Thẩm Trọng Sơn liếc nói: "Sự chịu đựng của ta cũng không có rất nhiều, mặc dù ngươi là Lộc Dã Điện Thăng Tiên Điện điện chủ, nhưng là ngươi tin hay không, ta muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay "

	Thẩm Trọng Sơn dầu gì cũng là Tứ Tinh Thăng Tiên Điện điện chủ, bình thường cái kia Lộc Dã Điện điện chủ chứng kiến cũng là cung kính có gia, không dám chậm trễ chút nào, nhưng là giờ phút này Ôn Thanh Dạ lời nói lại làm cho Thẩm Trọng Sơn sắc mặt lập tức chìm xuống đến.

	"Ba ba! Ba ba!"

	Đột nhiên, một đạo thanh thúy bàn tay thanh âm truyền vào mọi người lỗ tai, "Ôn điện chủ quả nhiên là tuổi trẻ khinh cuồng, Bá khí mười phần a "

	Phong Thái Thương?

	Ôn Thanh Dạ nhìn sang, chứng kiến đến trong lòng người lông mày ám nhăn.

	Người tới chính là Ngũ Tinh Thăng Tiên Điện điện chủ, cũng là Cửu U Minh Châu 'Đệ nhất' Đan Tiên Phong Thái Thương.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, nói: "Nguyên lai là ngươi muốn gặp ta, ta muốn cũng thế, một cái Lộc Dã Điện Thăng Tiên Điện điện chủ cũng không dám như thế làm càn "

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Thẩm Trọng Sơn trong mắt hay là hiện lên một tia phẫn nộ, dầu gì cũng là Lộc Dã Điện điện chủ, nhưng lại bị Ôn Thanh Dạ một mà tiếp, lại mà ba xem nhẹ, hắn làm sao có thể nhẫn?

	Ôn Thanh Dạ, ta sớm muộn gì sẽ để cho ngươi khóc hô hào cầu của ta, ta sẽ nhượng cho ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong, Thẩm Trọng Sơn hai đấm nắm chặt, hung hăng thầm nghĩ.

	Phong Thái Thương nhẹ gật đầu, thẳng thắn mà nói: "Đúng vậy, xác thực là ta muốn gặp ngươi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Phong Thái Thương liếc, cười nhạt một tiếng nói: "Ta cùng Dương gia, Danh Môn cái này vừa ra, có lẽ đều là xuất từ Phong tiền bối thủ bút a?"

	Bá!

	Phong Thái Thương trong mắt hiển hiện nhất đạo tinh mang, gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi thật sự rất thông minh, nhưng là ngươi nên biết, quá mức người thông minh sẽ gặp đến người đố kỵ "

	"Không bị người ghen là tài trí bình thường "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nhìn xem Phong Thái Thương nói: "Nói thẳng đi, mục đích của ngươi rốt cuộc là cái gì?"

	"Tốt, đã Ôn điện chủ là một thống khoái người, ta cũng sẽ không dây dưa dài dòng "

	Phong Thái Thương nhẹ gật đầu, gọn gàng dứt khoát mà nói: "Ta Phong gia muốn trong tay ngươi Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước "

	Phong Thái Thương lời này vừa ra, Ôn Thanh Dạ sau lưng mọi người một mảnh xôn xao, vốn là lộ ra vẻ phẫn nộ.

	Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước trân quý, hiện tại toàn bộ Cửu U Minh Châu chi nhân không người không biết không người không hiểu, chính là là có thể trở thành một môn nhất phái, một nhà nhất tộc căn cơ chỗ, có thể nói Cửu U Minh Châu tất cả thế lực lớn không có một cái nào không muốn muốn.

	Đã có cái này Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước, chẳng khác nào đã có liên tục không ngừng Thanh Hư Đan a.

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, ánh mắt lộ ra một tia hào quang, thầm nghĩ trong lòng quả nhiên.

	Dương gia cùng Danh Môn đối với Ôn Thanh Dạ Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước lộ ra hàm răng thời điểm, Thanh Lan Thành Thăng Tiên Điện điện chủ Đường Phong hướng Ôn Thanh Dạ mật báo.

	Kỳ thật tựu là Phong Thái Thương sai sử, hắn bất quá là muốn Ôn Thanh Dạ gánh không được Danh Môn cùng Dương gia về sau, đến lúc đó hắn ra tay giúp trợ Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ chắc chắn đối với hắn cảm động đến rơi nước mắt, tiếp được nói tiếp tựu dễ làm nhiều hơn.

	Nhưng là ai có thể nghĩ đến Ôn Thanh Dạ cùng Dương Thiên Mộc đan đạo tỷ thí chính giữa, trực tiếp đại thắng Dương Thiên Mộc, thậm chí Dương Thiên Mộc sư phụ đều không phải là đối thủ của hắn.

	Hiện tại, Danh Môn cùng Dương gia bị nhục, nhưng là bọn hắn tuyệt đối không có ý tứ buông tha, chậm thì sinh biến, Phong Thái Thương đã nhịn không được, cho nên hắn trực tiếp bắt Kim Hâm, đem Ôn Thanh Dạ dẫn tới Lộc Dã Điện.

	Ôn Thanh Dạ trên mặt bất động sinh tử mà hỏi: "Muốn cái này giấy khế ước cũng không phải là không thể được, không biết Phong tiền bối còn có cùng chờ vật giá trị trao đổi?"

	"Có "

	Phong Thái Thương nhàn nhạt nhẹ gật đầu, bờ môi mở ra, hộc ra mấy chữ, nói: "Kim Hâm mệnh "

	Vừa lúc đó, hai cái hắc y nam tử chậm rãi đi đến, hai người lái một cái quần áo nghiền nát, huyết nhục mơ hồ thân hình, theo bóng người kia hình dáng đó có thể thấy được, người nọ đúng là Kim Hâm.

	Lúc này Kim Hâm cúi đầu, tựa hồ cũng sao có cảm ứng được phía trước cách đó không xa Ôn Thanh Dạ.

	Răng rắc!

	Chứng kiến Kim Hâm toàn thân máu tươi đầm đìa, hai mắt hơi trầm xuống, hấp hối bộ dạng, Ôn Thanh Dạ trước mặt án mấy bởi vì không chịu nổi khủng bố kình đạo, lập tức rạn nứt, mà hắn sắc mặt trong nháy mắt chìm xuống đến.

	"Hỗn đản, ngươi muốn chết!"

	Tiêu Phong nghe được Phong Thái Thương lời nói, phải nhìn Kim Hâm nữa như thế bộ dáng, giận tím mặt, Xích Hồng hai mắt gắt gao chằm chằm vào Phong Thái Thương.

	"Chẳng lẽ hắn không đủ trân quý sao?" Phong Thái Thương nghe được Tiêu Phong lời nói, cũng không có bao nhiêu thần sắc biến hóa, có chút nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Không có quan hệ, các ngươi ở đây tất cả mọi người mệnh đủ trân quý a?"

	Uy hiếp!

	Uy hiếp trắng trợn!

	Vì đạt được Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước, Phong gia cùng Phong Thái Thương dĩ nhiên là không từ thủ đoạn.

	"Ngươi uy hiếp ta?" Ôn Thanh Dạ nhìn xem Phong Thái Thương, chậm rãi nói.

	Ôn Thanh Dạ thanh âm không nhanh không chậm, nhưng lại lộ ra một cỗ băng hàn chi khí, lập tức toàn bộ đại sảnh nhiệt độ đều là bỗng nhiên giảm nhiều.

	Phong Thái Thương lạnh nhạt mà nói: "Ngươi có thể như vậy lý giải, tu vi của ta chính là Thái Hoàng Kim Tiên, mà bắt Kim Hâm hai người đều là Cửu phẩm Kim Tiên tu vi cao thủ, ta muốn tại các ngươi ra tay một khắc, hắn khả năng đã bị chết vài trăm lần rồi"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Phong Thái Thương lời nói, sắc mặt lạnh như Băng Sương, Phong Thái Thương không chỉ là Phong gia cao thủ, hơn nữa còn là Lục kiếp lôi Đan Tiên, dưới trướng cao thủ tuyệt đối không ít, chung quanh nhất định cất dấu đại lượng cao thủ.

	"Cái này hư mất!"

	Nhiếp Thiên Đông nghe xong, lập tức chau mày, hai đầu lông mày mang theo một tia lo lắng.

	Triệu Trường Phong nhẹ gật đầu, con mắt quét mắt chung quanh, trong lòng cũng là rùng mình, hôm nay sự tình thoạt nhìn cũng không có đơn giản như vậy,

	Kim Hâm gian nan ngẩng đầu, nhìn xem Phong Thái Thương, nói: "Tiểu... Nhân "

	"Thành đại sự người không câu nệ tiểu tiết "

	Phong Thái Thương cười lạnh một tiếng, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi nói ta nói không sai a, Ôn điện chủ "

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này nội tâm một mảnh lạnh như băng, hắn biết rõ coi như là thi triển Hóa Thân Quyết cũng không phải cái này Phong Thái Thương đối thủ, hơn nữa chung quanh đích thị là cất dấu đại lượng cao thủ, chính mình căn bản là không cách nào ra tay.

	Thái Hoàng Kim Tiên, chính là phong hào Kim Tiên, cùng bình thường Kim Tiên quả thực tựu là cách biệt một trời, coi như là Bạch Thanh cùng Nhiếp Thiên Đông Thuần Dương Tiên Thể, hai người liên thủ đều chưa hẳn chết Phong Thái Thương một người đối thủ.

	Chẳng lẽ thật sự muốn giao ra Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước?

	"Hảo thủ đoạn, Phong gia chi nhân thật đúng là hảo thủ đoạn a!"

	Ôn Thanh Dạ hai đấm nắm chặt, trong mắt lạnh lùng hào quang lóe lên lóe lên, khủng bố áp lực không khí không ngừng áp xuống tới, tựu là Phong Thái Thương đều là trong nội tâm cả kinh.

	"Ôn Thanh Dạ, ta có thể không có thời gian cùng ngươi lãng phí "

	Phong Thái Thương bước chân một bước qua lại đi tới, sau đó đi tới Kim Hâm trước mặt, trong tay một thanh sắc bén lãnh mang vừa hiện, chỉ thấy được nhoáng một cái, sổ cả ngón tay bay ra, bị ngay ngắn hướng gọt đoạn.

	Kim Hâm buồn bực hừ một tiếng, trực tiếp ngất đi.

	Phong Thái Thương lạnh nhạt mà nói: "Tiếp được, nếu như ngươi nếu không cho ta một cái thoả mãn trả lời thuyết phục, tại đây rất nhiều người đều chết, kể cả ngươi "

	Tiêu Phong chứng kiến cái này, hai mắt hiện ra Huyết Quang, khàn cả giọng quát: "Phong Thái Thương! Ta muốn giết ngươi "