Chương 1022: Có thể dùng chi nhân

	Theo Đạm Đài Nhã rời đi, Ôn Thanh Dạ hướng Trương Tiêu Vân đánh nữa một cái bắt chuyện, liền dẫn Phù Vân Động mọi người về tới Phù Vân đại điện.

	Mọi người chứng kiến nhân vật chính rời đi, cũng nhao nhao làm chim thú tản.

	Phù Vân trên đại điện.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua hưng phấn không thôi Phù Vân Động mọi người, thản nhiên nói: "Các ngươi cũng đã nghe được a, Đạm Đài thành sứ dục ý định để cho ta Phù Vân Động làm tiên phong quan, ta nghĩ các ngươi nên biết ý tứ trong đó a, đại chiến sắp tới, ngàn vạn không muốn thư giãn "

	"Thuộc hạ tuân lệnh!"

	Năm người lẫn nhau liếc nhau một cái, đều là từ đối phương trong mắt nhìn ra một tia mừng rỡ, chỉ có Thái Vân Điệp trong mắt mang theo một vòng ưu sầu.

	Năm người này mặc dù tu vi đều so nàng cao, nhưng là có một điểm nàng so với năm người cường, cái kia chính là đối với Tiên Đình quan thể chính giữa tàn khốc một mặt hết sức quen thuộc.

	Cái này Vận Thành cũng không phải là nhẹ nhàng như vậy có thể đánh hạ, từ xưa đến nay bình thường tiên phong nhân viên đều là thăm dò người khác thực lực sâu cạn, không có gì bất ngờ xảy ra phần lớn là cửu tử nhất sinh.

	Cái này Đạm Đài Nhã mặc dù đem trận chiến đầu tiên giao cho Ôn Thanh Dạ nhìn như là chuyện tốt, nhưng là hướng tầng sâu muốn, không phải là lại để cho Phù Vân Động mọi người trở thành pháo hôi sao?

	Phải biết rằng Phù Vân Động thực lực bây giờ, đủ để quét ngang Yên Ba Thành những thứ khác chín động rồi, Đạm Đài Nhã như thế nào hội không kiêng kị đâu? Nàng rõ ràng tựu là muốn suy yếu Ôn Thanh Dạ thực lực, nghĩ tới đây, Thái Vân Điệp trong nội tâm tràn đầy ưu sầu.

	Ôn Thanh Dạ quét mắt mọi người ở đây liếc, sau đó lấy ra sáu cái bình thuốc từng cái đưa cho sáu người, nói: "Các ngươi trận chiến này đều có công lao, cái này có sáu hạt Thanh Hư Đan, các ngươi nhận lấy a "

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức trong nội tâm cuồng hỉ, sau đó từng cái nhận lấy cái kia Thanh Hư Đan.

	Hiện tại một hạt Thanh Hư Đan bị mọi người nâng giá cực cao, căn bản cũng không phải là bình thường tu sĩ có thể sử dụng, một hạt Thanh Hư Đan so về bọn hắn tại Phù Vân Động một năm đạt được cung phụng đều muốn nhiều.

	Chính là Bán Sơn, Lục Tường hai người đều là vẻ mặt mừng rỡ.

	Đến không nói Tiên Đình cho động sứ cung phụng rất thưa thớt, kỳ thật nếu là không có náo động lời nói, thành trì bách niên đều sẽ không xuất hiện tranh đấu, mọi người đủ có thể an tâm đạt được cung phụng, đây mới là tu sĩ muốn muốn gia nhập Tiên Đình nguyên nhân.

	Nhưng là loạn thế xuất anh hào, đây là từ xưa không thay đổi đạo lý, tất cả mọi người cũng đều hiểu, bất luận cái gì thời gian đều không ngại Tiên Đình tuyển nhận nhân viên.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến tất cả mọi người là không thể chờ đợi được, kích động bộ dạng, sau đó khoát tay áo nói: "Các ngươi đều xuống dưới chuẩn bị đi, Thái Vân Điệp, Tiêu Phong hai người các ngươi lưu lại "

	Còn lại bốn người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là đứng dậy cáo lui, Thái Vân Điệp cùng Tiêu Phong hai người liếc nhau một cái, không biết Ôn Thanh Dạ vì sao đem hai người bọn họ giữ lại.

	Ôn Thanh Dạ ngồi ngay ngắn ở chủ vị phía trên, nhìn xem hai người cười nói: "Biết rõ vì cái gì ta đem hai người các ngươi lưu lại sao?"

	Tiêu Phong dẫn đầu tiến lên một bước, lắc đầu nói: "Thuộc hạ không biết "

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt lạnh nhạt, nhẹ nhàng nói ra: "Ta cảm thấy ngươi là một cái trung nghĩa người, đáng giá bồi dưỡng "

	Thanh âm của hắn cực kỳ nhu hòa, thân thiết, giống như là đang cùng bạn bè ôn chuyện.

	"Ta. . . . . Ta. . ."

	Tiêu Phong nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức thân hình run lên, lộ ra một tia kích động không thôi thần sắc, đồng tử run rẩy nhìn xem Ôn Thanh Dạ, dĩ nhiên nói không ra lời.

	Thái Vân Điệp chứng kiến cái này, thầm nghĩ trong lòng, cái này Tiêu Phong xác thực rất trung nghĩa, Ôn Thanh Dạ ngược lại là hảo nhãn lực, liếc thấy đi ra, bất quá hắn lưu lại chính mình là vì sao đâu? Chính mình cũng không phải là trung nghĩa người, trái lại chính mình hay là một cái đầu tường thảo.

	Sẽ không, là muốn chém chính mình a?

	Thái Vân Điệp trái tim bắt đầu có chút run rẩy, con mắt càng là rời rạc lấy.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, chậm rãi đứng người lên, lại lấy ra một lọ đan dược đưa tới Tiêu Phong trước mặt, nói: "Ta nơi này có một lọ Thanh Hư Đan, cùng sở hữu mười hạt, ngươi lấy về phục dụng a "

	Mười hạt!

	Thái Vân Điệp cùng Tiêu Phong hai người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, sau đó tất cả giật mình, lâm vào ngắn ngủi thất thần trạng thái chính giữa.

	Thẳng đến Thái Vân Điệp đảo đảo Tiêu Phong, Tiêu Phong mới phản ánh đi qua, vội vàng nhận lấy bình thuốc mừng rỡ như điên mà nói: "Đa tạ động chủ, coi như là thịt nát xương tan, xông pha khói lửa, Tiêu Phong cũng nhất định muôn lần chết không chối từ, dùng báo động chủ ơn tri ngộ "

	Ôn Thanh Dạ cởi mở cười to một tiếng, nói: "Ha ha ha, không muốn muốn đáng sợ như vậy, trời sập xuống, còn có người cao đỉnh lấy đấy "

	Sau đó Ôn Thanh Dạ lại nhìn về phía bên cạnh vẻ mặt khẩn trương Thái Vân Điệp, tùy ý mà nói: "Không biết ngươi đối với Đạm Đài thành sứ để cho ta Phù Vân Động xung phong, như thế nào đối đãi?"

	Nghe được Ôn Thanh Dạ hỏi thăm, Thái Vân Điệp vốn là sững sờ, sau đó trong óc bắt đầu phi tốc xoay tròn, động chủ hỏi như vậy nàng rốt cuộc là vì cái gì? Chính mình muốn trả lời thế nào mới có thể để cho động chủ sung sướng đâu?

	Ôn Thanh Dạ nhìn Thái Vân Điệp liếc, nói thẳng: "Không cần nghĩ những thứ khác rồi, có chuyện nói thẳng, ta không muốn ngươi quanh co lòng vòng "

	Thái Vân Điệp nhìn xem Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt bình tĩnh hai mắt, phảng phất chính mình ra phủ nhìn thấu bình thường, toàn thân không có một điểm nhỏ bí mật, không khỏi trong nội tâm rùng mình, thật đáng sợ Ôn Thanh Dạ.

	"Tốt, ta đây cứ việc nói thẳng rồi"

	Một lát sau, Thái Vân Điệp trong nội tâm quét ngang, cắn răng, nói: "Vận Thành cùng Lạc Thành, Yên Ba Thành ở vào tam giác khu vực, Vận Thành thành sứ thực lực cao cường, dưới trướng mười động cũng là không kém, dùng ta một cái Phù Vân Động đi công kích cái kia Vận Thành, thật sự có chút miễn cưỡng, cho nên ta cảm thấy Đạm Đài thành sứ là ở suy yếu ta Phù Vân Động thực lực "

	Tiêu Phong ở bên nghe được Thái Vân Điệp lời nói mãnh kinh, Đạm Đài thành sứ muốn suy yếu Phù Vân Động thực lực? Cái này là thật hay giả?

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hắn bắt đầu cũng là nghĩ như vậy, nhưng là chợt hắn liền buông tha ý nghĩ này, phải biết rằng hiện tại Yên Ba Thành, Lạc Thành lưỡng thành thực lực còn không phải rất cường đại, dẹp xong cái kia Vận Thành còn cần người đi trấn thủ.

	Đạm Đài Nhã chỉ cần thông minh một điểm, có lẽ tựu cũng không làm chuyện như vậy tình.

	"Nhưng là" Thái Vân Điệp đột nhiên tiếng nói một chuyển, nhìn xem Ôn Thanh Dạ rất nghiêm túc nói: "Hiện tại Vận Thành còn không có đánh hạ, Đạm Đài thành sứ nếu là suy yếu Phù Vân Động không khỏi có chút làm lòng người hàn, ta muốn, Đạm Đài thành sứ không phải là cho động chủ đại nhân một cái cơ duyên, cũng không phải một cái muốn suy yếu Phù Vân Động thực lực, mà là muốn giáo huấn một phen động chủ "

	Nói đến đây, Thái Vân Điệp cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu, nhìn Ôn Thanh Dạ liếc.

	Kỳ thật nói tới nói lui, sự tình bất quá tựu là đơn giản như vậy, muốn quá mức phức tạp, thường thường khoảng cách chân thật đáp án cực kỳ xa xôi.

	Đạm Đài Nhã tính cách, theo lý thuyết là không sẽ như thế tàn nhẫn, âm tàn, bất quá nàng muốn cho Ôn Thanh Dạ một bài học ngược lại thật sự, nàng có thể không tin Ôn Thanh Dạ chỉ dựa vào một động chi lực có thể tiêu diệt cái kia Vận Thành, chính là nó muốn Ôn Thanh Dạ tiến đến Vận Thành chịu thiệt thòi lớn.

	"Ngươi nói không sai" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói: "Lúc trước ngươi mặc dù vứt bỏ động mà hàng, nhưng là địch quân thế đại, tình có thể nguyên, ta cũng sẽ không trách cứ ngươi "

	Thái Vân Điệp nghe xong, trong nội tâm vui vẻ, vội vàng nói: "Đa tạ động chủ, đa tạ động chủ "