Chương 393: Nguy hiểm đến rồi

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Toàn bộ Tư Vương Sơn sở hữu sinh vật cũng bắt đầu bạo bắt đầu chuyển động, chim bay cá nhảy, trùng thỏ báo chồn, đều là bạo tẩu.

	Thoáng cái!

	Tất cả mọi người bị bao phủ tại một loại cực kỳ áp lực không khí ở trong, sở hữu khí thế đều theo Ôn Thanh Dạ một kiếm rung động.

	Một ít thấp người, đi đứng cũng bắt đầu run rẩy lên.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ sáu! Duy Ngã Xưng Hoàng!"

	Ôn Thanh Dạ thân hình đứng ngạo nghễ, đón gió mà ra kiếm, ngàn vạn kim quang hiển hiện lấy, Vô Thượng Hoàng giả khí thế ngưng hiện, khắp áp đi qua, mũi kiếm bên trong nhổ ra một đạo lôi cuốn thiên địa đại thế kiếm quang hướng về Hàn Không chém tới.

	Ôn Thanh Dạ một kiếm này không chỉ là dùng Kiếm đạo, còn có Tru Tiên Kiếm Đạo chấn động pháp tắc, mặc dù Ôn Thanh Dạ hiện tại lĩnh ngộ không thể đem Tru Tiên Kiếm Đạo chấn động pháp tắc cùng bá đạo pháp tắc dung hợp, nhưng lại có thể đem Tru Tiên Kiếm Đạo trong đó một đạo pháp tắc dung nhập Kiếm đạo.

	Hàn Không sắc mặt đại biến, bước chân liên tiếp lui về phía sau, thẳng đến cảm giác mình không đường thối lui rồi, trước mặt huyễn dương ngọc bội chớp động lên Thanh sắc hào quang, trực tiếp đưa hắn bao vây lại.

	"Băng Thiên Đại Thủ Ấn!"

	Cự Đại Thủ Ấn theo Hàn Không bàn tay phồn vinh mạnh mẽ mà ra, chậm rãi biến ảo, tại trong hư không dần dần biến lớn, cuối cùng chừng mấy trượng chi trưởng, giống như muốn đem bầu trời che phủ lên đồng dạng.

	Mọi người nhìn lên bầu trời, thoáng cái quên hô hấp, thời gian đều dừng lại đồng dạng.

	Xoẹt!

	Kiếm quang bay tứ tung, trực tiếp đã phá vỡ cự Đại Thủ Ấn, chém thành hai nửa, sau đó lại lần chạy vội hướng về Hàn Không chém tới.

	Oanh!

	Kiếm quang không lưu tình chút nào chém về phía hàn giữa không trung huyễn dương ngọc bội bình chướng bên trong, phát ra cực lớn bạo minh thanh, mà đón lấy Hàn Không cảm giác cái kia Thanh Mang bên trong truyền đến một đạo cự đại chấn động, đây chính là Tru Tiên Kiếm Đạo chấn động pháp tắc uy lực.

	"Phốc!"

	Hàn Không cuồng thổ một bún máu, sau đó nhanh chóng hướng về phía sau thổi đi.

	"Trốn!" Hàn Không thân hình hướng lui về phía sau đi ý nghĩ đầu tiên chính là như vậy.

	Hàn Không thân thể rút lui thời điểm, sau đó mượn một cỗ cự lực, hướng về sau lưng dưới núi con đường chạy đi, hắn biết rõ Ôn Thanh Dạ thực lực quá mạnh mẽ, nhất là trong tay hắn chính là cái kia đồ quyển, thật sự là quá mạnh mẽ.

	"Muốn chạy?"

	Ôn Thanh Dạ xùy cười một tiếng, trong tay Nhất Niệm Kiếm vừa bay, hóa thành một đạo cấp tốc lưu quang, nhanh đến làm cho người kinh hồn táng đảm, hướng về Hàn Không phía sau lưng đâm tới.

	"Ngự Kiếm chi thuật! ?"

	Trong đám người chứng kiến Ôn Thanh Dạ Nhất Niệm Kiếm bay đi, không khỏi đều là trong nội tâm cả kinh, cái này Ngự Kiếm chi thuật tối thiểu nhất muốn địa đạo kiếm thuật tầng thứ nhất tu luyện tới cực hạn mới có thể thi triển, mọi người lại nghĩ tới Ôn Thanh Dạ kiếm thuật, không khỏi đều bình thường trở lại.

	Hàn Không cảm thấy một loại cực hạn sát ý, trong nội tâm phảng phất bị đâm trúng bình thường, hắn sử xuất hắn suốt đời khí lực, hướng về bên cạnh phương có chút dời đi.

	"Phốc!"

	Nhất Niệm Kiếm trực tiếp đâm xuyên qua Hàn Không phần bụng, sau đó xuyên tới, mảng lớn máu tươi trực tiếp nhuộm hồng cả đại địa.

	Hàn Không thân hình có chút run lên, suýt nữa muốn mất rơi xuống mặt đất, hắn mạnh mà cắn răng một cái, liều mạng!

	Ào ào Xoạt!

	Hàn Không chung quanh mạnh mà phát ra một chuỗi mảng lớn huyết khí, thân thể của hắn tốc độ mạnh mà tăng vọt đến một loại cực hạn, tốc độ này hoàn toàn tựu là vượt qua ở đây tất cả mọi người ý thức, tựu là Ôn Thanh Dạ cũng không có kịp phản ứng.

	Mọi người kịp phản ứng thời điểm, bầu trời chỉ còn lại có một chút huyết khí, Hàn Không thân ảnh dĩ nhiên biến mất không thấy.

	"Hàn Không phế đi!" Phòng Tân thở dài nói ra.

	Giới Không buồn vô cớ hít một tiếng nói ra: "Hắn sử dụng chính là Thái Nhất Các bí thuật Hóa Huyết bí độn, một khi thi triển, như vậy tựu là tiêu hao tiềm lực, ta muốn đợi đến Hàn Không dù cho về tới Thái Nhất Các, như vậy tu vi của hắn cũng là mười đi bảy tám rồi, thất tôn chi nhất đã tại Ôn Thanh Dạ trong tay phế đi một cái rồi"

	Chung quanh mấy ngàn người, một mảnh lặng im im ắng, nhìn lên bầu trời phía trên Ôn Thanh Dạ.

	Lý Đạt chứng kiến Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm cả kinh, vội vàng hướng lấy xa xa chạy đi.

	"Hưu!"

	Nhưng là vừa lúc đó, một thanh Thanh sắc chủy thủ vô thanh vô tức đâm đi qua, trực tiếp đem cổ họng của hắn xóa đi, Lý Đạt hai mắt thần quang tản ra, ngã trên mặt đất.

	Tu La Môn mặt người lộ vẻ sợ hãi, nhìn về phía trước Tư Mã Phong.

	"Theo ta thấy, những người này cũng đừng có lưu lại" Tư Mã Phong cười lạnh nhìn về phía trước Tu La Môn, Táng Thiên giáo, còn có Cổ Hư chờ Thái Nhất Các người.

	"Tu La Môn người giao cho ta" Lư Phương Lượng mạnh mà nắm chặt trong tay thương, nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười nói.

	"Tốt "

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên không phải nhân từ nương tay người, lập tức nhẹ gật đầu, thân hình hóa thành một tia Tật Phong, đánh về phía phía trước Thái Nhất Các mọi người.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi dám đối với ta Thái Nhất Các đại khai sát giới?" Cổ Hư nhìn xem Ôn Thanh Dạ vọt tới, cố gắng bảo trì tỉnh táo đạo.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ giống như không có nghe được Cổ Hư lời nói đồng dạng, tay nâng kiếm rơi, bước chân cấp tốc xông về Cổ Hư.

	Một kiếm bổ ra! Mang theo dễ như trở bàn tay uy danh.

	Cổ Hư giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ kiếm chém tới, rốt cuộc biết Ôn Thanh Dạ được rồi được, hắn vừa muốn giơ lên đao trong tay, nhưng là mạnh mà cảm giác nguyên thần bị đau đớn.

	"A!"

	Hàn Không nguyên thần, Mộ Tuyết nguyên thần còn bị Sơn Hà Đồ Lục khắc chế, huống chi là Cổ Hư, lập tức một tiếng thê lương kêu thảm thiết xuyên phá màng nhĩ của mọi người.

	Bịch!

	Cổ Hư thân hình bay đi ra tầm hơn mười trượng xa, khí tức đều không có.

	"Chạy mau!"

	"Chạy mau, nhanh đi tìm Lê Thiên trưởng lão!"

	Chung quanh Thái Nhất Các đệ tử, nguyên một đám hướng về xa xa chạy đi, hiển nhiên muốn chạy trốn.

	Ôn Thanh Dạ trong tay Sơn Hà Đồ Lục vừa hiện, những người này lập tức cảm giác nguyên thần bị cái gì đó lôi kéo bình thường, nguyên một đám động tác đều đình trệ ở, sau đó cuồng thổ một bún máu, nhưng là máu của bọn hắn nhả đã đến một nửa, thân hình tựu phảng phất đã mất đi sở hữu khí lực.

	Bốn cái Thái Nhất Các đệ tử, trực tiếp Ôn Thanh Dạ một kiếm lần nữa chém giết, Nhất Niệm Kiếm ánh sáng màu đỏ chói mắt đã đến cực hạn, phảng phất sau một khắc có thể lần nữa đột phá.

	Từ đó, Thái Nhất Các chi nhân toàn bộ chết ở Ôn Thanh Dạ trong tay.

	Mà lúc này đây là, Táng Thiên giáo cùng Tu La Môn người cũng nhao nhao đã bị chết ở tại Lư Phương Lượng cùng Tư Mã Phong hai người trong tay.

	Chung quanh mọi người lặng im im ắng, nhất là chứng kiến Ôn Thanh Dạ chém giết sở hữu Thái Nhất Các đệ tử, nguyên một đám sắc mặt hoảng sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm nhìn xem sát khí lẫm lẫm Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm sợ vô cùng.

	Không ít người trong nội tâm sinh ra kinh thiên địa chấn động, Hàn Không, Thanh Vân Bảng bài danh thứ mười bốn Siêu cấp thiên tài, bị Ôn Thanh Dạ một kiếm đánh tan, Ôn Thanh Dạ cái tên này giống như là sao chổi quật khởi bình thường, lóng lánh tại mọi người trong lòng.

	Mà Thái Nhất Các cường thế càng là mọi người đều biết, hơn nữa cực kỳ bao che khuyết điểm, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại dám đều trảm giết bọn hắn đệ tử, cái này không thể nghi ngờ tại trong lòng của bọn hắn nhấc lên sóng to gió lớn, rung động không thôi.

	Thái Nhất Các, Thiên Huyền Tông tranh đấu gay gắt, giao phong đã lâu, lần này Đại Hoang Cổ Bia khó không có loại cảm giác này, nhưng là trong lòng mọi người biết rõ, lần này Thiên Huyền Tông đại thắng, Thái Nhất Các thảm bại.

	Cường thế như Thái Nhất Các, thiên tài yêu nghiệt tụ tập Thái Nhất Các thất bại!

	Lư Phương Lượng cái lúc này đã đi tới, mỉm cười, nói ra: "Ta nói rồi, chúng ta còn có sóng vai chiến đấu cơ hội "

	"Ân" Ôn Thanh Dạ cũng là nhẹ gật đầu, cười nói.

	"Các hạ tốt tuấn thân thủ" Tư Mã Phong thu hồi chủy thủ của mình, sau đó nhìn Lư Phương Lượng tán thán nói.

	Lư Phương Lượng thu lại mặt cười, lạnh như băng nói: "Ngươi cũng không kém "

	Tư Mã Phong cũng không thèm để ý, con mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, thấp giọng nói ra: "Lần này Đại Hoang Cổ Bia chi hành, cũng coi như đã xong, ngươi phải cẩn thận Thái Nhất Các. . . . ."

	Nhưng là vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ sắc mặt mạnh mà biến đổi, trái tim sinh ra một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm, hơn nữa dĩ nhiên là càng ngày càng gần, ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía phương hướng dưới chân núi.