Chương 637: Nguyên Thần Kính

	Vương Hạo tu luyện dĩ nhiên là Thái Ất Vô Tình Đạo, phải biết rằng một môn phái đạo thống từ trước đều là bất truyền bí mật, như thế nào hội đơn giản để cho người khác tu luyện?

	Minh Không ở bên nhịn không được lên tiếng nói ra: "Tựu hai người, chúng ta tranh thủ thời gian trực tiếp tựu bỏ phiếu tuyển cử a "

	Chung quanh Tử Trúc Phong mọi người nghe được Minh Không lời nói, đều là thần sắc xiết chặt, đang mang các nàng Tử Trúc Phong tiền đồ cùng vận mệnh, các nàng không thể không khẩn trương.

	Vương Hạo hơi trầm ngâm một lát, nói thẳng: "Ta cảm thấy Đỗ Thiên Thiên dường như thích hợp, đầu tiên nàng là thế hệ trước đệ tử, tu vi cao thâm, thực lực cường đại, có nhất định được uy vọng, tiếp theo tính cách của nàng trầm ổn, đại khí "

	Đỗ Thiên Thiên nghe được Vương Hạo vậy mà đi lên tựu tuyển cử chính mình, lập tức trong nội tâm vui vẻ, mà một bên Yến Sơ Tuyết, thủy chung sắc mặt trong trẻo nhưng lạnh lùng lấy, giống như đối với chuyện này hào không thèm để ý.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm tự nhiên là hi vọng Yến Sơ Tuyết được tuyển Tử Trúc Phong phong chủ, nhưng là Vương Hạo lời nói phía trước xác thực có đạo lý của hắn, cái kia Đỗ Thiên Thiên thực lực xác thực so Yến Sơ Tuyết mạnh hơn không ít, hơn nữa tại Tử Trúc Phong có nhất định được uy vọng, nhân mạch.

	Nàng có nhiều chỗ xác thực so Yến Sơ Tuyết thích hợp làm tuyển phong chủ.

	"Ngươi đối với vị trí này thấy thế nào?"

	Đột nhiên, Yến Sơ Tuyết bên tai đột nhiên vang lên Ôn Thanh Dạ thanh âm, thân thể một cái giật mình, vội vàng nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ sắc mặt mang theo mỉm cười, chính nghe Vương Hạo tại tự thuật.

	Ôn Thanh Dạ sử dụng đúng là một loại trăm dặm truyền âm bí thuật, đang cùng Yến Sơ Tuyết nói chuyện.

	"Ta không có ý kiến gì" Yến Sơ Tuyết lắc đầu, chợt miệng nàng môi nhấp nhẹ nói: "Nếu như, ngươi muốn cho ta làm vị trí này, ta coi như Tử Trúc Phong phong chủ cũng không sao "

	"Ân, ta đã biết "

	Vương Hạo cái lúc này vừa nói xong rồi, hắn vừa dứt lời, Minh Không tựu không thể chờ đợi được nói tiếp: "Ta nhận vi Vương sư huynh nói rất có lý, vừa vặn nói đến lòng ta khảm chính giữa, ta đồng ý hắn "

	Vương Hạo cùng Minh Không nhao nhao tỏ thái độ, không có có do dự chút nào, giờ phút này mọi người không khỏi nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, Lục Vô Song, Sở Bộ Phàm ba người, chỉ cần ba người chỉ cần có một người lựa chọn Đỗ Thiên Thiên, như vậy Đỗ Thiên Thiên tựu là thực đến tên quy Tử Trúc Phong phong chủ rồi.

	Đỗ Thiên Thiên giờ phút này trái tim cũng không khỏi nâng lên cổ họng, bất quá nàng hai mắt nhìn xem không phải người khác, đúng là Lục Vô Song, nàng biết rõ chỉ có trước mắt người này có thể trợ giúp đến nàng.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, há mồm nói: "Ta cũng đồng ý tuyển cử Đỗ Thiên Thiên "

	Ôn Thanh Dạ vừa mới nói xong, chung quanh một mảnh yên tĩnh, tất cả mọi người là không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn, Đỗ Thiên Thiên miệng há sâu sắc, giống như không thể tin được lỗ tai của mình đồng dạng.

	Sự tình cứ như vậy hết thảy đều kết thúc?

	Sự tình giống như phát triển vô cùng thuận lợi, mọi người giống như mới ngồi xuống, sự tình liền quyết định đồng dạng.

	Lục Vô Song nhìn xem Sở Bộ Phàm, không khỏi nở nụ cười: "Xem ra hai người chúng ta xem như đi một chuyến uổng công "

	Sở Bộ Phàm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, sắc mặt âm trầm nói: "Vì cái gì? Nói cho ta biết?"

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra: "Tử Trúc Phong phong chủ, ai phù hợp tự nhiên tựu là của người đó, mà Đỗ Thiên Thiên không thể nghi ngờ là nhất người thích hợp, ta muốn ngươi hẳn là rõ ràng nhất "

	Yến Sơ Tuyết cái lúc này cũng đi ra, chậm rãi nói ra: "Đúng vậy, đối với cái này cái Tử Trúc Phong phong chủ, ta cảm thấy Đỗ sư tỷ so với ta thích hợp hơn, ta cảm thấy Thanh Dạ lựa chọn không có sai "

	Vương Hạo chứng kiến sự tình đại định, không khỏi vừa cười vừa nói: "Cái kia nói như vậy, sự tình cứ như vậy định ra rồi, trong cơ thể ta còn có một chút Diễm Hỏa Lưu Sa, bảo tồn diễm độc, nhu cầu cấp bách xử lý, ta trước hết rời đi "

	Hắn nói xong, giống như thập phần sốt ruột rời đi.

	"Đợi một chút!"

	Ngay tại sau một khắc, một bàn tay mạnh mà ngăn cản Vương Hạo đường đi.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt nhìn xem Vương Hạo, nói ra: "Vương Hạo, gấp gáp như vậy làm gì? Là muốn hướng Thái Nhất Các chính là cái người kia báo cáo kết quả sao?"

	"Ôn sư đệ, lời này của ngươi là có ý gì?" Vương Hạo sắc mặt đột biến nói: "Ngươi nói cái gì Thái Nhất Các, ta hoàn toàn không rõ "

	Chung quanh mọi người cũng bị Ôn Thanh Dạ một cử động kia, hoàn toàn làm mộng ở.

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nhìn xem Vương Hạo, nói ra: "Ngươi khí tức trên thân, bại lộ ngươi, ngươi không nên tu tập Thái Nhất Các Thái Ất Vô Tình Đạo "

	Thái Ất Vô Tình Đạo! ?

	Chung quanh mọi người vốn là giật mình, hạ một cái chớp mắt con mắt đều nhìn về Vương Hạo, một môn phái đạo thống đều là bất truyền bí mật, nếu như Vương Hạo học tập đi lời nói, như vậy hắn không phải nói, hắn khả năng, là Thái Nhất Các người?

	Vương Hạo bộ mặt biểu lộ có chút cứng đờ, nói ra: "Ta lúc nào tu tập Thái Nhất Các đạo thống rồi, đây chính là Thái Nhất Các bất truyền bí mật, Ôn Thanh Dạ ngươi cũng đừng nói mò "

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh nói: "Nói mò? Chúng ta đây tựu dùng cái kia Nguyên Thần Kính nhìn xem, nguyên thần của ngươi phía trên đến cùng có nào pháp tắc lực lượng "

	Nguyên Thần Kính, chính là một loại có thể dò xét nguyên thần pháp tắc lực lượng tấm gương, Thiên Huyền Tông chính là một cái đại tông phái tự nhiên cũng có loại này Nguyên Thần Kính.

	Vương Hạo nhìn hằm hằm lấy Ôn Thanh Dạ, quát: "Ôn Thanh Dạ, ngươi thiếu tại đâu đó nói xong mê sảng rồi, ta không có tu luyện Thái Nhất Các Thái Ất Vô Tình Đạo, ta tại sao phải dùng Nguyên Thần Kính, hơn nữa, ngươi dựa vào cái gì đối với ta khoa tay múa chân "

	Minh Không giống như cũng là nhịn không được, sắc mặt âm trầm nói: "Đúng đấy, Ôn Thanh Dạ, ngươi đừng quên rồi, ngươi mới lên làm chân truyền đệ tử bao lâu? Tựu như vậy cuồng vọng? Vậy mà hoài nghi Vương Hạo sư huynh là phản đồ, ta còn hoài nghi ngươi là phản đồ đâu?"

	Ôn Thanh Dạ không để ý tới một bên Minh Không, mà là nhìn xem Vương Hạo, nói ra: "Như thế nào? Bị ta nói trúng rồi, thẹn quá hoá giận?"

	Vương Hạo chứng kiến Minh Không đứng tại bên cạnh của mình, trong lòng không khỏi nhất định, hừ lạnh nói: "Ôn Thanh Dạ ta khuyên ngươi đoán kị ta, cũng muốn xuất ra một ít chứng cứ rõ ràng đi ra, nếu không chỉ biết làm trò cười cho người trong nghề "

	Ôn Thanh Dạ mặt không đổi sắc, chăm chú nhìn chằm chằm hai người, lời nói lại là đối với sau lưng Yến Sơ Tuyết nói ra: "Sơ Tuyết, ngươi tiến về ngọn núi chính chấp pháp đại điện, cho ta mời đến Nguyên Thần Kính đến "

	"Tốt, ta cái này đi" Yến Sơ Tuyết nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không có chút nào trì hoãn, trực tiếp đứng dậy hướng về ngọn núi chính đi đến.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, không biết tình huống như thế nào thoáng cái biến thành như vậy.

	Sở Bộ Phàm nhìn xem bên cạnh Lục Vô Song hỏi: "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	"Ta cũng không rõ ràng lắm" Lục Vô Song trầm tư một lát, cất cao giọng nói: "Đã Ôn Thanh Dạ như thế khẳng định, chúng ta tựu cùng đợi cái kia Nguyên Thần Kính đến rồi, thì như thế nào?"

	Vương Hạo chứng kiến Yến Sơ Tuyết hướng về ngọn núi chính chạy đi, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, chợt lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Đã ngươi ưa thích hồ đồ, vậy ngươi tựu hồ đồ a, ta có thể không có thời gian cùng ngươi cùng một chỗ "

	Vương Hạo nói xong, trực tiếp hướng về Hiên Vân Điện đi đến.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại Vương Hạo trước mặt, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi cho rằng ngươi đi được rồi sao?"

	Vương Hạo sắc mặt biến đổi lớn, càng ngày càng rét lạnh rồi, "Tránh ra, nếu không đừng trách ta thủ hạ vô tình "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt đạm mạc vô tình nhìn xem Vương Hạo, nói ra: "Vậy thì muốn xem ngươi có bản lãnh hay không rồi"

	"Không thể!"