Chương 1002: Chúng người nghi vấn

	Sáng sớm, một đám màu vàng kim nhạt ánh mặt trời chiếu tại đại địa phía trên.

	Yên Ba Thành trên đường phố lộ ra có chút ầm ĩ, lui tới tu sĩ, có không ít đều là Yên Ba Thành phụ cận ẩn cư tu sĩ.

	Tu sĩ giấu ở đất thiêng nảy sinh hiền tài sông núi chính giữa tu luyện, cũng sẽ ra ngoài mua sắm đan dược, pháp khí, luyện chế pháp khí tài liệu chờ.

	Tiêu Phong chính là Yên Ba Thành phụ cận, Vọng Nguyệt trên đỉnh ẩn cư tu sĩ, hôm nay hắn cầm trong tay mình chỉ còn lại mười khối Trung phẩm Linh Thạch đi tới Dạ Nguyệt Trai.

	Cái này Linh Thạch hay là hắn lần trước ngẫu nhiên đã nhận được một cây Trung phẩm Tiên phẩm thiên tài địa bảo Địa Bảo, hối đoái Linh Thạch hơn năm trăm khối Trung phẩm Linh Thạch, trong lúc vì luyện chế một thanh Tiên Khí, mua thật nhiều luyện chế tài liệu, cho dù hắn vốn là liền chuẩn bị hai mươi năm, nhưng vẫn là tiêu hao không ít Linh Thạch, hiện tại chỉ còn lại có năm khối Trung phẩm Linh Thạch rồi.

	Cái này Dạ Nguyệt Trai chính là buôn bán đan dược nơi, trải qua hắn vài năm so sánh, mặc dù đan dược phẩm cấp, chất lượng so về cái kia Thăng Tiên Điện kém một cái cấp bậc, nhưng lại giá cả tương đối thấp liêm, hai tướng đối lập phía dưới, tính giá so vẫn tương đối cao.

	"Lão Thái, cho ta đến hai hạt Huyền Chân Đan "

	Dạ Nguyệt Trai tiểu nhị chứng kiến người tới, không khỏi khẽ cười một tiếng, "Lão Tiêu, như thế nào tháng sáu mua hai hạt đan dược dùng hết rồi, nhìn ngươi tinh khí thần ngưng thực, xem ra là đã đến Ngũ phẩm Địa Tiên rồi, chúc mừng a, chúc mừng "

	"Ai" Tiêu Phong khoát tay áo cười nói: "Xác thực đã đến Địa Tiên Ngũ phẩm, nhưng lại cũng là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch rồi, chỉ có thể cầm hai miếng Huyền Chân Đan rồi, ta ý định luyện hóa cái này hai miếng Huyền Chân Đan tựu đi tám ngàn ma khe, đi tìm một ít cơ duyên, tìm kiếm thiên tài địa bảo cũng tốt, săn giết hung thú, bắt một ít Linh thú a, còn như vậy ẩn cư tu luyện tựu thật sự núi không rồi"

	Cái kia tiểu nhị xem xét, vội vàng nói: "Lão Tiêu, ta cho ngươi biết một cái tin tức tốt, chúng ta Dạ Nguyệt Trai tiến đến một đám Cực phẩm đan dược, Thanh Hư Đan, có thể tăng lên gấp ba tốc độ tu luyện "

	"Gấp ba! ?"

	Tiêu Phong nghe được tiểu nhị lời nói, không khỏi âm thầm líu lưỡi, sau đó cười khổ nói: "Cái kia muốn bao nhiêu Linh Thạch a, ta chỉ có mười miếng Trung cấp Linh Thạch "

	Tiểu nhị cười hắc hắc nói: "Không đắt, một miếng Thanh Hư Đan, vừa vặn mười miếng Trung phẩm Linh Thạch "

	Tiêu Phong sững sờ, nói: "Lời ấy thật đúng? Lão Thái, chúng ta quen biết nhiều năm, ngươi sẽ không trêu đùa ta đi?"

	"Ta lấy tánh mạng của ta làm cam đoan, tuyệt đối không có lừa gạt ngươi, cái này chính là gần đây bí truyền xôn xao Phù Vân Động động chủ luyện chế ra đến, ta cho ngươi biết, đây chính là một cái cơ hội thật tốt, hiện tại Phù Vân Động đang tại tuyển nhận nhân thủ, ta nhìn ngươi cũng đừng có đi tám ngàn ma khe rồi, thừa lúc ít người, hiện tại tranh thủ thời gian đầu nhập vào Phù Vân Động được rồi, muốn không phải chúng ta nhiều năm quan hệ, ta căn bản là không sẽ nói cho ngươi biết "

	Tiểu nhị nói xong, theo quầy hàng sau xuất ra một miếng Thanh Hư Đan nói: "Chính ngươi nhìn xem, đây chính là Tiên Tam phẩm đan dược, chỉ cần mười miếng Trung cấp Linh Thạch "

	Tiêu Phong bán tín bán nghi tiếp nhận đan dược, sau đó nhìn kỹ, cả kinh nói: "Còn thật sự có lấy ba đạo văn lộ, chỉ cần mười miếng Trung cấp Linh Thạch?"

	Tiểu nhị gật đầu nói: "Đúng vậy, cái này tựu là Phù Vân Động Ôn động chủ luyện chế ra đến, lão Tiêu, làm bằng hữu cũ, ta mới nói cho ngươi "

	Tiêu Phong vẫn còn có chút do dự nói: "Ta trở về thử một lần rồi nói sau "

	Hiện tại toàn bộ Yên Ba Thành chính giữa đều tại thịnh truyền Phù Vân Động động chủ đắc tội Thăng Tiên Điện, hơn nữa tu vi chỉ có Tam phẩm tu vi, đầu nhập vào hắn mà nói, chẳng khác gì là đem tính mạng giao cho hắn, Tiêu Phong không thể không cân nhắc một phen.

	Tiểu nhị nghe xong có chút sốt ruột, "Ngươi luyện hóa bực này Thanh Hư Đan, cũng không biết qua đi đã bao lâu, hiện tại tốt nhất mau mau làm tốt quyết định, lão Tiêu, chúng ta quan hệ, ta còn có thể hại ngươi sao?"

	Tiêu Phong xem lên trước mặt lão hữu có chút sốt ruột rồi, cắn răng nói: "Tốt, ta ta sẽ đi ngay bây giờ, cũng đúng lúc nhìn xem cái này Phù Vân Động động chủ phẩm tính như thế nào "

	Tiểu nhị nghe xong, đại hỉ nói: "Cái này là được rồi, ngươi bây giờ đi Ngọc Hương Lâu tìm chúng ta bà chủ, nàng cùng Phù Vân Động động chủ quan hệ không giống tầm thường, ngươi đi tìm nàng là được rồi "

	Tiêu Phong gật đầu nói: "Tốt, ta ta sẽ đi ngay bây giờ "

	... . . .

	Trần gia tại toàn bộ Yên Ba Thành chính giữa cùng sở hữu ba cái Dạ Nguyệt Trai, Ôn Thanh Dạ một buổi tối luyện chế ngoại trừ 300 miếng Thanh Hư Đan, bỏ để lại 30 khỏa, còn lại 270 khỏa đều đặt ở ba cái Dạ Nguyệt Trai chính giữa rồi.

	Đương nhiên, phản ứng của mọi người không đồng nhất, phần lớn người đều cảm thấy khó có thể tin, nhưng thượng diện ba đạo văn lộ hay là đem ra sử dụng không ít người tranh nhau mua sắm.

	Một ngày qua đi, cái kia đan dược còn có lưu hơn phân nửa không có bán đi, bởi vì này đan dược hiệu dụng có nhất định thời hạn, sử dụng về sau người đều là tiến nhập trạng thái tu luyện chính giữa, cũng không có trực tiếp đem sử dụng hiệu quả phản hồi đi ra.

	Yên Ba Thành, Phi Vân Đường.

	Một thanh niên nam tử đứng ở chính giữa, đúng là Phi Vân Sơn Trang Tam trang chủ con trai trưởng, Khang Thanh Tuyền.

	Khang Thanh Tuyền cao giọng cười to nói: "Cái này Trần Đình Nhi a, thật đúng là ngây thơ, lại vẫn cùng cái kia Phù Vân Động động chủ liên hệ mật thiết, không nói cái kia Phù Vân Động động chủ đắc tội Thăng Tiên Điện điện chủ Lăng Giang Kỳ, chỉ bằng cái kia Phù Vân Động là Đạm Đài Nhã thủ hạ, còn dám tới gần, quả thực tựu là muốn chết a "

	Phía dưới một cái lão giả vuốt râu cười nói: "Hiền chất nói không sai, hiện tại người nào không biết Thanh Lan cảnh thế cục? Đạm Đài Nhã chính là tam phương thế lực yếu nhất một phương, ta nghe nói mấy ngày hôm trước nàng thiếp thân thị vệ Thanh Ảnh còn bị giết chết, treo đến Lạc Thành trên tường thành, chiều hướng phát triển, chính là nó trước hết nhất bị diệt một phương a "

	Lão giả này tựu là Lý gia tại Yên Ba Thành người chủ sự, Lý Bạch giang.

	Khang Thanh Tuyền nhẹ gật đầu, sau đó nghi ngờ nói: "Đúng rồi, cái kia Thanh Hư Đan Lý tiền bối có thể nhìn?"

	Lý Bạch giang khinh thường mà nói: "Không có, ta vừa nghe đến thượng cổ đan phương, còn có cái kia đan dược chỉ giá trị mười miếng Trung cấp Linh Thạch, ta sẽ không có đã muốn, không cần nhìn đã biết rõ có tiếng không có miếng, lấy lòng mọi người mà thôi "

	"Chỉ cần mười khối Trung cấp Linh Thạch?" Khang Thanh Tuyền vui vẻ, lắc đầu nói: "Cái này thật đúng là buồn cười a, Trần gia thật đúng là có ý tứ "

	Lý Bạch giang vừa cười vừa nói; "Qua không được vài ngày, lần thứ nhất mua sắm đan dược người sẽ phát giác chính mình bị gạt, đến lúc đó, Trần gia Dạ Nguyệt Trai nhất định luống cuống tay chân, tự loạn trận cước, cổ đan phương sự tình hiệu ứng đi lên, chính là chúng ta xuất kích thời khắc rồi"

	Khang Thanh Tuyền khóe miệng lộ ra một tia rét lạnh, nói: "Chúng ta đang lo không có cơ hội, cái kia Trần Đình Nhi tựu cho ta chờ đưa tới "

	Lý Bạch giang ha ha cười nói: "Chúng ta Phi Vân Sơn Trang, Lý gia liên thủ, cái này Trần gia nhất định nằm mơ đều không nghĩ tới, lúc này đây ta muốn cho Yên Ba Thành không tiếp tục Trần gia "

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ Trường Sinh Quyết chậm rãi đình chỉ vận chuyển, hai mắt mở ra nhìn về phía trước mở cửa, sau đó một đạo bóng trắng vọt vào trong ngực

	"Phu quân!"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười nói: "Như thế nào đây? Thanh Hư Đan bán có khỏe không?"

	Trương Tiêu Vân lắc đầu nói: "Không phải đặc biệt tốt, dù sao đan dược sử dụng là một thời gian ngắn mới có thể phản hồi, hơn nữa đại đa số người cũng không tin cái này Thanh Hư Đan a "