Chương 1238: Không sợ hãi

	"Đây cũng không phải là Phủ chủ có thể kiến tạo "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Đây là Tiên Đình thống nhất kiến tạo, hơn nữa không phải dùng Huyền Không Trận kiến tạo, mà là Phù Không Trận, mục đích đúng là lại để cho Phủ chủ thoạt nhìn tại cảnh chủ so sánh với, thoạt nhìn không giống người thường, thừa nắm trong đó quyền thế mà thôi "

	Tiêu Phong chợt nói: "Nguyên lai như vậy "

	Kim Hâm trong mắt hiển hiện một đạo vẻ hung ác, nói: "Cảnh chủ, ngươi nói chúng ta có cơ hội hay không mà chuyển biến thành?"

	"Kim Hâm!"

	Tiêu Phong liền vội vàng kéo Kim Hâm, sau đó hướng về chung quanh nhìn lại, phát hiện mấy cái hộ vệ cũng không có chú ý tới bên này không khỏi nhẹ nhàng thở ra, nói: "Lời này của ngươi cũng không thể nói lung tung, đây không phải cho cảnh chủ gây phiền toái sao?"

	Kim Hâm nhìn thoáng qua chung quanh, sau đó cũng là liền vội ngậm miệng không nói rồi, mặc dù Ôn Thanh Dạ hiện tại dưới trướng có lưỡng cảnh, nhưng là cùng liễu tướng so sánh với, không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá.

	Cả hai căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc, hơn nữa nghe đồn liễu tướng càng là đạt tới Thiên Tiên Thất phẩm tu vi, một mình hắn đủ để quét ngang toàn bộ Thanh Lan cảnh cũng là không khoa trương.

	Đã có được Thiên Tiên Thất phẩm, vậy thì chờ tại đã có ngàn vạn tu sĩ chính giữa, lấy đầu người cấp bản lĩnh.

	Chỉ dựa vào liễu tướng một người, Thanh Lan cảnh cùng Thanh Hòa cảnh tựu không một người là đối thủ của hắn, một khi chọc giận liễu tướng, nắm giữ Thanh Hòa cảnh, Thanh Lan cảnh quái vật khổng lồ cự phách, trong chốc lát cũng sẽ bị đánh nát, đây là không thể nghi ngờ.

	Chỉ chốc lát, hộ vệ liền mang theo Ôn Thanh Dạ đi tới một cái cung điện đại điện khẩu, mà ở cái kia cung điện cửa ra vào, chỉ thấy được vô số cao thủ đứng ở một bên canh phòng nghiêm ngặt gác, trong đó vậy mà không thiếu một vài Thiên Tiên cao thủ.

	Phải biết rằng một ít Thanh Lan cảnh cảnh chủ bên ngoài tu vi bất quá là Thất phẩm Huyền Tiên, nhưng là ở chỗ này, thậm chí ngay cả danh hào đều sắp xếp không được, có thể nghĩ, cái này Thiên Tường Phủ Phủ chủ thế lực cường đại.

	Bên trong một cái Tứ phẩm Thiên Tiên cao thủ tiến lên, cười nói: "Cửu Vân yến lập tức tựu muốn bắt đầu, vị này thỉnh đem thiếp mời lấy ra đi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn cao thủ kia liếc, lạnh nhạt theo ống tay áo chính giữa lấy ra thiếp mời đưa tới.

	"Ôn Thanh Dạ?"

	Cao thủ kia nhìn thoáng qua thiếp mời, sau đó con mắt một phen nhìn Ôn Thanh Dạ liếc nói: "Đem sau lưng ngươi hai thanh kiếm giao ra đây, còn các ngươi nữa pháp khí hết thảy đều muốn giao ra đây, không chỉ như vậy, tựu là Tu Di giới đều muốn mở ra, để cho ta kiểm tra một phen, mới có thể đi vào "

	Dỡ xuống pháp khí, kiểm tra Tu Di giới tự nhiên không phải cứng nhắc quy định, nhưng là dỡ xuống pháp khí chính là tiến vào Tiên Đình chính giữa quy định, dùng bề ngoài tôn kính, mà Thiên Tường Phủ Phủ chủ liễu tướng noi theo Tiên Đình, lấy ra dùng tại tiến vào Cửu Vân đại điện, trong đó ý tứ rõ rành rành, tựu là muốn mọi người dỡ xuống pháp khí, tỏ vẻ đối với hắn vô điều kiện phục tùng.

	Mà kiểm tra Tu Di giới, thì là Cửu Vân yến trong đó quy tắc ngầm rồi, đơn giản tựu là trước mặt những Thiên Tường Phủ này cao thủ muốn vơ vét một ít chỗ tốt mà thôi.

	Kim Hâm bất mãn mà nói: "Ngươi đang nói giỡn sao? Tu sĩ còn muốn thả hạ pháp khí?"

	Cái kia Tứ phẩm Thiên Tiên cao thủ nghe xong, biến sắc, sau đó khôi phục nguyên trạng nói: "Đây là Phủ chủ lời nhắn nhủ sự tình, chúng ta chỉ là thủ hạ của hắn, vô tình quyết định, các ngươi yên tâm đi, các ngươi ra cái này Cửu Vân đại điện, ta sẽ còn nguyên đem những pháp khí này trả lại cho các ngươi "

	"Vậy cũng không được!" Kim Hâm lắc đầu nói: "Bất kể thế nào nói, pháp khí không thể buông, Tu Di giới càng là không thể cho các ngươi giám sát "

	"Ngươi nói cái gì?" Cái kia Tứ phẩm Thiên Tiên cao thủ nghe được Kim Hâm lời nói, sắc mặt mạnh mà biến đổi.

	Cái kia Tứ phẩm Thiên Tiên cao thủ nói xong, một cỗ phồn vinh mạnh mẽ mênh mông cuồn cuộn khí tức theo thân thể của hắn cơ hồ là nổ ra, hướng về Kim Hâm phóng đi rồi.

	Oanh!

	Tựu tại khí tức vọt tới một khắc, theo Ôn Thanh Dạ trên người, một cỗ khác bá đạo khí tức hướng về phía trước kích động mà đi rồi, giống như là hai tòa ngang nhiên chạm vào nhau núi lửa.

	Chung quanh cao thủ đều là quá sợ hãi, nhanh chóng hướng về xa xa chạy đi.

	Cái kia Thiên Tường Phủ Thiên Tiên Tứ phẩm cao thủ lập tức sắc mặt giận dữ, quát: "Ôn Thanh Dạ, ngươi muốn chết!"

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt lạnh nhạt, tựa hồ không có sợ hãi, Kim Hâm ý tứ tự nhiên là ý của hắn, lúc trước hắn tựu là tại Tiên Đình chính giữa đều là khó hiểu pháp khí, tiến vào cái này Cửu Vân đại điện chẳng lẽ còn muốn giao ra pháp khí, hơn nữa kiểm tra Tu Di giới?

	Làm người mặc dù đôi khi muốn co được dãn được, nhưng là đôi khi cũng có thể dũng mãnh không sợ, bó tay bó chân lại để cho dưới tay mình đều cảm giác được biệt khuất, đây không phải Ôn Thanh Dạ làm việc phong cách, huống hồ, hắn cũng không cho rằng liễu tướng đáng giá hắn làm như thế.

	Ôn Thanh Dạ kiêng kị liễu tướng, nhưng là cũng không e ngại, mà Kim Hâm đã nói, Ôn Thanh Dạ tựu cũng không lùi bước.

	Đúng lúc này, xa xa một cái xinh đẹp bóng người chậm rãi đã đi tới, một bộ màu vàng nhạt quần áo, phối hợp cái kia tinh mỹ tuyệt luân gương mặt, quả nhiên là trên trận nhất tịnh lệ một đạo phong cảnh tuyến.

	Nữ tử đã đi tới, nhìn xem Tứ phẩm Thiên Tiên cao thủ quát hỏi: "Lý Triệu Long, đây là có chuyện gì?"

	Cái này Thiên Tường Phủ Thiên Tiên Tứ phẩm cao thủ tên là Lý Triệu Long, chính là Thiên Tường Thành Thành Sứ Phủ một cái danh khí không tầm thường cao thủ.

	Lý Triệu Long chứng kiến nữ tử, đánh nữa một cái giật mình, vội vàng nói: "Tiểu thư "

	"Tiểu thư!"

	Chung quanh hộ vệ chứng kiến nữ tử xuất hiện, vội vàng thân hình nửa quỳ, cung kính hô.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, lập tức hiểu rõ ra, cô gái này đúng là liễu tướng con gái, Liễu Hương hương.

	Liễu Hương hương nhìn về phía trước Lý Triệu Long, quát lạnh nói: "Nói cho ta biết, xảy ra chuyện gì?"

	Lý Triệu Long xem xét, vội vàng nói: "Tiểu thư, Thanh Lan cảnh cảnh chủ còn có hắn dưới trướng cao thủ cự tuyệt giao ra pháp khí, cũng không để cho chúng ta kiểm tra Tu Di giới "

	Liễu Hương hương nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc, nói: "Ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ?"

	Đối với Ôn Thanh Dạ, Liễu Hương hương tựa hồ thập phần rất hiếu kỳ.

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Đúng vậy, ta chính là Ôn Thanh Dạ "

	Liễu Hương hương lộ ra vẻ mĩm cười, nói: "Ngươi rất không tồi, giết Đạm Đài Nhã tiện nhân kia, ta rất thưởng thức ngươi "

	Đối với Đạm Đài Nhã Liễu Hương hương là thập phần không thích, dùng Đạm Đài Nhã thân phận, thực lực căn bản là rất khó cùng Liễu Hương hương có cùng xuất hiện, nhưng là đại ca của mình Liễu Thiên Minh hết lần này tới lần khác 10 phút yêu yêu nữ kia, đối với cái này, trong lòng của nàng là thập phần bất đắc dĩ.

	"Bất quá, ta cũng chỉ là thưởng thức ngươi mà thôi "

	Nhưng là sau một khắc, Liễu Hương hương ngữ khí rồi đột nhiên một chuyển, trở nên lạnh như băng vô tình mà nói: "Không ít cảnh chủ cũng đã tiến vào, Ôn Thanh Dạ ngươi cũng đừng có lãng phí thời gian, nhanh lên giao ra pháp khí cùng Tu Di giới a "

	Ôn Thanh Dạ ngửa mặt cười cười, nói: "Ta nếu không nói gì?"

	Ôn Thanh Dạ lời nói bình tĩnh lạnh nhạt, nhưng là không một không hiển lộ rõ ràng lấy hắn nội liễm Bá khí phóng đãng, đối với tại người trước mắt, hắn càng là như không có gì.

	Cái này là Ôn Thanh Dạ!

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ nói xong lời này, chung quanh Thiên Tường Phủ hộ vệ đều là biến sắc, Ôn Thanh Dạ đây là trần trụi phản kháng sao? Mọi người sau đó vô ý thức nắm chặc trong tay pháp khí, xông tới.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ, chẳng lẽ là muốn chết phải không? Tựu là 17 công tử đều muốn thông lệ điều lệ, hắn thật không ngờ làm càn?"

	"Nghé con mới đẻ không sợ cọp, hắn khả năng còn không biết mình đứng địa phương là ở đâu?"

	"Cầm xuống Thanh Lan cảnh, Thanh Hòa cảnh có thể như thế làm càn sao? Ôn Thanh Dạ thật sự là quá trẻ tuổi "

	... . . . . .

	Chung quanh không ít được mời trước tới tham gia Cửu Vân yến cao thủ chứng kiến cái này, không khỏi đều là nghị luận.