Chương 483: Đều là tại che dấu

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước càng ngày càng tiếp cận Nhạc Tiềm, Táng Thiên giáo mấy người, trong mắt hung mang vừa hiện.

	Nhạc Tiềm tu vi chính là Phá Diệt cảnh bát trọng thiên, tốc độ kia còn là phi thường nhanh đến, mà những Táng Thiên giáo kia môn đồ nhưng là không còn có may mắn như thế.

	Qua trong giây lát, Ôn Thanh Dạ tựu đuổi theo rớt lại phía sau năm người kia, năm người kia một xem sắc mặt đột biến, lập tức đồng thời quyết định một người trong đó hô.

	"Chúng ta năm cái ngăn lại. . . ."

	Người nọ lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ dưới chân giẫm phong, kiếm trong tay một vòng, hàn mang tất hiện, không tiếp tục mặt khác.

	Phốc phốc phốc phốc phốc. . . . .

	Huyết dịch từng đạo bắn ra đi ra, giống như là xinh đẹp huyết hoa bay múa trên không trung bình thường, rung động lòng người.

	Nhạc Tiềm chứng kiến Ôn Thanh Dạ tốc độ nhanh như vậy, ra tay ác như vậy, trong nội tâm hoảng hốt, cái này Ôn Thanh Dạ thực lực như thế nào cao như thế? Vừa rồi vây công cái kia Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển thời điểm không phải cái dạng này đó a.

	Trong lòng của hắn, hắn sở dĩ chạy, e ngại không phải Ôn Thanh Dạ, mà là Hàn Băng mãng, nhưng là cái này lại để cho hắn phảng phất xuyên thấu qua mông lung thấy rõ ràng Ôn Thanh Dạ thực lực.

	Nhạc Tiềm chứng kiến lập tức tựu ngã xuống năm người, trong nội tâm ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Cái này Ôn Thanh Dạ thực lực có chút một cách không ngờ.

	Nhìn đến đây, Nhạc Tiềm tốc độ lần nữa điên cuồng tăng vọt lấy, hướng về phía trước bay vút mà đi.

	Ôn Thanh Dạ vận khởi nhanh chóng phong pháp tắc đến nguyên khí bên trong, Thừa Phong mà đi, tốc độ nhanh vô cùng.

	Phong, cuồng bạo tấn mãnh, nhanh đến làm cho người đáp ứng không xuể, thanh thế như Lôi Đình Vạn Quân.

	Chung quanh phần phật Cuồng Phong không ngừng hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi, mãnh liệt bành trướng tầm đó điên cuồng bắt đầu khởi động lấy, mà thân thể của hắn giống như thời gian dần qua dung nhập đến cái này trong cuồng phong rồi.

	Vô thanh vô tức gian, Ôn Thanh Dạ tốc độ lần nữa tăng nhiều, không giống như là Nhạc Tiềm như vậy gia tốc, mà là tốc độ đã có chất đột phá.

	Nhanh chóng phong pháp tắc đột phá, nhân đạo tầng thứ hai.

	Xoạt!

	Một đạo thanh sắc vầng sáng hiện lên, Ôn Thanh Dạ thân hình dĩ nhiên phá tan đã đến Nhạc Tiềm cách đó không xa.

	Nhạc Tiềm cảm nhận được sau lưng bay nhanh mà đến Ôn Thanh Dạ, ý nghĩ trống rỗng.

	Nguyên lai hắn và Lôi Hạo che dấu thực lực của mình, muốn mở ra thân thủ, đạt tới mục đích của mình, nhưng là hiện tại xem ra chính thức che dấu thực lực của mình không chỉ là hắn, còn có một Ôn Thanh Dạ.

	Nhạc Tiềm biết rõ mình muốn chạy ra Ôn Thanh Dạ đuổi giết, dĩ nhiên không có khả năng, đương hạ thân cấp tốc một chầu nhìn xem Ôn Thanh Dạ hừ lạnh nói: "Đến đây đi, Ôn Thanh Dạ, triệu ra ngươi Yêu thú, ta ngược lại muốn nhìn, Sinh Tử cảnh nhất trọng thiên Yêu thú, đến cùng có nhiều hơn được "

	Ôn Thanh Dạ cũng là thân thể trì trệ, lạnh lùng mà nói: "Đối phó ngươi, một mình ta đủ để "

	"Chỉ bằng ngươi? Ngươi còn chưa đủ xem "

	Nhạc Tiềm nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mừng rỡ trong lòng, Ôn Thanh Dạ thực lực mặc dù xem ra không tệ, nhưng là hắn thật sự không e ngại.

	"Ta chỉ là có chút hiếu kỳ, ngươi tại sao phải phản bội Thiên Lôi Điện, không tiếc sát hại đồng môn của mình sư huynh đệ" Ôn Thanh Dạ tâm tư cỡ nào nhạy bén, theo dấu vết để lại trong liền đã biết Yến Sơ Tuyết chứng kiến hết thảy.

	Nhạc Tiềm sắc mặt biến được bắt đầu vặn vẹo, nói: "Ngươi không sẽ rõ, hôm nay không phải ngươi chết, chính là ta vong, không có gì hay nói "

	Nhạc Tiềm trong mắt rét lạnh chi quang giống như là muốn bắn ra đi ra, hắn rốt cục không cách nào nữa nhẫn nại thời gian trôi qua, một quyền oanh ra, bàng bạc nguyên khí là giống như cuồn cuộn sóng lớn, đối với Ôn Thanh Dạ mang tất cả mà đi.

	Oanh!

	Màu vàng kim nhạt nguyên khí theo Ôn Thanh Dạ trong cơ thể cuồn cuộn bộc phát, Ôn Thanh Dạ quay mắt về phía Nhạc Tiềm thế công, nhưng lại không chút nào lui, đồng dạng là một quyền oanh ra, hai cỗ kinh người nguyên khí tại trên bầu trời hung ác đối bính.

	Cự tiếng vang triệt, nguyên khí sóng xung kích khuếch tán ra, trên bầu trời vang vọng chói tai âm bạo thanh âm, tàn sát bừa bãi ra nguyên khí Phong Bạo gào thét mà khai, đem cái này phiến thiên địa ở giữa không khí đều là đuổi mở đi ra.

	Nhạc Tiềm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm giống như là nổi lên sóng to gió lớn đồng dạng, hắn không chỉ nguyên khí hùng hậu trình độ, gần kề so với chính mình thấp hơn một tia, hơn nữa hắn nguyên khí tinh thuần vô cùng, dĩ nhiên là như vậy bá đạo, ẩn ẩn đè nặng chính mình một đầu.

	Ôn Thanh Dạ im lặng không nói, hai mắt khẽ nâng, chợt làn da hiện ra một tia năm màu hào quang, mà làn da phía dưới giống như lưu động lấy không đồng dạng như vậy huyền ảo.

	Nhạc Tiềm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm rồi đột nhiên đại động, hắn biết rõ, giờ phút này Ôn Thanh Dạ cực kỳ nguy hiểm, cho dù hắn không có rút kiếm.

	"Oanh!"

	Toàn thân tản ra năm màu lưu quang Ôn Thanh Dạ vừa sải bước ra, thân hình đúng là giống như là một đạo thiểm điện, bạo lướt mà ra, lóe lên phía dưới, liền là xuất hiện ở Nhạc Tiềm phía trước, cái kia mang theo cuồn cuộn nguyên khí Kim sắc quyền kình, không lưu tình chút nào đối với thứ hai lồng ngực oanh tới.

	"Thực lực của ta chính là Phá Diệt cảnh bát trọng thiên, làm gì e ngại một cái nho nhỏ Ôn Thanh Dạ?"

	Nhạc Tiềm sắc mặt phát lạnh, cũng là một chưởng đánh ra, trong cơ thể nguyên khí bị thúc dục đến mức tận cùng, giơ tay nhấc chân gian, vậy mà có được lấy làm rạn núi, đoạn sông chi lực.

	Keng!

	Quyền chưởng ngạnh tiếc, lại là có thêm kim thiết thanh âm vang vọng, cuồng bạo vô cùng nguyên khí điên cuồng mang tất cả ra, giống như Cụ Phong, mà hai đạo nhân ảnh, đều là vào lúc này chấn động mạnh, đúng là riêng phần mình ngược lại bay ra tầm hơn mười trượng xa.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi quả nhiên lợi hại, không hổ là có thể làm cho Thái Nhất Các bảy tôn đều tại dưới tay ngươi chiến bại thiên chi kiêu tử, nhưng là hiện tại, ngươi còn kém không chỉ nhỏ tí tẹo "

	Nhạc Tiềm hét lớn một tiếng, hai mắt chậm rãi nhắm lại, nhưng theo hắn hai mắt nhắm lại, hắn sau lưng cái kia ngập trời giống như nguyên khí lập tức bạo động, nguyên khí lao nhanh trong tích tắc, phảng phất là có một đạo Lôi Minh giống như, vang vọng thiên địa.

	Lôi Minh nổ vang qua đi, trong thiên địa nguyên khí giống như đều ẩn ẩn có bạo động dấu hiệu.

	Ôn Thanh Dạ khẽ cau mày, có chút ngưng trọng lên.

	Nhạc Tiềm thực lực xác thực thập phần được rồi được, Phá Diệt cảnh bát trọng thiên tu vi, có thể đủ tại Thiên Lôi Điện trở thành chân truyền đệ tử rồi, nhưng là cùng Yến Sơ Tuyết đã chiến một hồi rồi, hiện tại đã bị thương nhẹ rồi.

	Cả hai so sánh với, bàn về nguyên khí thâm hậu trình độ, Ôn Thanh Dạ chỉ hơi không bằng, nhưng là cũng không kém bao nhiêu, mà Ôn Thanh Dạ trong cơ thể Long Uy trải qua rửa tội nguyên khí, lại càng thêm bá đạo ba phần.

	Ầm ầm.

	Bàng bạc Thiên Địa Nguyên Khí tại phía chân trời gào thét, vẫn còn như cuồng phong bình thường tàn sát bừa bãi, Nhạc Tiềm đột nhiên ngửa mặt lên trời hét lớn một tiếng, Lôi Thần nổ vang, quanh quẩn tại thiên địa, mà đồng thời, thân thể của hắn ở trong, cũng là bộc phát ra chói mắt hắc sắc quang mang.

	Cái kia màu đen hào quang tràn ngập mà khai, tại sau lưng của hắn tầng sâu rung động lấy, cuồn cuộn gào thét, giống như là trục sóng gạt ra màu đen hải dương, Già Thiên che viết, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.

	Nhạc Tiềm hai mắt rồi đột nhiên mở ra, ánh mắt lăng lệ ác liệt, trên bàn tay mang theo xoẹt xẹt xoẹt xẹt màu đen hồ quang điện, du động tầm đó, sau lưng màu đen sóng lớn giống như cũng bắt đầu không ngừng phiên cổn.

	Bốc lên lấy, gào thét lên!

	Cái kia màu đen sóng lớn giống như mang theo ăn mòn hết thảy lực lượng, chỉ cần một cái chớp mắt có thể lao đến, mỗi lần bắt đầu khởi động lấy, màu đen thủy triều đều mang theo màu đen điện mang, giống như là một cái Cự Thú tại gầm thét.

	Nhạc Tiềm nâng lên vậy đối với Âm Lệ con mắt, tập trung vào phía trước Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia âm hàn, cái kia trầm thấp thanh âm, tại trên bầu trời truyền đãng mà mở.

	"Lôi Hải Lộng Triều!"

	Chỉ thấy mắt thường có thể thấy được gợn sóng nhộn nhạo ra, cái kia vù vù thanh âm do nhược trở nên mạnh mẽ, hạ một cái chớp mắt, tựa hồ toàn bộ thiên địa đều là bị cái loại nầy vù vù âm thanh chỗ tràn ngập.

	Mà cái kia màu đen sóng lớn mạnh mà hướng về Ôn Thanh Dạ tịch cuốn tới, mang theo vô tận uy danh, một lớp sóng vuốt một lớp sóng, mãnh liệt bành trướng, không ngớt không dứt.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem mang tất cả đầy trời mà đến màu đen thủy triều, con mắt cực kỳ tỉnh táo, lạnh nhạt nhìn chăm chú lên phía trước, chợt hai tay bắt đầu kết ấn.