Chương 1286: Ăn ý phối hợp

	Ôn Thanh Dạ đối mặt kinh khủng kia đánh úp lại kình đạo, ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại, nếu như sử dụng kiếm thuật lời nói, có thể vận dụng chính mình Trung cấp Tiên phẩm pháp khí Tru Tiên Kiếm, cấp thấp Tiên phẩm pháp khí Nhất Niệm Kiếm, nhưng lại có thể vận dụng Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo.

	Nhưng nếu như sử dụng thân thể lời nói, lại có được lấy khủng bố Thượng Cổ Tiên phẩm pháp quyết, nhưng lại chỉ có thể sử dụng Tru Tiên Kiếm Đạo pháp tắc lực lượng, Vô Sinh Kiếm Đạo pháp tắc lực lượng thực sự quá cao thâm rồi, Ôn Thanh Dạ vẫn không thể chỉ dựa vào thân thể sử dụng.

	Mà vừa lúc này, Tử Kim sắc hỏa diễm điên cuồng ở Ôn Thanh Dạ đan điền chỗ bốc cháy lên, giống như là hừng hực liệt như lửa, lập tức liền đem sở hữu chân khí đều cho đốt lên.

	Mà Ôn Thanh Dạ tu vi cũng đã đến Thiên Tiên Tứ phẩm, hắn Pháp Thiên Tượng Địa cũng là thi triển ra, vô số khói nhẹ chính giữa xen lẫn vô số phi kiếm, đúng là Tru Tiên Kiếm Đạo thi triển Pháp Thiên Tượng Địa.

	Cái lúc này, cực lớn chưởng ấn đã vọt tới Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Ôn Thanh Dạ còn không có rút kiếm, hai mắt như một ngụm giếng cạn, nắm tay phải căng ra, ngón trỏ duỗi ra, màu xanh da trời hào quang lóng lánh phía chân trời, cùng cái kia màu đen hào quang hoà lẫn.

	"Thái Huyền Thần Chỉ! Chỉ định càn khôn!"

	Ôn Thanh Dạ thân hình giống như núi cao sừng sững lấy, theo cánh tay của hắn chính giữa Tử Kim sắc khí lưu không ngừng cổ động lấy, mọi người coi như thấy được một đầu Hư Vô Cự Long kích động, cái kia Long Uy bá đạo, Thương Mang, tất cả mọi người cơ hồ đều là hô hấp trì trệ.

	Đây chính là Long Quyển Bách Hoa Huyền Công bá đạo uy lực.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ ngón trỏ duỗi ra, hướng về phía trước trùng trùng điệp điệp điểm tới.

	Oanh!

	Lập tức vô cùng vô tận màu xanh da trời hào quang hiện ra, trên bầu trời coi như xuất hiện một đạo khe hở, theo cái kia khe hở chính giữa, một căn cực lớn cột đá rơi xuống.

	Trên bầu trời, chưởng ấn cùng cái kia ngọc trụ ngang nhiên chạm vào nhau, lập tức Thiên Băng Địa Liệt, phong vân biến sắc, vô số chân khí thủy triều hướng về xa xa điên cuồng kích động mà đi, không ngừng hướng về phương xa lan tràn, mang tất cả.

	Ôn Thanh Dạ tu vi tăng lên một cấp bậc, võ học cũng thi triển đã đến cực hạn, nhưng là Từ Hữu Đạo dù sao cũng là Bát phẩm Thiên Tiên, Liễu Tướng thế nhưng mà bản thân bị trọng thương, thực lực giảm bớt đi nhiều, nhưng là Từ Hữu Đạo lại không giống với, thế nhưng mà thật Bát phẩm Thiên Tiên.

	Một chiêu đối bính về sau, Ôn Thanh Dạ cảm giác toàn thân giống như là bị búa tạ đánh trúng bình thường, một chút đau đớn trực tiếp ăn mòn lấy toàn thân của hắn, thân thể của hắn liên tục hướng về phía sau thối lui, sắc mặt không khỏi biến đổi.

	"Tiểu tử, ta trước hết giết ngươi "

	Từ Hữu Đạo nhìn mình run rẩy không ngừng bàn tay, giờ phút này không chỉ bàn tay của hắn run rẩy, miệng hổ chỗ còn chảy đại lượng máu tươi, trong nội tâm sát ý tăng nhiều, rồi sau đó thân hình một tung, trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ giết tới.

	"Đương ta không tồn tại sao?"

	Xa xa Trương Tiêu Vân thanh quát to một tiếng, trực tiếp thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, chung quanh lại mang theo hừng hực ngập trời hỏa diễm, giống như một cái dục hỏa Hoàng Điểu tại bay múa.

	Đây chỉ có đối với đạo lĩnh ngộ đã đến linh cảnh giới mới sẽ xuất hiện Pháp Thiên Tượng Địa biến hóa, hiện tại Trương Tiêu Vân bên cạnh hỏa diễm, hiển nhiên nói rõ nàng đã đem Thiên Viêm Chi Đạo tu luyện đến linh cảnh giới, hơn nữa lĩnh ngộ trình độ tuyệt đối không thấp, nàng khả năng so Ôn Thanh Dạ còn muốn sớm đến đạt kế tiếp cảnh giới.

	Lập tức, chung quanh nhiệt độ đều là cấp tốc bên trên được đưa lên.

	"Thiên Dực hồng minh đệ tam thức! Huyết Sát!"

	Trương Tiêu Vân mãnh liệt địa giơ cánh tay lên, màu ngọc bạch lưỡi dao mang theo màu đỏ tươi chi sắc, giống như có vô cùng vô tận hỏa diễm từ đó phún dũng mà ra, sau đó hướng về phía trước Từ Hữu Đạo sau lưng trảm tới.

	Không cần Từ Hữu Đạo thần niệm đi quan trắc, tựu là sau lưng nóng rực nhiệt độ, tựu lại để cho trong lòng của hắn cả kinh, trực tiếp buông tha cho xa xa Ôn Thanh Dạ, xoay người, tay trái của hắn Hắc Sát toái cốt liệm cũng là mạnh mà run bắt đầu chuyển động.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Thanh thúy thanh âm nương theo lấy màu đen sát khí lưu động, càng thêm kích thích người tâm thần.

	"Cho ta đi!"

	Từ Hữu Đạo cánh tay hất lên, sau đó cái kia màu đen trường liệm nương theo lấy làm lòng người hàn sát khí, tựa như một đầu nổi giận Cự Xà, theo cánh đánh nữa một cái chuyển, hung mãnh hướng về Trương Tiêu Vân thân hình vọt tới.

	Ầm ầm!

	Màu đen cự liệm những nơi đi qua, không khí nhao nhao hướng về xa xa tránh đi, chân khí cũng nhận được kinh khủng kia đè ép, phát ra tuyên truyền giác ngộ tiếng vang.

	Trương Tiêu Vân coi như không có chú ý tới cái kia bên trái Hắc Sát toái cốt liệm, tiếp tục hướng về Từ Hữu Đạo giết tới.

	"Cuồng vọng!"

	Từ Hữu Đạo cũng đã nhìn ra, Trương Tiêu Vân rõ ràng ý định cùng hắn liều mạng, muốn cùng hắn lưỡng bại câu thương, nhưng là hắn Hắc Sát toái cốt liệm là bực nào pháp khí, chỉ cần cùng Trương Tiêu Vân đụng một cái, hắn cơ hồ có thể tưởng tượng đến Trương Tiêu Vân trực tiếp bị giảo sát thành từng đạo toái cốt.

	Nhưng là vừa lúc đó, một cổ bá đạo uy thế mang tất cả ra, coi như hóa thành thực chất bình thường, anh dũng hướng về Từ Hữu Đạo phiên cổn tới.

	Ôn Thanh Dạ!

	Là Ôn Thanh Dạ!

	Từ Hữu Đạo vội vàng nhìn sang, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ một kiếm bổ tới, mũi kiếm những nơi đi qua, hai bên chân khí hóa thành khí lãng hướng về bên cạnh điên cuồng tán đi.

	Từ Hữu Đạo nhìn xem dường như Kiếm Tiên uy lâm Ôn Thanh Dạ còn có cái kia mang theo chém đứt Sơn Hà khí thế cự kiếm, hai mắt đồng tử đều là một hồi co rút lại, trong nội tâm không biết như thế nào, lập tức đã bị một loại sợ hãi cảm xúc lan tràn.

	Đinh đinh đinh đinh! ! !

	Liên tiếp chói mắt Hỏa Tinh bộc phát ra đến, đón lấy mới là kim loại rất nhanh va chạm thanh âm phá không truyền đến.

	Ôn Thanh Dạ một kiếm này trực tiếp chém vào Hắc Sát toái cốt liệm phía trên, chỉ thấy cái kia Hắc Sát toái cốt liệm giống như là một con rắn bảy tấc bị bắt chặt bình thường, điên cuồng bắt đầu co rút lại uốn éo bắt đầu chuyển động.

	Mà lúc này đây Trương Tiêu Vân đã thiếp thân đi tới Từ Hữu Đạo phía trước, cánh tay một chuyển, đao mang đối với Từ Hữu Đạo, trực tiếp chém xuống.

	Từ Hữu Đạo giờ phút này căn bản cũng không có bất luận cái gì phòng bị, chứng kiến Trương Tiêu Vân đột nhiên lao đến, vô ý thức đem chân khí toàn thân hội tụ đến tiền phương của mình.

	Phốc!

	Trương Tiêu Vân một đao trùng trùng điệp điệp đánh rớt xuống dưới, Từ Hữu Đạo vừa bố trí chân khí phảng phất là bị đao bổ trúng, hoặc như là bị hòa tan, sau đó trực tiếp một phân thành hai, cái kia đao mang trực tiếp san đánh trúng đã đến Từ Hữu Đạo trên lồng ngực.

	Rầm rầm!

	Một mảng lớn Hồng sắc máu tươi chảy ra mà ra, nhuộm hồng cả Trường Thiên.

	Từ Hữu Đạo thân hình liên tiếp lui về phía sau, theo kình phong không ngừng lắc lư lấy, giống như mất thăng bằng sẽ rơi xuống dưới đi.

	Trương Tiêu Vân chứng kiến chính mình một kích đánh trúng về sau, bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui, thối lui đến Ôn Thanh Dạ bên người.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ không ngừng run run cánh tay nói: "Tay của ngươi không có sao chứ?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Không có việc gì, tựu là bị bá đạo dư chấn chấn động, qua một hồi thì tốt rồi "

	Vừa rồi Ôn Thanh Dạ một kiếm nhìn về phía này Hắc Sát toái cốt liệm, thế nhưng mà lấy ra mười phần mười khí lực, căn bản cũng không có một điểm khí lực ngăn trở cái kia dư chấn, khủng bố dư chấn chẳng những ở Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa va đập vào, nếu không phải tu luyện đã qua Long Quyển Bách Hoa Huyền Công cái này các loại Thượng Cổ Tiên phẩm võ học, khả năng sớm đã bị dư chấn chấn thịt nát xương tan.