Chương 1706: Xin giúp đỡ

	Ôn Thanh Dạ nhìn lên bầu trời phía trên hai người, trong nội tâm không khỏi có chút nghi hoặc, Bạch Như Tuyên tại sao phải đi theo Ngu Thượng Thanh bên cạnh, nghe hắn phân phó?

	Hơn nữa Ngu Thượng Thanh lại muốn đem Bạch Như Tuyên đưa cho Ngạnh Nhân nhất tộc Ly Huyền Thiên, đây là Ngu Thượng Thanh đối với Ly Huyền Thiên lôi kéo sao?

	Mặc dù Phượng Tê ổ cũng cùng Viêm mạch cùng một chỗ muốn diệt trừ Ôn Thanh Dạ, nhưng là Bạch Hoàng cũng ra tay đã cứu Ôn Thanh Dạ một lần, đối với một ít lợi ích liên lụy sự tình, cho tới bây giờ đều không có chính thức địch nhân, cho nên Ôn Thanh Dạ đối với Phượng Tê ổ Bạch gia cũng không có bao nhiêu cừu hận chi tâm.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ thần niệm phát hiện, tại phía đông cách đó không xa đi tới mấy cái Dạ Xoa nhất tộc thiên tài, mấy người kia tu vi đều là không thấp, phần lớn đều là Cửu phẩm Kim Tiên, một người cầm đầu coi như mới vào Thái Hoàng Kim Tiên, thực lực không kém.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt hiển hiện một tia hàn mang, sát ý vừa hiển, hướng về kia mấy cái Dạ Xoa nhất tộc thiên tài rơi tới.

	Bạch Như Tuyên, Ly Huyền Thiên cùng hắn bất quá là một hồi khách qua đường, nhưng là Dạ Xoa nhất tộc lại xúc phạm đến Ôn Thanh Dạ lằn ranh, cho nên chém giết Dạ Xoa nhất tộc là Ôn Thanh Dạ giờ phút này việc cấp bách việc cần phải làm.

	Lúc này, ánh mặt trời vừa vặn, Toái Kim hào quang ôn hòa mà trong suốt, gió núi từ từ mà đến, chọc người tâm thần.

	Dạ Xoa nhất tộc mất cái thiên tài chính hướng về Long Hổ sườn núi phương hướng chạy đi, đúng lúc này, thấy được phía trước dưới cây ngồi xếp bằng một người mặc rộng thùng thình màu trắng áo bào Nhân tộc nam tử.

	Cái kia ánh sáng mặt trời chiếu ở thanh niên kia nam tử trên người, mang theo vài phần ôn hòa, tùy ý.

	"Ngươi là ai? Chúng ta chính là Ngư Phong tam tộc Dạ Xoa nhất tộc "

	Mấy người liếc nhau một cái, không khỏi trong mắt mang theo một tia đề phòng, nhất là cầm đầu cái kia Dạ Xoa nhất tộc thiên tài, càng là theo Ôn Thanh Dạ trên người cảm nhận được một điểm uy hiếp.

	Trước tới tham gia Huyết tộc lãnh địa thí luyện, không có một cái nào không phải thiên tài, không thể không cẩn thận.

	Ôn Thanh Dạ không có đứng dậy, ngửa mặt cười nhạt nói: "Ly Hỏa Kiếm Phái Ngô Kỳ Nhân "

	"Ngô Kỳ Nhân!"

	Dạ Xoa nhất tộc thiên mới nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, sắc mặt đều là mang theo vẻ mừng rỡ.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên chứng kiến Dạ Xoa nhất tộc trong mắt mọi người hào quang, trong nội tâm sát tâm càng tăng lên rồi, như vậy xem ra, nếu là Ly Hỏa Kiếm Phái mặt khác cao thủ gặp Dạ Xoa nhất tộc, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

	Cầm đầu Dạ Xoa nhất tộc thiên tài gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia tàn nhẫn hào quang, đối với bên cạnh Dạ Xoa nhất tộc thiên mới lên tiếng: "Ngu Minh huynh ngay tại phụ cận, các ngươi trước cho hắn truyền tin, ta ngăn lại Ngô Kỳ Nhân "

	Ngu Minh tu vi tại Thái Hoàng Kim Tiên chính giữa thuộc về trong liệt, so hiện tại những Dạ Xoa nhất tộc này thiên tài mạnh hơn một tia, Ôn Thanh Dạ hiện tại cũng là thanh danh xa xỉ, danh truyền Cửu Thiên Nam Hải, cho nên hắn cũng không có tin tưởng chiến thắng Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ đứng người lên, cười nói: "Không cần cho Ngu Minh truyền tin rồi"

	Dạ Xoa nhất tộc thiên tài nhìn thấy Ôn Thanh Dạ đứng dậy, lộ ra một tia khó hiểu hào quang, cầm đầu Dạ Xoa nhất tộc thiên tài trong nội tâm mạnh mà có loại dự cảm bất hảo, sau đó trầm giọng hỏi: "Vì sao?"

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Bởi vì hắn đã chết "

	Xoạt!

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ nói xong một khắc, màu xanh da trời hào quang tại đầu ngón tay của hắn phi tốc xoay tròn, tại trên bầu trời mạnh mà xuất hiện một đạo cự đại ngọc trụ, coi như Thông Thiên.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Cực lớn ngọc trụ dùng một loại tốc độ kinh người, hướng về phía dưới Dạ Xoa nhất tộc mọi người hung hăng rơi xuống suy sụp.

	Mấy cái Dạ Xoa nhất tộc thiên tài biểu lộ lập tức đọng lại, nhưng chính là cái này trong tích tắc thời gian, một đạo cự đại bóng mờ bao trùm khi bọn hắn trên đỉnh đầu, cái kia ngọc trụ đã trùng trùng điệp điệp rơi xuống.

	Chỉ thấy được phía dưới mặt đất xuất hiện từng đạo khe rãnh giống như thâm uyên, hướng về xa xa không ngừng diễn sinh mà đi, sau đó theo cái kia ngọc trụ rơi xuống chi địa, hù dọa một tầng tầng bụi mù, hướng về xa xa tán đi.

	"Ba ba ba!"

	Vừa lúc đó, Ly Huyền Thiên theo ánh mặt trời chiếu chỗ vỗ tay đã đi tới, cười nói: "Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, quả nhiên danh bất hư truyền "

	Đi theo Ly Huyền Thiên sau lưng Bạch Như Tuyên vẻ mặt khiếp sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, vừa rồi một kích kia thực lực, nàng cảm giác Ôn Thanh Dạ đã hoàn toàn không thuộc về nàng cái này Thái Hoàng Kim Tiên đỉnh cao thủ.

	Lúc này mới qua đi bao lâu thời gian, mấy tháng trước Ôn Thanh Dạ còn không phải một chiêu chi địch, nhưng là hiện tại Ôn Thanh Dạ vậy mà trở nên mạnh mẽ như vậy hung hãn rồi, cái này thật là làm cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi rồi.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhìn xem Ly Huyền Thiên, cười nói: "Ngạnh Nhân nhất tộc đệ nhất thiên kiêu Ly Huyền Thiên, ta cũng là kính đã lâu!"

	Từ khi tại Viêm mạch đại hôn phía trên Ngạnh Nhân nhất tộc trưởng lão trợ giúp Ôn Thanh Dạ một lần về sau, toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải tất cả mọi người biết rõ Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử cùng Ngạnh Nhân nhất tộc giao hảo.

	Cho nên Ôn Thanh Dạ đối đãi Ly Huyền Thiên thái độ cũng không tính là nhiều hữu hảo.

	Ly Huyền Thiên cười ha hả mà nói: "Xem ra các hạ cùng Dạ Xoa nhất tộc có chút mâu thuẫn a, ta vừa vặn nhận thức Dạ Xoa nhất tộc Ngu Thượng Thanh, ta có thể làm cái thuyết khách, dù sao oan gia nghi giải không nên kết "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Không cần, cái nút thắt này không tháo được "

	Dạ Xoa nhất tộc cho là hắn giết Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử, cái này đã chạm đến Ôn Thanh Dạ lằn ranh, hắn thế tất muốn cho Dạ Xoa nhất tộc một bài học, tựu xem như là giết gà dọa khỉ.

	Ly Huyền Thiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế quyết đoán cự tuyệt chính mình đề nghị, trong lòng có chút không vui, nhưng trên mặt nhưng lại hảo tâm nhắc nhở: "Ngu Thượng Thanh chính là là Dạ Xoa nhất tộc đỉnh tiêm thiên tài, tại Ngư Phong tam tộc đều là cũng khá nổi danh, có thể cùng giải tốt nhất vẫn là cùng giải tốt, nếu như Ngô huynh thật sự không muốn, ta cũng không miễn cưỡng rồi"

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên có thể nhìn ra, Ly Huyền Thiên cùng Ngu Thượng Thanh quan hệ khả năng không tệ, chính mình cùng Ngu Thượng Thanh ân oán rất sâu, hắn cũng không muốn cùng Ly Huyền Thiên có quá mức hơn trao đổi, lạnh nhạt nhẹ gật đầu, không có lại nói tiếp rồi.

	Bạch Như Tuyên chứng kiến Ôn Thanh Dạ xem đều không có nhiều liếc nhìn nàng một cái, trong lòng có chút thất vọng, bờ môi há rồi há còn không có nói chuyện.

	"Thật đúng là không biết tốt xấu, Ly Du tiểu tử kia còn nói ngươi là đại ca của hắn, hai người thật đúng là có chỗ giống nhau, chưa thấy quan tài không rơi lệ "

	Ly Huyền Thiên thầm nghĩ một tiếng, sau đó đối với Ôn Thanh Dạ nói: "Đã như vầy, tại hạ liền cáo từ rồi, sau này còn gặp lại "

	Ôn Thanh Dạ ôm quyền, nhàn nhạt trả lời: "Cáo từ "

	"Đi thôi "

	Ly Huyền Thiên nhìn phía sau Bạch Như Tuyên, nói: "Chúng ta đi thôi "

	Bạch Như Tuyên xem xét, cắn răng nói: "Ta không cùng ngươi đi "

	"Không cùng ta đi?"

	Ly Huyền Thiên nghe xong nở nụ cười lạnh, nói: "Chuyện này có thể không phải do ngươi "

	Ly Huyền Thiên chính là Ngạnh Nhân nhất tộc đỉnh tiêm thiên tài, tu vi tự nhiên là đã đến Vô Cực Kim Tiên, mà Bạch Như Tuyên bất quá là Thái Hoàng Kim Tiên tu vi, cả hai căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến hai người tranh chấp, không khỏi thầm nghĩ trong lòng: Xem ra Bạch Như Tuyên cũng không muốn cùng Ly Huyền Thiên đi, nàng đi theo Ngu Thượng Thanh, nghe Ngu Thượng Thanh, chuyện này khả năng có ẩn tình hoặc là câu chuyện.

	Bạch Như Tuyên sắc mặt trắng nhợt, hai mắt có chút bất lực nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Cứu ta một thanh!"

	Mặc dù nàng biết rõ Ôn Thanh Dạ cũng không phải Ly Huyền Thiên đối thủ, nhưng là nàng rõ ràng hơn nàng nếu là cùng Ly Huyền Thiên rời đi về sau hậu quả, nàng kia đời này tựu xong đời.

	Cho nên nàng chỉ có thể sống mã cho rằng ngựa chết y rồi, đây là nàng hi vọng cuối cùng.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Bạch Như Tuyên lời nói, nghĩ tới lúc trước Bạch Hoàng ra tay, tại Phi Ngư ban công ngăn trở Hư Vũ Tình, mặc dù cuối cùng Bạch Hoàng đối với Ôn Thanh Dạ không có giao ra 《 Thất Hoàng Bí Điển 》 mà đã có sát tâm, nhưng là đây đúng là một phần ân tình.

	"Tốt, ta giúp ngươi một thanh "

	Ôn Thanh Dạ bình tĩnh nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Ly Huyền Thiên chậm rãi nói: "Cái này Bạch cô nương thân phận đặc thù, ta muốn ngươi cũng biết, hiện tại Cửu Thiên Nam Hải thế cục thay đổi bất ngờ, ta nghĩ các ngươi Ngạnh Nhân nhất tộc trưởng lão cũng là không hy vọng ngươi lưu lại nàng, không bằng đem nàng giao cho ta, ngày sau nếu là các hạ gặp nạn, ta nhất định không chối từ, như thế nào?"