Chương 1882: Tế kiếm

	"Bởi vì cái gọi là, nhìn không thấu Kính Hoa Thủy Nguyệt... . ."

	Ninh Tuyền trong miệng nói lẩm bẩm, mạnh mà nghĩ tới điều gì, ngược lại hút một hơi hơi lạnh, cả kinh nói: "Cái này Kính Hoa Thủy Nguyệt rèn chi pháp! ?"

	Chu Hải Ngọc đồng dạng là mặt lộ vẻ kinh hãi, kinh ngạc nói: "Kính Hoa Thủy Nguyệt rèn chi pháp? Chính là cái Ma Kim tộc Luyện Khí Đại Sư sáng tạo ra đến rèn chi pháp, không phải đã sớm vạn năm trước tựu thất truyền sao?"

	Ma Kim tộc, Đông Phương Tiên Đình chủng tộc một trong, chính là Tiên giới công nhận luyện khí chi đạo trình độ cao nhất chủng tộc, tựu là không ít người tộc thiên tài đều tiến về Đông Phương Tiên Đình Ma Kim tộc học tập luyện khí chi đạo.

	Bởi vậy, Đông Phương Tiên Đình tại bốn cái Tiên Đình chính giữa, luyện khí tiêu chuẩn thuộc về quan trọng.

	Phong Linh Nhi vẻ mặt khó hiểu, hướng về bên cạnh trợn mắt há hốc mồm Phong Hạo hỏi: "Cái gì là Kính Hoa Thủy Nguyệt rèn chi pháp?"

	Phong Hạo nuốt một ngụm nước bọt, cẩn thận mà nói: "Kính Hoa Thủy Nguyệt rèn chi pháp chính là một loại cực kỳ thần kỳ rèn chi pháp, tu luyện độ khó vẫn còn tại Cửu Dương Chiết Điệp Đoán Đả chi pháp phía trên, cái này rèn chi pháp không là vì bất truyền mà làm cho xuống dốc, mà là vì hắn quá khó khăn, năm đó sáng tạo cái này rèn chi pháp Ma Kim tộc cao thủ truyền cho Tiên giới Chư Thiên vạn tộc mấy ngàn Luyện Khí Đại Sư, nhưng là học hội chỉ có rải rác mấy người, phải biết rằng mấy ngàn người đều là đỉnh tiêm luyện khí thiên tài "

	"Cái gì! ?"

	Phong Linh Nhi cả kinh nói: "Tiểu tử kia vừa rồi rèn thời điểm sử dụng đúng là cái này rèn chi pháp sao? Nhưng là tựu tính toán sử dụng như thế đỉnh tiêm rèn chi pháp, hắn chỉ là rèn tám ngàn 400 lần mà thôi a "

	"Tám ngàn 400 lần! ?"

	Ninh Tuyền lắc đầu bất đắc dĩ cười nói: "Tựu là Ma Kim tộc cao thủ kia sử dụng cái này Kính Hoa Thủy Nguyệt rèn chi pháp, cũng không quá đáng là rèn 9999 lần mà thôi, cái này Kính Hoa Thủy Nguyệt rèn chi pháp, áo nghĩa đều tại nó chữ trên mặt rồi, một lần rèn, tương đương với mặt khác rèn chi pháp ba lượt rèn "

	Phong Linh Nhi hai mắt trợn lên, mở ra cặp môi đỏ mọng, hoảng sợ nói: "Vậy ý của ngươi là nói đúng là, tiểu tử kia không phải rèn tám ngàn 400 lần, mà là rèn hai vạn 5000 hai trăm lần?"

	Ninh Tuyền cười khổ gật đầu nói: "Đúng vậy "

	"Hai vạn 5000 hai trăm lần rèn, cái này đều nhanh hơn Ninh Tuyền gấp hai đi à nha "

	"Thế gian này lại vẫn có cái này rèn chi pháp?"

	"Xem ra, chúng ta đều xem nhìn lầm rồi, bất quá thanh niên này rốt cuộc là ai a "

	... . .

	Mọi người nghe được Ninh Tuyền cùng Phong Hạo lời nói, mỗi một cái đều là bị chấn động đã đến, không khỏi hoài nghi nổi lên Ôn Thanh Dạ thân phận.

	Ầm ầm!

	Vừa lúc đó, lại là một đạo màu vàng Lôi Điện trùng trùng điệp điệp bổ tới, Lôi Điện giống như là kiếm phôi chất dinh dưỡng bình thường, đại bộ phận Lôi Điện lại bị kiếm phôi cho hấp thu.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, trong nội tâm có chút nhẹ nhàng thở ra, xem ra cái này một thân đích tay nghề xem như hoàn hảo vô khuyết nắm giữ.

	Lúc này đây luyện chế phi kiếm này, Ôn Thanh Dạ không hề giống là luyện chế đan dược bình thường, lần này hắn là toàn lực làm, không có chút nào buông lỏng.

	Ninh Tuyền sắc mặt biến được có chút khó coi, nói: "Lưỡng cướp, xem ra, cuối cùng một kiếp cũng là ngăn không được cái này đỉnh phong Tiên phẩm phi kiếm kiếm phôi tạo thành "

	Cho tới nay, hắn tại luyện khí chi đạo đều là độc lĩnh làm dáng thiên tài, chớ nói trẻ tuổi rồi, tựu là thế hệ trước Luyện Khí Sư, có rất nhiều đều không phải là đối thủ của hắn.

	Tại hắn ấn tượng chính giữa, trẻ tuổi luyện khí chi đạo, hắn căn bản cũng không có để vào mắt qua, nhưng là hôm nay hắn lại bị một cái cùng thế hệ chi nhân đánh bại.

	Ôn Thanh Dạ bình tĩnh, lạnh nhạt, nhìn lên bầu trời phía trên cuối cùng một đạo lôi điện đánh rớt.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Ở đằng kia Lôi Điện rơi xuống một khắc, khuôn mặt của hắn tại Lôi Điện ấn chiếu phía dưới, lộ ra cực kỳ sáng ngời, ôn hòa.

	Cuối cùng một đạo lôi điện đánh rớt, trực tiếp thành toàn kiếm phôi phát triển.

	Đỉnh phong Tiên phẩm kiếm phôi luyện chế thành công!

	Ninh Tuyền cắn răng, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ta thua... . ."

	Nói xong, Ninh Tuyền trực tiếp đem Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư ném cho Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhận lấy Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư, nhận được Tu Di giới chính giữa, sau đó bàn tay của hắn khẽ hấp, kia kiếm phôi tựu rơi vào đến trong lòng bàn tay của hắn.

	"Quang hồ như khuất dương chi hoa, nặng nề như Phù Dung thủy sống ở Tương, xem hắn văn như liệt tinh chi mang, xem hắn quang Như Thủy chi tràn đường, xem hắn sắc như băng đem thích, như thế cũng coi như coi trọng ta luyện khí đương trung thượng phẩm phi kiếm một thanh, tựu kêu là Phù Dung kiếm a "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trên thân kiếm hoa thép, sau đó ngẩng đầu, nhìn về phía Phong Hạo, thản nhiên nói: "Đã luyện chế thành công rồi, như vậy hiện tại nên tế kiếm rồi"

	"Tế kiếm! ?"

	Phong Hạo nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong mắt bắn ra ra nhất đạo tinh mang, nói: "Ngươi thật sự muốn cầm ta tế kiếm? Ngươi có biết ta là ai không?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nhẹ nhàng ** thoáng một phát Phù Dung kiếm, nói: "Ngươi là ai trọng yếu sao?"

	Một cái Phong gia tiểu bối cũng dám ở trước mặt của hắn làm càn, trước kia, hắn là không có thực lực, hơn nữa có Trường Sinh Tiên Quân ngạo nghễ, có lẽ khinh thường cùng Phong Hạo so đo, nhưng là Phong gia cướp đoạt hắn Thanh Hư Đan số định mức sự tình, nhưng hắn là nhớ rõ thanh thanh sở sở.

	Hắn muốn cho Phong gia chi nhân một bài học, nói cho bọn hắn biết Ôn Thanh Dạ cũng không phải là dễ khi dễ.

	Quan trọng nhất là, Ôn Thanh Dạ đã từng nói qua muốn bắt Phong Hạo tế kiếm.

	Người tu hành, đã từng nói qua lời nói, nhất định phải thực hiện, nhất là đối với lời của mình đã nói.

	Chu Hải Ngọc ở bên nhắc nhở: "Tiểu huynh đệ, người này chính là Phong gia đệ tử Phong Hạo... . . ."

	"Tiểu tử, Phong gia danh tự chưa từng nghe qua, dám cầm Phong gia người tế kiếm, ngươi tại Phong Châu hỏi một chút "

	Phong Linh Nhi cười lạnh một tiếng, sau đó ngạo nghễ quét mắt chung quanh mọi người liếc, quát: "Ai dám?"

	"Ta dám!"

	Một đạo thanh uống chi tiếng vang lên, Ôn Thanh Dạ bước chân cơ hồ hướng về phía trước vẽ một cái, ở này điện quang thạch hỏa tầm đó, hắn đã đi tới Phong Hạo trước mặt, bực này tốc độ, Vô Cực Kim Tiên tu vi Phong Hạo căn bản cũng không có kịp phản ứng.

	Phốc!

	Ôn Thanh Dạ một kiếm quất tới, hàn mang hiện lên, Phong Hạo khóe miệng cười lạnh triệt để cứng lại ở, vĩnh viễn định dạng tại thời khắc này.

	Ào ào Xoạt!

	Chỉ thấy một đạo Huyết Tuyền phún dũng mà ra, máu tươi nhuộm hồng cả đại địa, một khỏa bên trên người tốt đầu trên mặt đất không ngừng phiên cổn.

	Phù Dung kiếm phôi phía trên dính đầy Hồng sắc máu tươi, lập tức phát ra từng đạo thanh minh thanh âm, giống như tại biểu đạt lấy chính mình vui thích.

	Ở đây tu sĩ đều là phong hào Kim Tiên cao thủ, chứng kiến người nọ đầu lăn xuống, trái tim phảng phất bị người trùng trùng điệp điệp đánh trúng, liền đại khí đều là không dám ra.

	Phong Linh Nhi sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, không nhích động chút nào.

	Dù là Lâm Thiên hào bực này tường điện đất bá chủ, thấy như vậy một màn, đều là khẽ giật mình, "Thực. . . . Thật sự giết? Hơn nữa còn là một kiếm, người này thật là đáng sợ a "

	Chẳng ai ngờ rằng, Ôn Thanh Dạ nói ra tay tựu ra tay, không có chút nào hạ thủ lưu tình.

	Ninh Tuyền trong lòng cũng là vừa sợ lại sợ, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, chau mày ám đạo: "Người này rốt cuộc là ai? Luyện khí chi đạo so với chính mình cường hãn, thực lực còn như vậy kinh người, hắn rốt cuộc là thần thánh phương nào?"

	Tại hắn ấn tượng chính giữa, Nam Phương Tiên Đình cũng không có như Ôn Thanh Dạ như vậy thanh niên đồng lứa.

	Ôn Thanh Dạ cầm lấy trên bàn vải trắng, lau đi Phù Dung kiếm phôi phía trên máu tươi, thản nhiên nói: "Nói bắt ngươi tế kiếm, mượn ngươi tế kiếm "

	Ôn Thanh Dạ lời nói bình tĩnh vô cùng, nhưng lại mang theo sờ động nhân tâm lực lượng, hắn phảng phất làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, nhưng là mọi người trong lòng nhưng lại mát thấu rồi.

	Phong gia đệ tử, hơn nữa còn là cũng khá nổi danh nhân tài, nói giết sẽ giết, cái này lá gan cũng quá lớn a.

	Tại trong mắt mọi người, Ôn Thanh Dạ lần này hành vi hoàn toàn tựu là coi trời bằng vung, không kiêng nể gì cả a, phải biết rằng Phong gia lão tổ phong ma nham thế nhưng mà Thích Thiên Tiên Đế ngồi xuống đắc lực nhất cao thủ một trong, nhận hết ân sủng, cái này mấy ngàn năm nay, Phong gia phát triển càng là nhanh chóng vô cùng, thực lực tại Thất đại gia tộc đều thuộc về đỉnh tiêm.

	"Ngươi. . . . . Ngươi "

	Phong Linh Nhi bước chân liền lùi lại, ánh mắt lộ ra một tia hoảng sợ, sau đó theo Tu Di giới chính giữa lấy ra một đạo ngọc phù, trực tiếp bóp nát nói: "Ngươi giết ta Phong gia người, hôm nay mơ tưởng rời đi "