Chương 1885: Kiếm trảm Đại La

	"Coi như là đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí phi kiếm thì tính sao?"

	Triệu Ảnh hừ lạnh một tiếng, thân hình bắt đầu rồi đột nhiên trở nên to lớn lớn lên, tại hắn trở nên giống như núi cao thân hình chung quanh, từng đạo kim quang lập lỏe lấy.

	Tứ phẩm đạo thể Kim Cương Đạo Thể!

	Mà chung quanh chân khí cũng là điên cuồng hội tụ tại hắn mười ngón tay chính giữa, giòn Kim sắc Đạo Văn trên ngón tay chính giữa uốn lượn lưu chuyển, sau đó một chỉ hướng về Ôn Thanh Dạ điểm tới.

	Xoẹt!

	Một đạo kim sắc Cực Quang hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới, tốc độ kia nhanh vô cùng, nếu là bị cái này cực mang điểm trúng, coi như là Đại La Kim Tiên thân hình chỉ sợ đều muốn nứt xuyên.

	Triệu Ảnh giờ phút này đem tu vi phát huy đã đến cực hạn, lực lượng cùng tốc độ đều là đã đến một cái cực hạn.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt tinh mang lóe lên, Tru Tiên Kiếm quét ngang, một kiếm bổ tới.

	Bang!

	Kim sắc Cực Quang lần nữa bị chém vỡ, tiêu tán ở ở giữa thiên địa.

	Vừa lúc đó, trên bầu trời một đạo lăng lệ ác liệt thương quang quét đi qua, mang theo ngập trời giống như biển chân khí bắt đầu khởi động.

	Ôn Thanh Dạ phản ứng cực nhanh, tay phải lại là đánh trúng, kiếm quang lần nữa theo mũi kiếm chính giữa nhổ ra.

	Bang bang bang bang bang!

	Cái kia ngập trời giống như biển thương quang trực tiếp bị quét qua là hết, nhưng là cái kia lực phản chấn lại chấn đắc Ôn Thanh Dạ liên tiếp lui về phía sau.

	"Kim Cương chi đạo, Đào Hải Chi Đạo "

	Ôn Thanh Dạ nắm chặc trong tay Tru Tiên Kiếm, ngẩng đầu nhìn phía trước Triệu Ảnh cùng Hồ Tử Phong, trong mắt hào quang bình tĩnh mà lại lạnh nhạt.

	Hồ Tử Phong bàn tay vỗ, ngân thương chỉ vào Ôn Thanh Dạ quát: "Triệu huynh, tiểu tử này khó đối phó, thực tế trong tay có một thanh bảo kiếm, chúng ta đồng loạt ra tay "

	"Tốt, ta chính có ý đó "

	Nghe được Hồ Tử Phong lời nói, Triệu Ảnh cũng là nhẹ gật đầu, hiển nhiên bọn hắn cũng biết thanh niên trước mặt mặc dù tu vi chỉ có Vô Cực Kim Tiên tu vi, nhưng lại khó chơi vô cùng.

	Triệu Anh bước chân một tung, thân hình cao cao áp đảo không trung, hai tay vươn ra, quang mang màu vàng tại hắn ngón tay chính giữa không ngừng lưu chuyển, từ đó tách ra một cỗ Kim Cương bá đạo, không dung phá hủy uy thế.

	"Bát Tinh Liệt Thiên chỉ!"

	Triệu Anh lạnh quát một tiếng, tay phải ngón trỏ dẫn đầu hướng về phía trước điểm đi, nhưng sau đó hắn ngón giữa tay phải, ngón áp út, ngón út đều là điểm ra một đạo Cực Quang, tay trái cũng là điểm ra bốn đạo Cực Quang.

	Cái này tám đạo Cực Quang điểm tại đều là cùng một cái phương hướng, lập tức tạo thành một đạo khủng bố hào quang, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	"Tốc độ thật nhanh, nhất là trong đó mang theo Kim Cương chi đạo Kim Cương không tồi pháp tắc lực lượng "

	"Vô Cực Kim Tiên phía dưới, chỉ sợ không ai có thể tiếp được ở một chiêu này a "

	... . .

	Chung quanh không ít Vô Cực Kim Tiên tất cả giật mình, ngạc nhiên nói.

	"Kim Cương chi đạo? Ta tựu cho ngươi nhìn xem Tru Tiên Kiếm sắc bén "

	Ôn Thanh Dạ chân khí hội tụ tại Tru Tiên Kiếm chính giữa, lập tức từ đó chấn động ra một đạo Hồng Hoang khí tức, một cỗ văng tung tóe thiên địa sát cơ theo Tru Tiên Kiếm chính giữa tuôn ra hiện ra.

	Hống!

	Cái kia khí tức phảng phất như lũ quét bạo chảy nước bình thường, khí thế huy hồng bàng bạc.

	Vốn là Ôn Thanh Dạ tu vi cũng không cao, cũng không thể thi triển ra quá nhiều Tru Tiên Kiếm uy lực, nhưng là giờ phút này tu vi của hắn đã đến Vô Cực Kim Tiên, hơn nữa huyết mạch cải tạo cùng Kỳ Lân Hỏa gia trì chân khí, tu vi đã sớm không giống bình thường.

	Tru Tiên Kiếm lăng lệ ác liệt, chính đang không ngừng lại thấy ánh mặt trời.

	Phong Tư hai mắt nhíu lại, ám đạo: "Hảo cường kiếm, kiếm này tuyệt đối là một đời danh kiếm "

	Ôn Thanh Dạ đón cái kia đạo quang mang màu vàng, trực tiếp trảm tới.

	Rầm rầm!

	Một đạo kiếm khí phách trảm mà xuống, cái kia vốn là đáng sợ kim sắc quang mang lập tức văng tung tóe, tiêu tán.

	"Làm sao có thể?"

	Triệu Ảnh bước chân liên tiếp lui về phía sau, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, chính mình một kích toàn lực, lại bị phía trước tiểu tử kia trực tiếp cho phá.

	"Vậy thì thử một lần ta chiêu này "

	Hồ Tử Phong chứng kiến Triệu Ảnh một chiêu bị phá, thừa dịp Ôn Thanh Dạ điều tức không tiện một khắc, trường kiếm trong tay mạnh mà hướng về phía trước một đâm.

	Hống!

	Nhìn như đơn giản một đâm, chung quanh lập tức hiện đầy vô số quang hoàn, mỗi một đạo quang hoàn bên trong đều bao vây lấy bành trướng chân khí, phảng phất nhận lấy chỉ dẫn bình thường, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem bay đầy trời đến quang hoàn, đồng tử hơi động một chút, bước chân nhưng lại một bước đã lui.

	Nhìn xem Ôn Thanh Dạ không chút sứt mẻ, Hồ Tử Phong khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, ám đạo: "Tiểu tử này đoán chừng là sợ choáng váng "

	Lương Trụ chứng kiến cái này, liền vội vàng hỏi: "Sư phụ, hắn như thế nào bất động a "

	Chu Hải Ngọc híp mắt, chậm rãi nói: "Hồ Tử Phong thi triển đào sóng chi đạo có loại thế ở trong đó, hội sinh ra một loại cường đại uy áp, hơn nữa tiểu huynh đệ vừa rồi sử xuất kiếm chiêu, khí tức sợ là bất ổn, Triệu Anh nhìn đúng cái này thời cơ, chính là muốn đánh úp, cái này sợ là nguy hiểm "

	Lương Trụ nghe xong, trong nội tâm không khỏi có chút sốt ruột, ngẩng đầu khẩn trương nhìn lên bầu trời.

	Ôn Thanh Dạ trong con mắt phản chiếu lấy cái kia quang hoàn hào quang, nhưng tựu đang nhìn cái kia quang hoàn sắp cận thân một khắc, Ôn Thanh Dạ mạnh mà duỗi ra bản thân quyền trái.

	Oanh!

	Một quyền oanh ra, khủng bố Tử Kim sắc chân khí giống như là phiên cổn thủy triều, lập tức bắt đầu khởi động mà ra, mang tất cả phía trước vô số đạo quang hoàn.

	Rầm rầm rầm bang bang!

	Thủy triều phiên cổn mà qua, quang hoàn tất cả đều tiêu tán.

	Hồ Tử Phong thân hình một tung tránh được Tử Kim sắc chân khí thủy triều, khiếp sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Cái này. . . Đây là cái gì chân khí? Chẳng lẽ ngươi là huyết mạch thiên tài?"

	"Các ngươi chiêu số ra đã xong, tới phiên ta "

	Ôn Thanh Dạ không có trả lời Hồ Tử Phong, bước chân như tật như gió, trong tay Tru Tiên Kiếm một kiếm chém rụng, càng là như mãnh long quá giang.

	Oanh!

	Một đạo kinh người kiếm khí theo mũi kiếm trong nhổ ra, hướng về Hồ Tử Phong chém tới, tốc độ nhanh vô cùng.

	Hồ Tử Phong xem xét, trong lòng giật mình, tốc độ này làm sao có thể sẽ là một cái Vô Cực Kim Tiên mới có được hay sao?

	Hắn cưỡng chế trong lòng đích chấn động, vội vàng dựng lên trong tay trường thương.

	Phốc!

	Cái kia kiếm khí xông qua, Hồ Tử Phong cả người cùng trong tay hắn đỉnh tiêm Trung cấp Tiên phẩm pháp khí trường thương trực tiếp bị chém đứt, lập tức đầy trời huyết thủy cùng hóa thành hai nửa thân thể chợt tán trên không trung.

	Chung quanh mọi người thấy như vậy một màn, đều là sắc mặt trắng nhợt.

	Một kiếm trảm Đại La!

	Thật đáng sợ tồn tại, mọi người đều là trong nội tâm chấn động mãnh liệt, hô hấp đều đình trệ ở.

	"Muốn đi? Đã chậm "

	Ôn Thanh Dạ xoay người chứng kiến Triệu Ảnh muốn lui về phía sau, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, trong tay Tru Tiên Kiếm lần nữa chém.

	Phong Tư chau mày, vừa muốn ra tay, nhưng là đã không còn kịp rồi.

	"Phốc!"

	Triệu Ảnh trong nội tâm kinh hãi, biết rõ trước mặt Ôn Thanh Dạ tay cầm tuyệt thế hung khí, vội vàng nhổ ra một ngụm máu.

	Tinh huyết cùng chân khí tựa hồ tương dung cùng một chỗ, tạo thành một đạo kim sắc màn hào quang, cái kia Kim sắc màn hào quang phía trên, Kim sắc cùng huyết sắc chẳng những lưu chuyển lên, mang theo một loại không thể phá vỡ cảm giác.

	Âm vang!

	Ôn Thanh Dạ một kiếm chém vào cái kia Kim sắc màn hào quang phía trên, lập tức phát ra một đạo kim thiết giao kích tiếng vang, từ đó thậm chí bộc phát ra từng đạo khủng bố Phong Bạo.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Kim sắc màn hào quang tựa hồ xuất hiện vết rạn, nhưng là thủy chung lại không có vỡ.

	Chặn!

	Phong Tư, Phong Linh Nhi bọn người chứng kiến cái này trùng trùng điệp điệp nhẹ nhàng thở ra.

	"Ha ha ha "

	Triệu Ảnh tìm được đường sống trong chỗ chết, trong nội tâm cuồng hỉ không thôi, sau đó cười to nói: "Tựu tính toán trong tay ngươi có tuyệt thế Tiên Kiếm thì như thế nào? Còn không phải..."

	Hắn lời còn chưa nói hết, sắc mặt đột biến.