Chương 1086: Đánh hạ Ngọc Minh Thành

	Ngọc Minh Thành, tới gần Thiên Ngọc Hà Thiên Ngọc Động khu vực.

	Thiên Ngọc Động động chủ Chu Khải Minh như thường ngày đồng dạng đang tại tu luyện, mạnh mà hắn cảm giác đại địa điên cuồng run rẩy lên, sau đó từng đạo chân khí như sóng tuôn ra đánh tới.

	Chu Khải Minh thân hình một tung, trực tiếp liền xông ra ngoài, chỉ thấy được phía trước một người nam tử đang đứng tại tiền phương của hắn, trong tay cầm một cây trường thương, lạnh như băng hai mắt gắt gao nhìn xem hắn.

	Chu Khải Minh chứng kiến phía trước người nọ, vô ý thức mà hỏi: "Ngươi là ai?"

	Cầm thương nam tử, chợt quát lên: "Vận Thành Cuồng Sư Động động chủ Tiêu Phong, đặc tới lấy ngươi mạng chó "

	Tiêu Phong điên cuồng hét lên một tiếng, sau đó hướng về kia Chu Khải Minh vọt tới, mà lúc này đây, Tiêu Phong sau lưng vô số cao thủ thân hình một tung, hướng về kia Thiên Ngọc Động động chủ phóng đi rồi.

	Chu Khải Minh trong nội tâm cả kinh, Vận Thành người? Vận Thành chi nhân không phải đều chết sạch sao? Như thế nào còn đột nhiên toát ra một cái Cuồng Sư Động động chủ rồi.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Cuồng bạo khí lãng hướng về chung quanh chợt tán mà đi, toàn bộ Thiên Ngọc Động phạm vi mấy ngàn dặm đều bạo bắt đầu chuyển động, thiên địa một hồi lay động.

	Ôn Thanh Dạ hờ hững đứng ở phương xa, nhìn xem hai phe mọi người chém giết lấy, mà lúc này đây, Hàn Băng Giao mạnh mà hướng về phía trước xông lên, thoáng chốc hai cái Thiên Ngọc Động cao thủ trực tiếp bị Hàn Băng Giao cho ăn sống nuốt tươi rồi.

	"Ôn Thanh Dạ, đây là Ôn Thanh Dạ tọa kỵ "

	Chu Khải Minh cảm giác toàn thân phát lạnh, tự nhiên cảm nhận được Hàn Băng Giao kinh khủng kia Cự Thú đánh úp lại, thoáng cái trong nội tâm cả kinh, hắn như thế nào hội không biết cái này đầu Băng Lam sắc Giao Long đâu?

	Cái này một mảnh khắc thất thần, đối diện Tiêu Phong tự nhiên bắt được cái này cơ hội khó được, trực tiếp một thương hướng về Chu Khải Minh cổ họng đâm tới rồi.

	Phốc!

	Tiêu Phong động này như thấu suốt một thương trực tiếp xỏ xuyên qua Chu Khải Minh cổ họng, Chu Khải Minh cảm giác toàn thân khí lực đang tại thời gian dần qua biến mất, sau đó cảm giác một cỗ trầm trọng cảm giác tập chạy lên não.

	Tiêu Phong rút ra trường thương, vội vàng hướng lấy chung quanh quát: "Thiên Ngọc Động động chủ đã bị Ngã Trảm rồi, những người còn lại cho ta toàn bộ giết, một tên cũng không để lại "

	Thiên Ngọc Động mọi người chứng kiến chính mình động chủ bị chém giết, mỗi một cái đều là sợ hãi nảy ra, nhao nhao hướng về xa xa chạy đi, nhưng là có thêm Hàn Băng Giao tại, cái này Thiên Ngọc Động người đi chạy đi đâu đâu?

	Bất quá thời gian nửa nén hương, Thiên Ngọc Động không một người còn sống, toàn bộ chiến chết rồi.

	Tiếp được ở bên trong, Tiêu Phong bọn người căn bản cũng không có lưu lại, sửa sang lại Thiên Ngọc Động, mà là tiếp tục hướng về Ngọc Minh Thành phương hướng đánh tới rồi.

	Ngắn ngủn một canh giờ thời gian, Ôn Thanh Dạ thân tại mang theo Tiêu Phong, Ngọc Lan Thành Phi Ưng Động mọi người hướng về Ngọc Minh Thành phát ra mưa to gió lớn tập kích, bởi vì đại lượng cao thủ bị Vương Tuệ điều đi, tại đây một canh giờ, Ôn Thanh Dạ trực tiếp cầm xuống bảy động, đều không ngoại lệ, toàn bộ bị chém giết.

	Lập tức, Ngọc Minh Thành rối loạn.

	Ngọc Minh Thành, Thành Sứ Phủ.

	Một người trung niên nam tử nhìn xem cái kia Phân Thủy Huyền Quang Cảnh, vội vàng mà nói: "Tuệ Nhi, việc lớn không tốt rồi, Ôn Thanh Dạ mang người giết đã đến ta Ngọc Minh Thành Thành Sứ Phủ rồi"

	"Cái gì! ?"

	Vốn là đang ngồi ở Vận Thành Ngọc Hương Lâu bên trên, bao quát toàn bộ Vận Thành cảnh đẹp Vương Tuệ cả kinh, liền vội vàng hỏi: "Ôn Thanh Dạ làm sao có thể nhanh như vậy liền giết đã đến Thành Sứ Phủ? Tựu tính toán ta rút sạch đại lượng cao thủ, nhưng là cũng không có lẽ nhanh như vậy tựu thất thủ nữa à "

	Vương Tuệ nghĩ đến Ôn Thanh Dạ hội trả thù, nhưng là thật không ngờ trả thù đến nhanh như vậy, hơn nữa cái thứ nhất dĩ nhiên là hắn Ngọc Minh Thành.

	Trung niên nam tử này đúng là Vương Tuệ thủ hạ đắc lực, tu vi Bát phẩm Địa Tiên, chính là Ngọc Minh Thành nhân vật số hai.

	Trung niên nam tử cười khổ nói: "Ôn Thanh Dạ ngồi xuống Hàn Băng Giao Long, chính là Bát phẩm hung thú, không người có thể ngăn cản a, còn có cái kia Ôn Thanh Dạ bản thân cũng không phải là nhân vật đơn giản, ngươi hay là nhanh gấp trở về a, lại không trở lại, cái kia Ngọc Minh Thành thật sự sẽ không có, chúng ta nhiều năm tâm huyết toàn bộ cũng bị mất a "

	Vương Tuệ nghe xong, cũng là trong nội tâm quýnh lên, nói: "Ta đã biết, ta cái này đi cùng Khang thành sứ, chiêm thành sứ thương nghị thoáng một phát, hoả tốc chạy về Ngọc Minh Thành, ngươi muốn kiên trì thoáng một phát "

	Nói xong, Vương Tuệ không dám có chút chần chờ, trực tiếp hướng về bên cạnh nhã gian chạy đi rồi.

	Chiêm lạnh cùng Khang Chính Khải đang tại đối ẩm mà uống, chứng kiến Vương Tuệ vội vội vàng vàng chạy tiến đến, không khỏi đều là nhướng mày, Khang Chính Khải hỏi: "Vương thành sử đến cùng xảy ra chuyện gì, vội vã như vậy vội vàng hay sao?"

	Vương Tuệ hít và một hơi, sau đó nói: "Ôn Thanh Dạ tập kích ta Ngọc Minh Thành, giờ phút này tình huống thập phần nguy cơ, đã binh lâm thành hạ rồi, ta thỉnh cầu hai vị trực tiếp cùng ta hồi Ngọc Minh Thành chém giết cái kia Ôn Thanh Dạ a "

	"Không có khả năng!"

	Khang Chính Khải nghe xong, vội vàng lắc đầu nói: "Chúng ta mới vừa vặn cầm xuống Vận Thành, ngày mai muốn hướng về Ngọc Lan Thành phóng đi, Ôn Thanh Dạ không suy nghĩ như thế nào phòng thủ chúng ta làm sao có thể đi công đánh các ngươi Ngọc Minh Thành đâu? Hơn nữa các ngươi Ngọc Minh Thành cao thủ cũng là không ít, thẳng đến Ôn Thanh Dạ đánh tới dưới thành mới kêu cứu sao?"

	Chiêm lạnh gật đầu nói: "Đúng vậy a, Ôn Thanh Dạ tựu tính toán càng lợi hại, cũng không có khả năng nhanh như vậy cầm xuống các ngươi Ngọc Minh Thành a? Có phải hay không là thủ hạ của ngươi nói ngoa?"

	"Có lẽ không có a "

	Nghe được hai người lời nói, Vương Tuệ cũng là bình tĩnh lại, đúng vậy a, chính mình mặc dù mất, còn rút sạch đại lượng cao thủ, nhưng là Ngọc Minh Thành cũng không có khả năng nhanh như vậy đã bị dẹp xong a.

	Nhưng là bất luận nói như thế nào, hay là trở về trợ giúp quan trọng hơn, nghĩ tới đây, Vương Tuệ nhìn xem hai người nói ra: "Ôn Thanh Dạ đã giết đến ta Ngọc Minh Thành đây là chắc chắn 100%, hiện tại phải trở về trợ giúp, nếu không. . . ."

	Vừa lúc đó, Vương Tuệ trong tay Phân Thủy Huyền Quang Cảnh mạnh mà tách ra một đạo cực hạn hào quang, Vương Tuệ cầm lên Phân Thủy Huyền Quang Cảnh, trong tay chân khí hướng về kia Phân Thủy Huyền Quang Cảnh quán thâu đi vào.

	Xoạt!

	Vương Tuệ xem xét, lập tức sững sờ, một cách không ngờ chính là cái kia Phân Thủy Huyền Quang Cảnh chính giữa cũng không phải Vương Tuệ quen thuộc thủ hạ, mà là một cái mang theo mỉm cười thanh niên nam tử.

	"Ngươi là ai?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong kính nữ tử, cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi tựu là Vương Tuệ a? Tên của ta gọi Ôn Thanh Dạ "

	Nghe được Phân Thủy Huyền Quang Cảnh chính giữa thanh âm, ba người vốn là cả kinh, người thanh niên này tựu là Ôn Thanh Dạ?

	Vương Tuệ nghe xong, lập tức sắc mặt biến được tái nhợt, liền vội vàng hỏi: "Ta Ngọc Minh Thành Thành Sứ Phủ chính giữa Phân Thủy Huyền Quang Cảnh như thế nào sẽ ở trong tay của ngươi? Từ trung đâu?"

	"Ngươi nói là người này?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, chỉ vào phía trước cách đó không xa một cái đầu người nói: "Hắn đã chết, thật sự là ngượng ngùng, từ hôm nay trở đi Ngọc Minh Thành triệt để đổi một cái chủ nhân "

	"Ôn Thanh Dạ!"

	Chứng kiến người nọ đầu, theo Vương Tuệ ngực bụng tầm đó một đoàn hỏa diễm trực tiếp xông lên đỉnh đầu, bởi vì phẫn nộ hàm răng của nàng đều cắn xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt vang lên.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía bên cạnh hai người nam tử, cười lạnh nói: "Kế tiếp, Giai Thành "

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ nói xong, cái kia Phân Thủy Huyền Quang Cảnh trực tiếp biến thành một mảnh mông lung.

	Chiêm lạnh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức toàn thân lạnh lẽo, "Không tốt, ta Giai Thành nguy hiểm, ta muốn chạy về Giai Thành "