Chương 1576: Quỷ dị

	Ôn Thanh Dạ vội vàng đáp: "Đây là ta ngẫu nhiên lấy được, nghe nói quân thượng ưa thích Bỉ Ngạn Hoa, cho nên sẽ đem chữ mực đưa cho quân thượng "

	"A? Có chút ý tứ "

	Đoạn Thiên Tiên Quân thần sắc không thích không bi, nói: "Ngươi từ chỗ nào nghe tới, ta thích cái này Bỉ Ngạn Hoa hay sao?"

	Giờ phút này Đoạn Thiên Tiên Quân lại là có chút rất nghi hoặc, biết rõ chính mình ưa thích Bỉ Ngạn Hoa người, cũng không nhiều, trước mắt thanh niên này như thế nào sẽ biết chính mình ưa thích Bỉ Ngạn Hoa đây này?

	Ôn Thanh Dạ không do dự, chắp tay nói: "Một cái tiền bối "

	Đoạn Thiên Tiên Quân tiếp tục hỏi: "Cái gì tiền bối?"

	Ôn Thanh Dạ thở dài, nói: "Cái kia tiền bối đã chết đi "

	"Chết?"

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Đoạn Thiên Tiên Quân nhướng mày, sau đó hỏi: "Hắn tên gì?"

	"Hắn không có nói cho ta biết, thậm chí ta ngay cả bộ dáng của hắn cũng không biết "

	Ôn Thanh Dạ trầm ngâm một lát, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Đoạn Thiên Tiên Quân nói: "Kỳ thật, cái này chữ mực cũng là hắn để cho ta tặng cho ngươi "

	Đoạn Thiên Tiên Quân thần tình trên mặt không thay đổi chút nào, nhưng trong lòng thì lông mày ám nhăn, cấp tốc suy tư.

	Thông thường cao thủ, muốn che dấu hành tung của mình, diện mạo có thể nói là cực kỳ đơn giản.

	Chết rồi! ?

	Chính mình cố nhân! Hơn nữa đối với chính mình rất là hiểu rõ.

	Cái này hai cái kết hợp cùng một chỗ, người này rốt cuộc là ai đó?

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Đoạn Thiên Tiên Quân trầm mặc không nói, dùng chính mình đối với hắn hiểu rõ, hắn hiện tại nhất định suy nghĩ người này, chính mình có phải hay không muốn cho hắn hạ một điểm mãnh liệt liệu đâu?

	Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là do dự bất định, dù sao hắn một tên phản đồ, nếu là mình bạo lộ lời nói, hắn có thể hay không đem chính mình giết chết nữa nha?

	Trong phòng khách, hai người tâm tư khác nhau đều là không nói gì.

	"Chẳng lẽ là hắn! ?"

	Đoạn Thiên Tiên Quân trong đầu mạnh mà nghĩ tới một người, bất tri bất giác cái kia thân ảnh luôn ngay tại lúc này không ngừng phóng đại.

	Lái đi không được, quên chi không lại!

	Đoạn Thiên Tiên Quân vội vàng lắc đầu, không có khả năng, hắn đã sớm chết rồi, làm sao có thể hắn, tuyệt đối không có khả năng, như thế nào làm sao lại nghĩ tại trên người của hắn.

	Mặc dù Đoạn Thiên Tiên Quân thần sắc không có biến hóa, coi như gợn sóng không sợ hãi, nhưng là Ôn Thanh Dạ đã theo đôi mắt của hắn chính giữa thấy được một tia kinh nghi thần quang.

	Lấy lại tinh thần Đoạn Thiên Tiên Quân lạnh nhạt thoáng một phát a, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói khẽ: "Ngươi có thể cùng ta nói nói ngươi gặp được vị tiền bối nào tình huống cụ thể sao?"

	Ôn Thanh Dạ ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại, nói: "Cái kia tiền bối là ta tại một cái vô danh đảo nhỏ gặp được, lúc kia tiền bối gần như tử vong, hắn dặn dò ta nhất định phải đem lời này cho ngươi, còn có hắn truyền cho ta một bộ kiếm pháp "

	Đoạn Thiên Tiên Quân nghe xong, trong nội tâm khẽ động, hỏi: "Kiếm pháp, cái gì kiếm pháp, ngươi có thể không sử đi ra cho ta xem một chút "

	Ôn Thanh Dạ lập tức lộ ra một tia chần chờ, nói: "Cái này... . . . ."

	Đoạn Thiên Tiên Quân chứng kiến Ôn Thanh Dạ mặt lộ vẻ khó xử, cười khoát tay áo nói: "Mà thôi, mà thôi, nếu để cho người khác biết rõ, còn tưởng rằng ta là ngấp nghé kiếm pháp của ngươi đấy "

	Ôn Thanh Dạ hàm răng khẽ cắn, nói: "Mặc dù ta không thể thi triển cho quân thượng xem, nhưng là ta có thể thanh kiếm bí quyết chiêu thức tên nói cho quân thượng "

	Đoạn Thiên Tiên Quân nhẹ gật đầu, cười nói: "Ngươi nói nghe một chút "

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Ta chỉ tu luyện chiêu thứ nhất, kiếm pháp này đích danh xưng gọi là... Phong tuyết thiên hạ "

	Oanh!

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Đoạn Thiên Tiên Quân như sấm sét giữa trời quang bình thường, cả người đều ngây dại, sau đó thân hình trực tiếp nhảy, con mắt càng là gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Vấn Tình Tam Kiếm! Trừ hắn ra còn có ai hội? Quả nhiên là hắn! Quả nhiên là Trường Sinh Tiên Quân!

	Chết mấy vạn năm người, xuất hiện lần nữa bóng dáng!

	Hắn không có chết, hay là người nọ là truyền nhân của hắn?

	Lập tức, Đoạn Thiên Tiên Quân tâm loạn như ma, suy nghĩ một mảnh hỗn loạn.

	Ôn Thanh Dạ bước chân lui về phía sau vài bước, tựa hồ là bởi vì Đoạn Thiên Tiên Quân khác thường mà nhận lấy kinh hãi.

	Nhưng là trong lòng của hắn cũng là kinh nghi bất định, hắn chỉ là đánh bạc một thanh, đánh bạc Đoạn Thiên sẽ không hại hắn, tựu tính toán hại hắn, đây cũng chỉ là hắn nguyên thần thứ hai, hắn bản thể cũng không ở chỗ này.

	"Nói như vậy, tiểu tử này chẳng lẽ là truyền nhân của hắn?"

	Đoạn Thiên Tiên Quân trên mặt kinh nghi bất định, trong nội tâm càng là rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy.

	Ôn Thanh Dạ cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Quân. . . . . Quân thượng?"

	"Ngươi kiếm pháp này không muốn nói cho bất luận kẻ nào, nếu không, đem ngươi sẽ gặp đến xưa nay chưa từng có đuổi giết, chính là ta "

	Đoạn Thiên Tiên Quân nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng nói: "Cũng không thể nào cứu được ngươi "

	Đoạn Thiên Tiên Quân nhưng trong lòng thì thở dài, cuối cùng nhất hay là lựa chọn bảo vệ hắn, coi như là vi nhớ năm đó sự tình chuộc tội a, hắn có thể tưởng tượng được đến, trước mắt người thanh niên này nếu để cho La Cửu Tiêu phát hiện, đáng sợ kết cục.

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, cả kinh nói: "Ai muốn truy sát ta?"

	Giờ phút này, trong lòng của hắn có chút thở dài một hơi, xem ra cái này Đoạn Thiên Tiên Quân năm đó phản bội hắn, quả nhiên là có nguyên do.

	Bất quá, cái này vốn có rốt cuộc là cái gì đâu? Ôn Thanh Dạ trong nội tâm lập tức tràn đầy nghi hoặc.

	Đoạn Thiên Tiên Quân sắc mặt âm trầm như nước, nói: "Ngươi không cần lo cho ai đuổi giết ngươi, tóm lại, ngươi không muốn bộc lộ ra đến là được rồi "

	Hắn như thế nào cũng thật không ngờ, cái này Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên là truyền nhân của hắn, cái kia La Cửu Tiêu tìm vài vạn năm truyền người thân phận, giờ phút này dĩ nhiên cũng làm ở trước mặt của hắn.

	Nếu chỉ là Vấn Tình Tam Kiếm lời nói, kỳ thật cũng cũng không thể tính toán truyền nhân của hắn.

	Đoạn Thiên Tiên Quân hít mấy hơi thở, trong nội tâm thở dài: "Cái kia năm đó khiếp sợ Tiên giới muôn đời cự đầu bốn chữ Trường Sinh phong ấn chú, xem ra từ nay về sau là muốn thất truyền rồi"

	Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết "

	Đoạn Thiên Tiên Quân có chút gật đầu, sau đó lấy ra một cái màu trắng ngọc giản đưa cho Ôn Thanh Dạ, nói: "Từ nay về sau, ngươi nếu là gặp phiền toái gì, liền trực tiếp bóp nát cái này ngọc giản "

	"Tốt "

	Ôn Thanh Dạ nhận lấy cái này ngọc giản, trong nội tâm không khỏi cảm khái, lúc này đây hắn xem như thành công rồi.

	Đoạn Thiên Tiên Quân phản bội hắn, quả nhiên là có nỗi khổ tâm, về phần cái này nỗi khổ tâm rốt cuộc là cái gì đâu? Vì sao lại để cho hắn muốn phản bội hắn?

	Cái kia Phong Kỳ, Dịch Dương Nguyệt bọn người có phải hay không cũng là có đồng dạng nỗi khổ tâm, còn là vì quyền lợi mê hoặc tâm thần đâu?

	Ôn Thanh Dạ suy nghĩ như nước thủy triều, nhao nhao vọt tới, đảo loạn hắn sọ não đều là chấn động.

	"Được rồi, không muốn, tóm lại Đoạn Thiên là có nỗi khổ tâm, một ngày nào đó chính mình sẽ biết "

	Đoạn Thiên Tiên Quân trong nội tâm trầm ngâm một lát, chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ nói: "Từ nay về sau, ngươi nếu là không có chuyện trọng yếu, nhớ lấy không muốn tìm ta, là tối trọng yếu nhất kiếm pháp này, không thể để cho người khác chứng kiến, nhất định phải nhớ lấy, ta đây hết thảy đều là vì muốn tốt cho ngươi "

	Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết "

	Chẳng biết tại sao, Ôn Thanh Dạ biết rõ Đoạn Thiên phản bội hắn là vì nỗi khổ tâm, hắn không chỉ có không có nhả ra khí, ngược lại càng thêm lo lắng lo lắng rồi.

	"Ngươi đi ra ngoài trước a "

	Đoạn Thiên Tiên Quân cũng không không có ý định cùng Ôn Thanh Dạ nói thêm cái gì, nhiều lời vô ích, ngược lại sẽ làm cho người nhiều hơn nghi kỵ.

	Ôn Thanh Dạ mang một tia tâm thần bất định, đi ra lầu các

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ rời đi một khắc, Đoạn Thiên Tiên Quân khóe miệng lộ ra một tia nụ cười quỷ dị, rồi sau đó nhìn nhìn án mấy phía trên Bỉ Ngạn Hoa.

	"Theo ba vạn năm trước, ta tựu đã quên Bỉ Ngạn Hoa là vật gì rồi... . Ngươi còn muốn đưa ta Bỉ Ngạn Hoa? Buồn cười "

	Nếu như Ôn Thanh Dạ còn ở đó, nhất định sẽ kinh ngạc vạn phần.

	Thế gian này thật thật giả giả, nhao nhao hỗn loạn, luôn làm cho người thấy không rõ, đến cùng cái kia một cái mới là thật, cái kia một cái là giả.