Chương 2010: Xuất hiện

	Mặc Thiên Vân nói xong, thân hình một tung, hóa thành một đạo cực nóng Liệt Diễm xông tập mà ra.

	"Tới tốt "

	Hải Vân Tử chứng kiến Mặc Thiên Vân lao đến, trong mắt có chút ngưng hiện ra một đạo lãnh mang, hai tay khẽ kéo, theo hắn cái trán chính giữa, lập tức tuôn ra một cái màu đen hạt châu.

	Oanh!

	Cái kia màu đen hạt châu vừa xuất hiện, lập tức trong thiên địa mây đen rậm rạp, Cuồng Phong bắt đầu khởi động, bành trướng chân khí giống như là thủy triều hướng về Hải Vân Tử bàn tay vọt tới.

	Ầm ầm!

	Màu đen mây đen nhấp nhô, trong đó chớp động lên màu đen Lôi Đình, mà Hải Vân Tử phảng phất tựu đứng tại màu đen Lôi Đình trung ương, theo hắn bàn tay đánh ra.

	Ầm ầm!

	Khủng bố Lôi Đình Chi Lực từ phía trên nhi hàng, như là Nộ Long xông tới mà xuống.

	"Chưởng Tâm Lôi! ?"

	Mặc Thiên Vân chứng kiến cái kia vọt tới Lôi Điện, lông mày nhéo một cái, bàn tay một chuyển, một đạo hồng sắc Cực Quang tại hắn bàn tay bành trướng mà ra, tựa như một cái cỡ nhỏ Thái Dương.

	Ầm ầm!

	Màu đen Lôi Điện cùng Hồng sắc Liệt Diễm mạnh mà chạm vào nhau, thiên địa đều là run lên, cái kia xanh thẳm nước biển điên cuồng gầm hét lên.

	"Thật đáng sợ!"

	Chung quanh tu sĩ cảm nhận được trùng kích mà đến chân khí, sắc mặt đại biến, nhao nhao hướng về xa xa thối lui.

	Cùng lúc đó, Cổ Đồng Môn chưởng môn thành liệt cũng là chống lại Công Tôn Đình, Giản Linh chống lại ngu loạn.

	Sáu cái Đại La Kim Tiên một phát tay, hình thành uy thế kinh thiên động địa, chung quanh tu sĩ không dám sờ hắn mũi nhọn, liên tục hướng về xa xa thối lui.

	"Theo ta giết!"

	Ngu Thượng Thanh chứng kiến phía trước Ly Hỏa Kiếm Phái cùng Đại Nguyệt Minh Cung cao thủ hỗn loạn lên, mang theo sau lưng phần đông cao thủ trực tiếp vọt tới.

	"Tiểu bối, muốn chết "

	Đại Nguyệt Minh Cung một cái trưởng lão chứng kiến Ngu Thượng Thanh, Ly Huyền Thiên xông lên phía trước nhất, trong mắt sát ý vừa hiển, một chưởng hướng về Ngu Thượng Thanh đánh ra.

	Ngu Thượng Thanh cùng Ly Huyền Thiên chính là là Dạ Xoa nhất tộc, Ngạnh Nhân nhất tộc đỉnh tiêm thiên tài, chém giết hai người này, tuyệt đối sẽ làm cho hai tộc nguyên khí đại thương.

	Ngu Thượng Thanh chứng kiến cái kia Đại Nguyệt Minh Cung trưởng lão lao đến, khóe miệng mang theo một tia nụ cười tàn nhẫn, chân khí như rộng lớn Giang Hà vận chuyển tại hắn bàn tay chính giữa, nghênh đón tiếp lấy.

	Oanh!

	Mọi người chỉ nghe được một đạo kịch liệt nổ vang thanh âm, sau đó cái kia Đại Nguyệt Minh Cung trưởng lão giống như là con Diều đã đoạn tuyến bình thường, trùng trùng điệp điệp đã bay đi ra ngoài.

	Ly Hỏa Kiếm Phái cùng Đại Nguyệt Minh Cung các cao thủ đều là sắc mặt trở nên hết sức khó coi.

	Tiêu Ngọc Nhi thấy như vậy một màn, kinh hãi nói: "Cái này Ngu Thượng Thanh quá mạnh mẽ, ngoại trừ chưởng môn bọn người, sợ không có người nào là đối thủ của bọn họ rồi"

	Chỉ thấy Ngu Thượng Thanh tựa như một cái Sát Thần bình thường, hổ vào bầy dê, cơ bản không có mấy người có thể đỡ nổi hắn.

	"Các ngươi nhanh tránh đi, chúng ta liên thủ đối phó Ngu Thượng Thanh "

	Ly Hỏa Kiếm Phái Đại trưởng lão Tôn Bất Bại hét lớn một tiếng, sau đó mang theo mấy cái Ly Hỏa Kiếm Phái trưởng lão hướng về Ngu Thượng Thanh giết tới.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Trên không trung, hai phe thế lực hung hăng chạm vào nhau, lập tức nhấc lên giống như cuồng phong bạo vũ khí lãng.

	Ly Hỏa Kiếm Phái cùng Đại Nguyệt Minh Cung vô luận là tại cao thủ số lượng cùng tu vi bên trên, đều là kém không ít, tại Trung Thiên Môn, Cổ Đồng Môn, Hải tộc chờ cao thủ trùng kích xuống, lập tức chết thương thảm trọng.

	Hải Vân Tử cùng Mặc Thiên Vân giao chiến kịch liệt nhất, xem ra trong thời gian ngắn, hai người là rất khó phân ra thắng bại đi ra.

	Công Tôn Đình cùng Cổ Liệt hai người một thời gian cũng là khó hoà giải, hai người triền đấu trình độ, so Hải Vân Tử cùng Mặc Thiên Vân chỉ có hơn chứ không kém, tựa hồ người này cũng không thể làm gì được người kia bộ dạng.

	Giản Linh chứng kiến bốn người triền đấu bất phân thắng bại, lại chứng kiến cái kia Đại Nguyệt Minh Cung cùng Ly Hỏa Kiếm Phái một phương bị một mặt đồ sát, lập tức cũng nhịn không được nữa.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Chỉ thấy Giản Linh sau lưng mạnh mà tách ra vô số Hồng Quang, giống như là vạn tên cùng bắn.

	"Thông Thiên chín tháng chỉ!"

	Giản Linh lạnh quát to một tiếng, sau đó ngón tay hướng về phía trước một điểm.

	Ầm ầm!

	Chín đạo cực hạn vầng sáng ấn chiếu phía chân trời, ngay ngắn hướng hướng về ngu loạn đâm tới.

	"Bí thuật! ?"

	Ngu nhìn loạn đến Giản Linh sau lưng cường quang, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, "Tựu coi như ngươi sử dụng bí thuật, thì tính sao?"

	Xoạt!

	Ngu loạn tay áo vung lên, như từ Từ Thanh Phong bình thường, một đạo như lưu ly vầng sáng kích động mà ra.

	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm phanh!

	Chỉ thấy Giản Linh sở hữu tập kích tất cả đều bị ngu loạn cho chặn, hóa thành từng đoàn từng đoàn chân khí khí lưu tiêu tán rồi.

	Hống!

	Trong thiên địa lập tức sôi trào lên.

	Mặc Thiên Vân thấy như vậy một màn, biến sắc, thất thanh nói: "Không tốt, ngu loạn thực lực đã đến nửa bước Tiên Quân tình trạng rồi"

	"Nửa bước Tiên Quân? Ngu loạn dĩ nhiên là nửa bước Tiên Quân "

	"Đã xong, hôm nay ta Đại Nguyệt Minh Cung thật sự đã xong "

	... ...

	Ly Hỏa Kiếm Phái cùng Đại Nguyệt Minh Cung cao thủ nghe vậy, giống như bị sấm sét giữa trời quang.

	"Nửa bước Tiên Quân! ?"

	Mà Giản Linh cùng Công Tôn Đình nghe được Mặc Thiên Vân lời nói, đều là trong lòng chấn động.

	Nếu như ngu loạn thật là nửa bước Tiên Quân lời nói, ở đây có ai là đối thủ của hắn? Mà Đại Nguyệt Minh Cung một người duy nhất nửa bước Tiên Quân còn ở vào trọng thương trạng thái, căn bản là không ngăn cản được ngu loạn, cái kia một mình hắn thực lực cũng đủ để quét ngang bọn hắn tất cả mọi người rồi.

	"Đầu hàng người, miễn tử!"

	Ngu Thượng Thanh trong tay một thanh dài đao, Ly Hỏa Kiếm Phái mấy cái trưởng lão nhao nhao bị hắn đẩy lui, thân hình khẽ động, dường như chỗ không người, trong nháy mắt tựu vọt tới Đại Nguyệt Minh Cung đệ tử phương trận chính giữa.

	Đại Nguyệt Minh Cung đệ tử ở đâu chống đỡ được Ngu Thượng Thanh, ngắn ngủn mấy tức đã bị giết hơn mười người, Ly Huyền Thiên đi theo Ngu Thượng Thanh sau lưng, cũng là thần cản sát thần, Phật ngăn cản giết Phật, quần áo dĩ nhiên bị máu tươi nhuộm cái thông thấu, những điều này đều là Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử cùng Đại Nguyệt Minh Cung đệ tử máu tươi.

	"Đinh Thu Vũ sao?"

	Đột nhiên, Ly Huyền Thiên chứng kiến xa xa một bóng người, ánh mắt lộ ra một tia tinh mang.

	Đinh Thu Vũ mặc dù không tính là sắc nước hương trời, chim sa cá lặn, nhưng lại có được lấy thuộc về mình đặc biệt khí chất, thập phần động lòng người.

	"Cẩn thận!"

	Tiêu Ngọc Nhi chứng kiến Ly Huyền Thiên hướng về Đinh Thu Vũ phóng đi, lập tức cảm thấy không ổn, vội vàng hô lớn.

	Đinh Thu Vũ cũng là chứng kiến Ly Huyền Thiên hướng về hắn vọt tới, nhưng là lúc này nàng trước đó không lâu bị thụ Ngu Thượng Thanh một chỉ, đã bị bị thương, sau lại cùng Trung Thiên Môn mấy cái trưởng lão giao thủ, thương thế quá nặng rồi, như thế nào chống đỡ được cái này hung mãnh như hổ Ly Huyền Thiên?

	Ly Huyền Thiên khóe miệng lộ ra một tia cười tà, giống như là thấy được một cái dê đợi làm thịt.

	Đinh Thu Vũ chứng kiến cái này, hai mắt có chút khép lại, còn sót lại không nhiều lắm chân khí rót vào đắm chìm ở đan điền chính giữa, chỉ cần nàng rơi vào Ly Huyền Thiên trong tay, nàng lập tức tựu kíp nổ đan điền của mình.

	"Nhị sư tỷ!" Thu Nhược Thủy hai mắt một hồng, nghẹn ngào hô.

	Chung quanh Đại Nguyệt Minh Cung cao thủ đều là biến sắc, nhưng là giờ phút này bọn hắn lại không có một chút biện pháp.

	Hô!

	Ngay tại Ly Huyền Thiên bàn tay sắp va chạm vào Đinh Thu Vũ thời điểm, một đạo màu đen hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, hướng về Ly Huyền Thiên vọt tới.

	Ly Huyền Thiên phản ứng cũng là cực nhanh, trực tiếp buông tha cho Đinh Thu Vũ, bước chân vừa trợt, hướng về xa xa bay vút mà đi.

	Cực kỳ bá đạo hỏa diễm!

	Mọi người tại đây đều là trong nội tâm cả kinh, men theo thanh âm kia nhìn sang, chỉ thấy một đạo che khuất bầu trời thân ảnh xuất hiện tại phía chân trời tuyến bên trong, sau đó tất cả mọi người là cảm thấy nóng bức vô cùng, hán lưu không chỉ.

	"Ly Huyền Thiên, mấy tháng không thấy, thực lực như thế nào một chút cũng không có tiến bộ, sắc tâm cũng không phải giảm" một đạo bình tĩnh thanh âm vang vọng ở giữa thiên địa.

	Trong thiên địa, sở hữu tu sĩ men theo thanh âm kia nhìn lại, chỉ thấy cái kia cực lớn bóng đen phía trên đứng đấy một cái Bạch y nhân ảnh, mọi người thấy lấy bóng người kia giống như là thấy được quỷ đồng dạng, hoàn toàn yên tĩnh, trầm mặc không nói.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại Kim Ô trên lưng, hừng hực màu đen Liệt Diễm thiêu đốt, đem cái kia nước biển đều cho thiêu khô rồi, một cỗ rộng lớn, bàng bạc khí thế giống như núi cao, hướng về mọi người đánh tới.

	"Ôi trời ơi!!! Người nọ là Ngô Kỳ Nhân sao? Hắn không phải đã chết rồi sao?"

	"Ngô Kỳ Nhân không phải rớt xuống hải uyên chính giữa sao? Làm sao có thể sẽ xuất hiện tại đây?"

	"Là ta hoa mắt ấy ư, hay là ta xuất hiện ảo giác?"

	... . . . . .

	Không biết đi qua bao lâu, nghị luận thanh âm giống như là thủy triều bình thường, xông lên trời cao.

	"Ngô Kỳ Nhân?"

	Đinh Thu Vũ nghe được chung quanh thanh âm, chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn lên bầu trời phía trên đạo nhân ảnh kia.

	"Thánh Tử, người nọ là Thánh Tử" Mặc Thiên Vân chứng kiến bóng người kia cuồng hỉ đạo.

	Không chỉ là Mặc Thiên Vân, Công Tôn Đình còn có toàn bộ Ly Hỏa Kiếm Phái đều là kinh hỉ vạn phần nhìn xem bóng người kia.

	Tương đối Ly Hỏa Kiếm Phái kinh hỉ, còn lại chúng tu sĩ giống như là chứng kiến quỷ đồng dạng, nhất là Ngu Thượng Thanh, Ly Huyền Thiên, Liễu Triền Phong bọn người.

	Tiêu Ngọc Nhi miệng đại trương, khó có thể tin mà nói: "Thật là Ngô Kỳ Nhân, ta còn tưởng rằng lâm vào ảo trận chính giữa đấy "

	Thu Nhược Thủy phức tạp nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nỉ non nói: "Hắn đi ra?"

	"Đó là Ngô Kỳ Nhân cùng Kim Ô sao?"

	Ly Huyền Thiên mặt mũi tràn đầy khiếp sợ mà nói: "Ta tận mắt thấy cái kia Ngô Kỳ Nhân cùng Kim Ô cùng nhau rơi xuống hải uyên chính giữa, hắn như thế nào lại xuất hiện?"

	Hải uyên chính là tử vong đại danh từ, tựu là bình thường Tiên Quân rơi vào hải uyên chính giữa còn sống đều rất ít, chớ đừng nói chi là Ôn Thanh Dạ một cái nho nhỏ phong hào Kim Tiên rồi.

	Ngu loạn hai mắt sáng quắc nhìn xem Kim Ô trên lưng người, nói: "Người nọ tựu là ôn Ngô Kỳ Nhân? Vậy mà có thể thu phục Kim Ô, người này hẳn là có chút bổn sự "

	Hải Vân Tử nhẹ gật đầu, sau đó cũng là kinh ngạc mà nói: "Ngô Kỳ Nhân phúc lớn mạng lớn, vậy mà thật sự theo hải uyên chính giữa đã tìm được một đầu đường ra, đây chính là Tiên Quân đều không có làm được sự tình "

	Tại trí nhớ của hắn chính giữa, cũng không có ai theo hải uyên chính giữa trở ra, Ngô Kỳ Nhân tuyệt đối là một cái dị loại.

	"Coi như là Ngô Kỳ Nhân đi ra thì đã có sao?"

	Ngu Thượng Thanh hai mắt nhắm lại cười lạnh nói: "Hiện tại, hắn căn bản cũng không phải là ta hợp lại chi địch "

	Ly Huyền Thiên nghe vậy, nhẹ nhàng thở ra, sau đó cười nói: "Đúng vậy, Ngu huynh thực lực bây giờ, Ngô Kỳ Nhân căn bản cũng không phải là đối thủ của hắn "

	"Đúng, Ngô Kỳ Nhân đã không phải là Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất thiên tài rồi"

	"Hiện tại, vừa vặn lại để cho bọn hắn nhìn xem, ai rốt cuộc là đệ nhất thiên tài "

	"Đánh bại Ngô Kỳ Nhân, cho hắn biết chúng ta Hải tộc lợi hại "

	... . . .

	Chung quanh Hải tộc mọi người đều là hoan hô, tựa hồ Ngu Thượng Thanh dương danh Hải tộc ngay tại hôm nay.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi rơi xuống Tiêu Ngọc Nhi, Thu Nhược Thủy, Bắc Đường Tuyệt phía trước, nhìn về phía phía trước Ly Huyền Thiên, Ngu Thượng Thanh, Liễu Triền Phong bọn người, cười nói: "Mấy tháng không thấy, không nghĩ tới chư vị liền không nhịn được gây chiến?"

	"Ngô Kỳ Nhân, đừng có dùng cái loại nầy cao cao tại thượng ngữ khí nói chuyện "

	Ly Huyền Thiên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức nộ khí dâng lên, nói: "Nói cho ngươi biết, Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất thiên tài đã không phải là ngươi rồi "