Chương 429: Hồi Hương Đan ra

	Ôn Thanh Dạ ngửa đầu, sắc mặt bình tĩnh nhìn qua cái kia chân đạp bầu trời Hoa Đô, trong tay Vô Phong mạnh mà lần nữa vung lên, sau một khắc trong không khí kiếm quang sôi nổi mà ra.

	Hoa Đô chứng kiến Ôn Thanh Dạ tiện tay chém ra một đạo kim sắc kiếm quang, thần sắc ngưng lại, hừ lạnh một tiếng, bước chân đạp mạnh trực tiếp đá hướng về phía Ôn Thanh Dạ kiếm quang.

	Phanh!

	Ôn Thanh Dạ cái kia một đạo kiếm quang vậy mà trực tiếp bị Hoa Đô một cước đá tán, nhưng là ngay tại Hoa Đô vừa mới một chân oanh bạo kiếm kia mang thời điểm, cái kia phía dưới, ngập trời kiếm quang lần nữa lao đến, hơn nữa cái này kiếm quang vậy mà mang theo cường thế vô cùng kình đạo, vậy mà mang theo phá không tiếng vang.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ hai! Vạn chủng đền tội!"

	"Vạn chúng phục. . ."

	"Vạn chúng. . ."

	Kỳ thật đây là Ôn Thanh Dạ mượn nhờ Đế phẩm Cao cấp Vô Phong phát ra tới, dùng Ôn Thanh Dạ thực lực bây giờ, hoàn toàn không có khả năng có như vậy uy thế.

	"Phong Hoa vô tận!"

	Cái kia Hoa Đô gặp đến cái này khí thế hung hung vô số Kim sắc kiếm quang, thân hình cũng là nhanh chóng thối lui mấy chục bước, hai tay nắm chặt, chỉ thấy được hùng hồn nguyên khí bạo tuôn ra mà đến, sau đó một quyền oanh ra, mãnh liệt xé rách phía chân trời, mang theo phô thiên cái địa uy danh, dùng một loại thế lôi đình vạn quân, không lưu tình chút nào xông về Ôn Thanh Dạ kiếm quang.

	"Oanh!"

	Bên trên bầu trời, Thanh sắc cùng Hồng sắc hào quang hoà lẫn lấy, vì sợ mà tâm rung động động nhân tâm.

	Hoa Đô khẽ nhíu mày, khí hải chấn động, tiểu tử này kiếm thật sự là thật cường đại kình đạo, xa xa vượt qua Phá Diệt cảnh nhất trọng thiên võ giả.

	Kỳ thật Ôn Thanh Dạ một kiếm này chính là dựa vào Vô Phong, Tru Tiên Kiếm Đạo Bàn Thạch pháp tắc, còn có cường đại thân thể thi triển.

	Cái kia chung quanh vô số đạo ánh mắt nhìn qua hai người lần này thế công, cũng là nhịn không được tán thưởng một tiếng, hai người kia, cũng là hoàn toàn chính xác đều là có chút ít năng lực.

	Nhưng là cũng có người có thể nhìn ra được, Hoa Đô còn có dư lực, nhưng là Ôn Thanh Dạ giống như đã là toàn lực làm, hai người vừa so sánh với, cao thấp lập phán.

	Hoa Đô không nghĩ tới chính mình vậy mà cùng Ôn Thanh Dạ cân sức ngang tài, lập tức mặt trầm như nước, đột nhiên hắn trong lòng đột nhiên rùng mình, chỉ nghe rất nhỏ âm thanh xé gió lên, trước mắt ánh lửa rồi đột nhiên bị xé nứt, cái kia Ôn Thanh Dạ thân ảnh, trong tay trọng kiếm vô phong đúng là bạo lướt tới.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi cái này là muốn chết!"

	Hoa Đô chứng kiến Ôn Thanh Dạ vậy mà lao đến, trong nội tâm phát khởi cười lạnh, vừa rồi ta chỉ là sử xuất năm thành thực lực, Ôn Thanh Dạ ngươi thật sự là quá tự đại.

	"Phong Long tan vỡ!"

	Nhìn xem kéo lấy trọng kiếm Ôn Thanh Dạ, Hoa Đô hiển nhiên không có cho hắn bất cứ chút do dự nào thời gian, hắn hai chân hơi cong, năm ngón tay nắm chặt, quyền tâm hướng phía dưới, nộ trừng hai mắt, một quyền oanh ra.

	Ầm ầm!

	Cuồng bạo nguyên khí, giống như là cái kia tàn sát bừa bãi Phong Bạo, trong lúc đó đổ xuống mà ra, chỉ thấy được một đạo mấy trượng khổng lồ thanh quang Long Quyền, mãnh liệt tự Hoa Đô quyền bên trên ngưng tụ hiển hiện, chợt thét dài bên trong, mang theo đủ để chấn vỡ như núi cao lực lượng, hung hăng oanh hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	Hoa Đô một quyền đánh ra, cũng không phải ít người thần sắc trịnh trọng đi một tí, hiển nhiên là phát giác được hắn như vậy thế công lợi hại.

	Hoàng Tử San nhìn xem đứng tại phía dưới, nhỏ bé Ôn Thanh Dạ, lắc đầu nói ra: "Đạo này Phong Long tan vỡ, chính là Đế phẩm Trung cấp võ học Phong Huyền quyền pháp một chiêu mạnh nhất, tại tăng thêm Hoa Đô đối với Huyền Diệt Chi Đạo lĩnh ngộ, một quyền này uy thế cực kỳ bá đạo, Ôn Thanh Dạ xem ra là gặp nạn rồi "

	Mạc Tình lắc đầu nói ra: "Thất vọng, thật sự là quá làm cho ta thất vọng rồi, của ta Minh Không ca ca lúc trước vậy mà chỉ xếp hạng thứ 19, thật không biết cái này Ôn Thanh Dạ có gì năng lực đến Thanh Vân Bảng thứ mười một đâu?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Thanh sắc hào quang tại trước mắt của hắn càng phát ra càng lớn, trong nội tâm cấp tốc hít một hơi, hai tay nắm ở Vô Phong chuôi kiếm.

	Mà giờ khắc này trong cơ thể Quan Khuẩn âm tà khí tức giống như cũng nhanh bị loại trừ sạch sẽ rồi, chỉ kém cuối cùng một điểm rồi, mình nếu là tại ủng hộ một nén nhang thời gian là được rồi.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ đem Vô Phong cắm ở đại địa bên trong.

	Hưu hưu!

	Một đoạn cực kỳ chói tai tiếng vang tại mọi người bên tai vang lên, tất cả mọi người là cảm giác cực kỳ chói tai, sau đó chỉ thấy phía trước tại cực lớn thanh quang xuống, vững như bàn thạch Ôn Thanh Dạ, cánh tay huy động liên tục.

	Vô số thanh quang không ngừng hiển hiện, giữa không trung không khí giống như đều ngưng phát hiện ra cái kia một đạo một đạo khe hở, rậm rạp chằng chịt.

	"Thái Ất Huyền Quang kiếm quyết thức thứ nhất! Thượng Thanh!"

	Trong nháy mắt mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ cánh tay huy vũ thoáng một phát, kỳ thật đã sớm vung vẩy mấy trăm cái, có Vô Sinh Kiếm Đạo nhanh chóng phong pháp tắc, ở đây không một người có thể xem gặp thanh Ôn Thanh Dạ xuất kiếm tốc độ, nhất là thi triển Thái Ất Huyền Quang kiếm quyết thời điểm.

	Cuồn cuộn nguyên khí rung động, tại trên bầu trời một luồng sóng mang tất cả ra, chỗ hình thành Cuồng Phong, đem hạ mọi người góc áo lâm thổi trúng điên cuồng lắc lư lấy, cát bay đá chạy gian, làm cho người mắt mở không ra.

	Bất quá một ít người như cũ là cố gắng ngẩng đầu, nguyên khí quán chú hai mắt, chăm chú nhìn chằm chằm cái kia lưỡng cỗ cuồng bạo nguyên khí trùng kích chỗ.

	Rầm rầm!

	Trên bầu trời, tàn sát bừa bãi nguyên khí Phong Bạo đột nhiên bộc phát ra đến, một đạo trăm trượng khổng lồ nguyên khí sóng xung kích mang tất cả mà khai, Ôn Thanh Dạ thân ảnh, bị chấn đắc chật vật bay ngược mà ra.

	Ông ông!

	Ôn Thanh Dạ bàn chân gấp điểm, thân hình khẽ động, đã rơi vào Đan Huyền Phong bên cạnh một tòa núi nhỏ trên đỉnh, cái kia ống tay áo cũng là bị đều chấn vỡ mà đi, trong tay một thanh Thanh sắc nhuyễn kiếm không ngừng rung động ngâm lấy.

	Hoa Đô nhìn xem Ôn Thanh Dạ thân hình bay rớt ra ngoài, con mắt mang theo cực kỳ cuồng ngạo thần sắc, "Ôn Thanh Dạ, ngươi quả nhiên là một cái phế vật, không nghĩ tới mà ngay cả ngươi đều có thể leo lên cái này Vô Thượng Thanh Vân bên cạnh, thật sự là trượt thiên hạ. . . . ."

	Dị biến đột nhiên phát sinh, chung quanh nguyên khí giống như bị một cỗ không hiểu lực lượng lôi kéo lấy, mọi người tất cả giật mình, nhìn về phía này ngọn nguồn.

	Chỉ thấy phía trên trên bầu trời, Tử Kim sắc Đan Lô bắt đầu kịch liệt sáng ngời bắt đầu chuyển động, giống như có đồ vật gì đó sắp sửa phun ra đồng dạng.

	"Đan khởi!"

	Diệu Huyền thanh quát một tiếng, chỉ thấy cái kia che đỉnh trực tiếp bay ra, chỉ một thoáng, Đan Lô hướng về bốn phương tám hướng không ngừng phún dũng lấy Hồi Hương Đan, toàn bộ bầu trời lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, trong không khí đều bay cái kia một vòng động lòng người hương khí.

	Sau một khắc!

	Toàn bộ Đan Huyền Phong đều sôi trào lên, vô số thân ảnh hướng về phún dũng mà ra Hồi Hương Đan vọt tới.

	"Ôn Thanh Dạ, tính là ngươi hảo vận, đối đãi ta cướp đoạt hết Hồi Hương Đan lại tới thu thập ngươi" Hoa Đô nhìn về phía trước bỗng nhiên xuất hiện Hồi Hương Đan, trong mắt mang theo một tia tham lam, sau đó thả người chạy vội mà đi.

	Bóng đen lập loè, nguyên khí bạo liệt thanh âm bắt đầu không ngừng kích động tại toàn bộ Đan Huyền Phong phía trên.

	Mà giờ khắc này Ôn Thanh Dạ im lặng đứng ở một bên, thần sắc nhìn như bình tĩnh, kỳ thật hắn khí hải đã là dời sông lấp biển rồi, vô số nguyên khí triều thánh xông về hai cái khí hải trung tâm chỗ, hướng về kia Quan Khuẩn phóng đi.

	Giờ phút này Quan Khuẩn đã không có màu xám khí tức, hoàn toàn một mảnh đen kịt, hắc làm cho người kinh tâm động phách, làm cho tâm thần người run rẩy, Quan Khuẩn âm tà khí tức đã bị hoàn toàn bôi giết sạch rồi.

	"Ôn đại ca, ngươi không có chuyện gì a?" Úc Bảo Bảo cái lúc này bước nhanh chạy tới, mắt to khẩn trương nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra.