Chương 1057: Tam đại Bát phẩm Địa Tiên cao thủ liên thủ

	Oành!

	Ôn Thanh Dạ thi triển pháp Thiên Tượng sau thân hình trực tiếp đâm vào mê trận phía trên, lập tức, Ôn Thanh Dạ liền đem kình đạo toàn bộ cởi tại sau lưng mê trận chính giữa.

	Răng rắc! Két sát!

	Đây chỉ là một nho nhỏ mê trận, ở đâu thừa nhận ở như thế trùng kích, lập tức trực tiếp phá thành mảnh nhỏ.

	Không đến trong chốc lát, ảo trận bị đã phá vỡ.

	Thoáng chốc, tràn ngập tại ngoại bộ Thanh Yên trực tiếp tán đi rồi, cái lúc này, vây quanh ở Thành Sứ Phủ mọi người chung quanh giờ phút này cũng rốt cục nhìn rõ ràng trong phủ chiến đấu.

	"Đó là Bạch Tùng Động động chủ thi thể "

	"Không chỉ là Bạch Tùng Động động chủ, còn có còn lại chín động động chủ "

	"Hình như là tại vây chiến một người a, người nọ là ai? Các loại như thế nào còn có Bách Quỷ Môn người "

	"Ngọc Lan Thành chín động động chủ cùng Bách Quỷ Môn mọi người liên hợp thẳng hướng người nọ, xem ra người nọ thân phận không đơn giản a "

	... .

	Mọi người thấy lấy một màn này, đều là sợ hãi than.

	Khương Bách Bộ chứng kiến mê trận tán đi, đang nghe mọi người như thủy triều nghị luận thanh âm, không khỏi sắc mặt trở nên khó nhìn lại, xem ra lúc này đây hắn là không bạo lộ cũng là không thể nào.

	"Cơ hội tốt, nhanh chém Ôn Thanh Dạ "

	Mà đang ở Ôn Thanh Dạ thân hình va chạm mê trận một khắc, chung quanh Ngọc Lan Thành chín động động chủ con mắt mạnh mà sáng ngời, nhao nhao hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	"Muốn chết! Chờ chính là các ngươi "

	Ôn Thanh Dạ thân hình vẫn còn lui lấy, chứng kiến những người kia hướng về chính mình lao đến, khóe miệng lộ ra một tia ý vị thâm trường cười lạnh, sau đó hắn tả hữu tay hợp lại.

	Nhất Niệm Kiếm, Tru Tiên Kiếm dán lại với nhau.

	Vô biên vô hạn sắc bén chi khí theo hai thanh kiếm bên trên vọt ra, bởi vì thi triển Pháp Thiên Tượng Địa nguyên nhân, cái kia hai thanh kiếm cực kỳ cực lớn, giờ phút này lại hợp lại, Phong Hàn khí tức giống như là vạn năm Hàn Băng đồng dạng, hướng về chung quanh cuồn cuộn mà đi.

	"Tam Tuyệt kiếm thức kiếm thứ hai! Bách Kiếm Vô Tung!"

	Ôn Thanh Dạ hai tay hợp kiếm, mênh mông chân khí theo hắn trong cơ thể cuốn sạch ra, phô thiên cái địa đối với trong tay hắn Tru Tiên Kiếm Nhất Niệm Kiếm, theo hai thanh kiếm mũi kiếm chính giữa, vô số đạo kiếm quang biến ảo mà ra, phảng phất đầy trời mưa to nghiêng mà xuống, hướng về phía trước mọi người trảm tới.

	Mấy trăm đạo kiếm quang trên không trung tung hoành, cơ hồ muốn xé rách thiên địa bình thường, Hư Không đều xuất hiện một tia vặn vẹo, bực này uy thế lại để cho trong thiên địa tất cả mọi người là quá sợ hãi.

	Ngọc Lan Thành chín động động chủ còn có mấy cái động sứ vội vàng sử xuất chính mình toàn thân chân khí, phát huy ra chính mình lợi hại nhất võ học, hướng về phía trước phô thiên cái địa kiếm quang oanh khứ.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Đầy trời kỳ quái, đủ mọi màu sắc chân khí lẫn nhau va chạm, toàn bộ Thành Sứ Phủ đều là rung chuyển lên, sau đó hóa thành thủy triều bình thường chân khí thủy triều hướng về xa xa kích động mà đi.

	Cái này chân khí gợn sóng như Uông Dương, so về nguyên khí thủy triều không biết hung hãn gấp bao nhiêu lần, nếu là một cái không cẩn thận bị giảo sát thành tro tàn, cũng là chuyện rất bình thường.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt phát lạnh, bước chân mạnh mà hướng về phía trước đạp đi, dẫm nát cái kia chân khí khí lãng phía trên, hướng về phía trước mọi người vọt tới.

	Giờ phút này chín động động chủ còn có mấy cái động sứ đều là đã bị cực lớn dư chấn, bước chân hướng về phía sau thối lui, tránh đi cái kia hung lệ chân khí thủy triều.

	"Cẩn thận!"

	Khương Bách Bộ chứng kiến cái này, không khỏi hướng về mọi người quát.

	Mọi người mạnh mà nghe được thành sứ kinh hô, không khỏi ngẩng đầu nhìn sang, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ mang huyết áo trắng theo Cuồng Phong bắt đầu khởi động, thần sắc hờ hững, bước chân dẫm nát chân khí thủy triều phía trên, như trên chín tầng trời mà đến Sát Thần, hướng về mọi người bôn tập mà đến.

	"Không tốt!"

	Chín động động chủ còn có động sứ xem xét, trái tim tựa hồ cũng muốn vọt ra, gương mặt lập tức hiện đầy sợ hãi nảy ra chi sắc, muốn cấp tốc hướng về phía sau thối lui, nhưng là hiển nhiên thì đã trễ.

	Ôn Thanh Dạ giống như là một cái Sát Thần, đón sóng gió cấp tốc mà đến, sau đó cánh tay hướng về phía trước vung lên, một đạo lăng lệ ác liệt khôn cùng kiếm quang trảm tới.

	Phốc phốc phốc phốc phốc phốc!

	Từng đạo tươi đẹp huyết hoa bay múa mà lên, sổ đạo hồng sắc suối phun hướng lên bầu trời phun đi.

	"Bịch!"

	Cái kia hơn mười đạo thân hình mỗi một cái đều là bị một kiếm cắt yết hầu, sau đó thân hình đồng loạt ngã trên mặt đất.

	"Vù vù. . . . ."

	Đón lấy, Ôn Thanh Dạ cũng rơi vào trên mặt đất, kiếm chọc vào trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

	Ở giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh!

	Tất cả mọi người là nhìn xem cái kia té trên mặt đất hơn mười đạo thi thể, ý nghĩ trống rỗng, đều là lâm vào thất thần trạng thái chính giữa.

	Chín động động chủ toàn bộ. . . . Đã chết rồi sao?

	"Ôn Thanh Dạ!"

	Mạnh mà một đạo kinh thiên địa, gào rú thanh âm nổ vang mà ra, lại để cho tất cả mọi người là thanh tỉnh lại.

	Khương Bách Bộ hai mắt Huyết Hồng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt sát ý phô thiên cái địa hướng về Ôn Thanh Dạ áp đi qua, tựa hồ nồng đậm đã đến một loại thực chất.

	Mà Ôn Thanh Dạ danh tự lại theo cái kia chấn động chân khí không ngừng hồi vang lên.

	"Người nọ gọi Ôn Thanh Dạ, không phải Vận Thành thành sứ sao?"

	"Ngọc Lan Thành mười động động chủ đều bị Ôn Thanh Dạ chém giết, cái này Vận Thành thành sứ xem ra cũng không phải là hư danh nói chơi, cái này Ngọc Lan Thành thực lực tất nhiên là đại ngã a "

	"Ông trời của ta, ba cái Bát phẩm Địa Tiên, Ôn Thanh Dạ không biết có thể đi hay không ra cái này Thành Sứ Phủ rồi"

	... . . . . .

	Chung quanh vây xem mọi người nghe được Khương Bách Bộ lời nói, mỗi một cái đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, nhất là thấy được cái kia đại quỷ, tiểu quỷ tu vi về sau, đều là vi Ôn Thanh Dạ ngắt một thanh đổ mồ hôi.

	Khương Bách Bộ bước chân từng bước một hướng về Ôn Thanh Dạ đi đến, lạnh lùng nói: "Ta hôm nay nhất định phải đem ngươi phanh thây xé xác, rút gân lột da, nghiền xương thành tro "

	Đại quỷ giờ phút này cũng là sắc mặt âm trầm, hắn cũng thật không ngờ cái này Ôn Thanh Dạ vậy mà tại thủ hạ của mình chém giết cái kia chín cái động chủ, còn có vài chục cái động sứ, bởi như vậy, Ngọc Lan Thành thực lực tựu hao tổn hơn phân nửa, không biết phải chờ tới khi nào mới có thể khôi phục lại.

	Mà hết thảy này, đều là Ôn Thanh Dạ tại hắn không coi vào đâu làm.

	"Tiểu quỷ, Khương sư huynh, ba người chúng ta xuất thủ một lượt đi, cái này Ôn Thanh Dạ thủ đoạn nhiều, hơn nữa cực kỳ giảo hoạt, không muốn cho hắn một tia cơ hội "

	"Tốt "

	Tiểu quỷ theo vừa rồi đứng ở bên cạnh, từng thấy được Ôn Thanh Dạ lợi hại, lập tức không có có do dự chút nào, trực tiếp một chút đầu đáp ứng xuống.

	Mấy đạo cuồng bạo khí tức mạnh mà chui lên không trung, chung quanh tầng mây đều bị đánh tan rồi, cả phiến thiên địa khí thế lập tức ngưng tụ đã đến một cái đỉnh.

	Ôn Thanh Dạ lúc này cũng trì hoãn thở ra một hơi, giờ phút này nếu là hắn thi triển Hóa Thân Quyết, tuyệt đối có thể chém ba người này, nhưng là đang thi triển Hóa Thân Quyết, khiến cho chấn động nhất định so với Vận Thành cuộc chiến còn muốn lớn hơn, đây không phải hắn muốn.

	Tựu tính toán không cần Hóa Thân Quyết, dùng trong tay được kiếm, làm theo có thể chém giết phía trước ba người.

	Ôn Thanh Dạ nắm chặt trong tay song kiếm, lăng lệ ác liệt hàn mang cơ hồ là phá không mà ra, xé rách phía trước không khí.

	Ô ô! Ô ô!

	Khương Bách Bộ tựa hồ đã sớm kiềm chế không được, bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, trong lòng bàn tay cái kia giống như núi cao ngọn núi lần nữa hiển hiện, sau đó mênh mông chân khí hướng về pháp khí chính giữa quán thâu mà đi.