Chương 1131: Hồng sắc mặt hồ

	Khánh Dương Hồ thế nhưng mà Nam Phương Tiên Đình bảy thế lực lớn đi ra cao thủ, Khánh Dương Hồ hồ chủ tựu là bình thường châu vương đều là không dám đơn giản đắc tội, có thể nghĩ cái này Khánh Dương Hồ thế lực.

	Trần Quang Hà con mắt chớp động lên ánh sáng lạnh, thầm nghĩ trong lòng: Ôn Thanh Dạ, lúc này đây ta cố ý lại để cho Mộ Dung Hải ra tay, tại đây Động Linh Chân Thiên tranh đoạt chiến quang minh chính đại giết ngươi, ngươi bây giờ khả năng còn không biết mình đã lên trời không đường, hạ địa không cửa, ta muốn nhìn tận mắt tại trước mặt của ta chết thảm, ta mới cam tâm.

	Trần Quang Hà trong nội tâm đối với Ôn Thanh Dạ cùng Diệp Đình hận ý chi sâu, đã đến cốt tủy chính giữa, không giết Ôn Thanh Dạ hắn cả đời không được an bình.

	Mà cái này Mộ Dung Hải vốn là không có ý định tham gia cái này Động Linh Chân Thiên, nhưng là Trần Quang Hà chính là 17 công tử Mộ Dung Vân biển sủng ái nhất thủ hạ, người bình thường thật đúng là muốn nịnh bợ, nịnh nọt hắn, Mộ Dung Hải mặc dù họ Mộ Dung, nhưng là tại Khánh Dương Hồ chính giữa lại không có vài phần địa vị, bởi vì kỳ thật thực lực, thiên tư thật sự không xuất ra màu, một nguyên nhân khác tựu là cái này Động Linh Chân Thiên xác thực không thể tầm thường so sánh, chính dễ dàng tăng lên tu vi của hắn.

	Hai người ăn nhịp với nhau, Trần Quang Hà trợ giúp Mộ Dung Hải tham gia cái này Động Linh Chân Thiên tranh đoạt chiến, mà Mộ Dung Hải trợ giúp Trần Quang Hà giết Ôn Thanh Dạ.

	Đạm Đài Đồng nhìn xem cái kia đón gió đương lập thanh niên, trong mắt mang theo một tia tinh mang cùng mê ly, lẩm bẩm: Có được thực lực cường đại nam tử vốn là như vậy mê người a.

	Mộ Dung Hải hai tay ôm ngực nhìn về phía trước Trương Quảng Thành, lạnh nhạt mà nói: "Ngươi ra tay đi, nếu không đem ngươi hội không có cơ hội ra tay "

	Xoạt!

	Chung quanh mọi người nghe được Mộ Dung Hải lời nói lập tức một mảnh xôn xao, nhất là Cửu Bối cảnh người đều là trên mặt vẻ giận dữ, cái này Mộ Dung Hải lời nói thật sự là quá kiêu ngạo rồi, Trương Quảng Thành dầu gì cũng là Cửu Bối cảnh uy tín lâu năm cao thủ, lại bị Mộ Dung Hải như thế bỏ qua, bọn hắn sao có thể nhẫn?

	"Cuồng vọng!"

	Trương Quảng Thành hai mắt phát lạnh, đề khí, hóp bụng, chân phải nghiêng nghiêng bước ra một bước, trường đao trong tay lau mặt đất, chém mà ra.

	Mộ Dung Hải chứng kiến cái kia một đạo quan Liệt Thiên địa đao mang hướng về chính mình quét đi qua, trên mặt biểu lộ thủy chung không thay đổi, phong khinh vân đạm, sau đó tay trái hai ngón hướng về phía trước duỗi ra, sau đó dùng sức uốn éo.

	Răng rắc!

	Đạo kia đao mang trực tiếp bị Mộ Dung Hải hai ngón uốn éo nát, Lăng liệt đao khí hóa thành từng mảnh chân khí khuếch tán mà đi.

	Trương Quảng Thành cả kinh, không nghĩ tới chính mình một kích vậy mà trực tiếp bị Mộ Dung Hải tùy ý hai ngón tay rách nát rồi, lập tức bước chân hướng về phía sau vừa lui.

	"Ta nói, ngươi không có cơ hội "

	Mộ Dung Hải mỉm cười, bàn tay hướng về Trương Quảng Thành đẩy, lập tức toàn bộ Phong Thủy Hồ rung chuyển lên, nổi lên kinh thiên địa gợn sóng.

	Trương Quảng Thành còn không có kịp phản ứng, bị cái kia cuồng bạo gợn sóng mang tất cả, thân hình trực tiếp hóa thành diều đứt dây, lập tức đã bay đi ra ngoài.

	Sau đó, Mộ Dung Hải trực tiếp hướng về Nghi cảnh mọi người phương hướng đi đến rồi.

	Hắn đối với chính mình một chiêu kia có tuyệt đối tự tin!

	"Báo cáo thành sứ, Trương Quảng Thành còn có một hơi "

	Đã qua hội, Trương Quảng Thành bị người vớt đi ra.

	Chu Hạo Dương nhẹ gật đầu, tùy ý mà nói: "Đưa đến Cửu Bối cảnh mọi người chỗ đó a "

	Không nói cái này Trương Quảng Thành bực này cao thủ vẫn lạc, tựu là một ít huyết mạch thiên tài tử vong, hắn đều cảm thấy tập mãi thành thói quen, tranh đoạt chiến hung tàn có thể không phải bình thường người có thể tưởng tượng.

	Động Linh Chân Thiên thế nhưng mà một cái tuyệt đại cơ duyên, có thể cải biến con người khi còn sống, không khỏi mọi người tâm không hung ác, ngăn trở ngươi cả đời tiền đồ người, ngươi hội nhân từ nương tay sao?

	Cường!

	Quá mạnh mẽ!

	Cường đại làm cho người có chút tuyệt vọng!

	Mà lúc này, mọi người thấy lấy cái kia toàn thân đẫm máu Trương Quảng Thành, tất cả mọi người dừng một chút ánh mắt lần nữa dời về phía ngồi ngay ngắn tại chỗ đó Mộ Dung Hải.

	Lư Lâm Vũ lông mày vặn thành một cái 'Sông' chữ, nói: "Không nghĩ tới, Nghi cảnh lúc này đây vậy mà phái tới khủng bố như thế nhân vật "

	Tào Tử Hạo sắc mặt âm trầm như nước, thấp giọng nói: "Ta không phải là đối thủ của hắn "

	Mặc dù Tào Tử Hạo tự ngạo, cuồng vọng, nhưng là tại thực lực tuyệt đối trước mặt, hắn vẫn có lấy tự mình hiểu lấy.

	Mở ra áo cười khổ lắc đầu: "Bảy thế lực lớn tùy tiện đi ra một người tựu như vậy cường đại sao?"

	Trong lúc này trừ bỏ bị người khiêng xuống đi Trương Quảng Thành, hắn là một người duy nhất cùng Mộ Dung Hải đối chiến người rồi, kết quả tự nhiên không cần nhiều lời.

	Tiêu Phong nhìn Mộ Dung Hải liếc, sau đó nói khẽ với lấy Ôn Thanh Dạ nói: "Thành sứ đại nhân, cái này Mộ Dung Hải thực lực hảo cường, ta hoàn toàn nhìn không ra hắn như thế nào ra tay, cái kia chân khí tựu quấy Phong Thủy Hồ "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: Nói: "Hắn đi đường thời điểm, chân phải so chân trái nặng ba phần, cơ bắp huy ý lỏng, khí huyết tràn đầy, tu luyện hẳn là trên đùi phải công phu, vừa rồi có lẽ liền ba thành thực lực đều không có sử đi ra "

	"Cái gì! ?" Tiêu Phong nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức đánh nữa một cái giật mình.

	Phải biết rằng cái kia Trương Quảng Thành tu vi thế nhưng mà Tam phẩm Huyền Tiên, nhưng là cái này Mộ Dung Hải liền ba thành thực lực đều không có sử đi ra, tựu đánh bại Trương Quảng Thành, cái này Mộ Dung Hải thực lực thật sự là quá kinh người.

	"Trận tiếp theo, tỷ thí bắt đầu "

	Một đạo thanh thúy thanh âm vang lên, mọi người cái này mới hồi phục tinh thần lại.

	"Lãnh Nguyệt Quỷ Thương Lạc thu "

	Lúc này, một cái mặt lạnh trung niên nam tử kéo lấy trường thương chậm rãi đi ra.

	"Lạc thu, ta đã sớm muốn muốn lĩnh giáo một phen Quỷ Thương uy thế rồi"

	Nghi cảnh khác một cao thủ thân hình như theo gió vượt sóng bình thường, rơi xuống Lãnh Nguyệt Quỷ Thương đối diện, trong mắt mang theo một tia bễ nghễ chi sắc.

	Quỷ Thương Lạc thu vẽ một cái, mặt không biểu tình mà nói: "Tốt, chúng ta cũng có 23 năm bảy tháng hai mươi hai thiên không có giao thủ "

	Sưu sưu!

	Chiến đấu đã bắt đầu, Lạc thu được xưng là Lãnh Nguyệt Quỷ Thương không phải là không có đạo lý, một cây trường thương màu bạc nơi tay, bốn phía thương mang tung hoành, phảng phất thân ở tại đêm tối trong nước, bên trong tràn đầy Tàn Nguyệt cái bóng.

	Cái kia Nghi cảnh cao thủ hoàn toàn bị áp chế gắt gao, cuối cùng rốt cục chịu đựng không nổi cái kia vô hình uy áp, trực tiếp thi triển Pháp Thiên Tượng Địa.

	Khổng lồ Pháp Thiên Tượng Địa mang theo ánh vàng rực rỡ hào quang, đúng là tu luyện Kim Chi Đạo cao thủ, hơn nữa đã đến linh cảnh giới.

	"Nếu như chỉ là những thủ đoạn này, cái này hơn 20 năm gần đây, ngươi để cho ta thất vọng rồi "

	Thương ảnh lượn vòng, chân khí bắt đầu khởi động, Lạc thu trước người phảng phất xuất hiện một đạo đáng sợ biển sâu vòng xoáy, vòng xoáy đem bốn phương tám hướng không khí liên lụy tới, theo thương nhanh chóng càng lúc càng nhanh, liên lụy lực càng lúc càng lớn, cùng Lạc thu giao thủ cái kia Nghi cảnh cao thủ thân thể trì trệ, rõ ràng thân bất do kỷ hướng mũi thương đánh tới.

	"Không tốt!" Cái kia Nghi cảnh cao thủ quá sợ hãi, chân khí bộc phát, ra sức giãy giụa liên lụy lực.

	"Đã muộn!"

	Trong không khí xuất hiện một đạo lóe lên rồi biến mất thương ngấn, Pháp Thiên Tượng Địa sụp đổ mà toái, hộ thể chân khí cũng là lên tiếng mà phá, ngực quần áo bị kéo lê một đường nhỏ ke hở, sau đó một đạo mũi thương trực tiếp xuyên phá này người trái tim.

	Lạc thu thu hồi trường thương, im lặng hướng về Nghi cảnh mọi người đi đến.

	Tất cả mọi người nhìn xem trên mặt hồ trôi nổi thi thể vốn là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, Lãnh Nguyệt Quỷ Thương cũng là như thế cường hãn.

	Triệu Phong chứng kiến cái này, không khỏi nhướng mày, nói: "Cao thủ thật đúng là nhiều, lại là một cái nhìn không thấu đối thủ "