Chương 1361: Dựng Linh Phấn Trần

	Nếu như Ôn Thanh Dạ hoàn toàn sử dụng Kỳ Lân Hỏa, hiệu quả kia tự nhiên sẽ mau hơn rất nhiều, thậm chí cá biệt thời cơ tựu có thể giải quyết rồi, nhưng là Phong Thái Thương, Mạnh Duyên Quân hai người tựu ở bên cạnh nhìn xem, khó bảo toàn nhìn không ra một tia mánh khóe đi ra, cho nên vì bảo hiểm để đạt được mục đích, Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không dễ dàng vận dụng cái kia Kỳ Lân Hỏa.

	Bách Thảo Thanh Vân Đằng mặt ngoài vỡ tan về sau, tiếp được là muốn nhẹ nhõm rất nhiều, đợi đến Ôn Thanh Dạ lần nữa tốn hao chừng canh giờ thời gian, cái kia Bách Thảo Thanh Vân Đằng, thì là triệt triệt để để địa hóa thành một đoàn màu xanh biếc chất lỏng, lơ lửng tại trong ngọn lửa, giống như có đủ lấy tánh mạng bình thường, chậm rãi nhúc nhích.

	Nhìn qua cái kia Bách Thảo Thanh Vân Đằng biến thành xanh biếc chất lỏng, Ôn Thanh Dạ cũng là khẽ thở phào nhẹ nhõm, chợt bàn tay vung lên, cái kia phiêu phù ở dược đỉnh trong góc rất nhiều thuốc bột cùng với nước thuốc nhanh chóng lướt đi, sau đó tại hắn mặt mũi tràn đầy ngưng trọng dưới sự khống chế, đều đầu nhập màu xanh biếc trong chất lỏng... . . . .

	Cái này bước đầu tiên dung hợp, Ôn Thanh Dạ làm được có chút hoàn mỹ, tại ước chừng chừng một giờ về sau, một đoàn chất nhầy trạng thứ đồ vật, là lơ lửng tại nhạt kim sắc hỏa diễm phía trên.

	Bước đầu tiên luyện chế, xem như hoàn mỹ thành công, đối với cái này một điểm, mặc dù là Ôn Thanh Dạ bản thân đều là cảm thấy có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn cũng minh bạch, có thể đạt tới loại tình trạng này, hơn phân nửa còn là vì Kỳ Lân Hỏa nguyên nhân, bằng không thì đổi lại dĩ vãng, hắn mặc dù có thể thành công, cũng sẽ không như là hiện tại dễ dàng như vậy thuận lợi.

	Bước đầu tiên hoàn thành, Ôn Thanh Dạ hơi chút nghỉ ngơi và hồi phục, là lại lần nữa hết sức chăm chú địa đem tâm thần đầu nhập vào đằng sau càng thêm rườm rà luyện chế bên trong.

	... .

	Ôn Thanh Dạ luyện chế cho người một loại cực kỳ huyền ảo, không hiểu cảm giác, mọi người ở đây nhìn xem Ôn Thanh Dạ luyện chế đan dược, phát hiện có thể học tập đến thứ đồ vật thật sự có hạn, phần lớn đều là xem không hiểu.

	Phong Thái Thương trong đôi mắt hiển hiện một tia tinh mang, lẩm bẩm: "Cái này Ôn Thanh Dạ đan đạo thực lực hay là rất không tệ, như thế luyện chế thủ pháp, tám thành chính là Cao cấp Tiên phẩm đan dược, nhưng là muốn dùng Cao cấp Tiên phẩm đan dược thủ thắng Hồng Thiên lời nói, tựa hồ hay là rất không có khả năng "

	Như vậy một tia ý thức luyện chế thủ pháp, rất ít cách nhìn, nhưng là bình thường đều là luyện chế Cao cấp Tiên phẩm đan dược thủ pháp, nếu không phải Phong Thái Thương tại sách cổ chính giữa đã từng gặp một lần, giờ phút này cũng không biết Ôn Thanh Dạ lại làm cái gì.

	Vốn là, hắn cho rằng Ôn Thanh Dạ bất quá là một cái vô danh tiểu bối, cái gì cũng không hiểu mà thôi, nhưng là giờ phút này xem xét, cái này không phải cái gì cũng không biết? Cái gì cũng đều không hiểu?

	Rõ ràng cũng là một cái đan đạo cao thủ a!

	Phong Thái Thương nghĩ tới điều gì, nghi hoặc khó hiểu mà nói: "Đúng rồi, nghe nói hắn và giả dối ưa thích cái nha đầu kia, Thị Hựu Linh từng có hôn ước, cuối cùng bị từ hôn rồi, cái này ngược lại là có chút kỳ quái, tiểu tử này rõ ràng cho thấy một nhân tài, hơn nữa cốt linh xem ra không lớn, luận đan đạo thiên tư so Dương Thiên Mộc cao hơn một phần, Thị gia vì sao phải đối với hắn như vậy đâu? Chẳng lẽ là vì nịnh nọt giả dối sao?"

	Đối với Ôn Thanh Dạ cùng Thị gia sự tình, tung tin vịt còn không phải rất nhiều, nhưng là tất cả mọi người đã biết Ôn Thanh Dạ là Thị gia từ hôn chi nhân, đến vào trong đó tiền căn hậu quả người biết cũng không nhiều.

	Mạnh Duyên Quân nhìn xem Ôn Thanh Dạ luyện chế đan dược thời điểm, nhịn không được xì mũi coi thường, hắn hiển nhiên không có Phong Thái Thương như vậy nhãn lực, cho nên đối với giờ phút này Ôn Thanh Dạ luyện chế thủ pháp đương nhiên chẳng thèm ngó tới.

	Mạnh Duyên Quân cười lạnh mà nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi chờ thua a, Hồng huynh đan đạo căn bản cũng không phải là ngươi có thể so sánh vai, còn vọng tưởng cùng Hồng huynh tỷ thí, quả thực tựu là nói chuyện hoang đường viễn vông, tựu ngươi cái kia luyện đan chi pháp thì ra là công phu mèo quào mà thôi "

	Mạnh Duyên Quân cũng nhìn không ra, chung quanh mọi người vậy thì càng thêm nhìn không ra rồi.

	Mà Hồng Thiên luyện chế thủ pháp nhưng lại bình thường rất nhiều, ôn lô, rèn luyện, đủ loại thiên tài địa bảo tại Hồng Thiên trong tay giống như là nở hoa đồng dạng, làm cho người hoa mắt, không kịp nhìn.

	"Chân Võ Cửu Vương Hoa! ?"

	Đột nhiên, Phong Thái Thương hai mắt sáng ngời, nhịn không được nói: "Tốt bảo bối, đây chính là tốt bảo bối a!"

	Nghe được Phong Thái Thương lời nói, mọi người thấy hướng về phía Hồng Thiên trong tay Chân Võ Cửu Vương Hoa, lập tức nguyên một đám trong mắt tỏa ra tinh mang.

	Chân Võ Cửu Vương Hoa có thể là cao cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo, hơn nữa còn là so sánh quý hiếm Cao cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo, có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo vật, tại thành phố trên mặt giá trị thật lớn.

	Hồng Thiên dùng cái này Chân Võ Cửu Vương Hoa luyện chế thiên tài địa bảo, nghĩ đến cái này đan dược tuyệt đối bất phàm, không ít người bắt đầu âm thầm suy đoán cái này Hồng Thiên luyện chế rốt cuộc là đan dược gì?

	Hồng Thiên hết sức chăm chú nhìn xem trong tay Đan Lô, hai đầu lông mày mang theo một tia đường làm quan rộng mở, chỉ thấy theo hắn ống tay áo chỗ, ẩn nấp xuất hiện một cái bình nhỏ.

	Hồng thiên mục quang chăm chú nhìn chằm chằm trong tay cái chai, thấp giọng lẩm bẩm: "Đã có cái này Dựng Linh Phấn Trần tại, còn có ta trân tàng Chân Võ Cửu Vương Hoa tại, lúc này đây ta định muốn xung kích thoáng một phát cái kia đỉnh phong Tiên phẩm đan dược, Ôn Thanh Dạ ngươi dám cùng ta tỷ thí, ta bảo ngươi vĩnh viễn không có ngày nổi danh "

	Dựng Linh Phấn Trần, chính là một loại Thượng Cổ lưu chuyển xuống bảo vật, nghe đồn chính là Thượng Cổ đan dược bột phấn, chỉ cần luyện chế đan dược thời điểm tăng thêm một tia, như vậy đan dược luyện chế sẽ thập phần nhẹ nhõm, nhưng lại có thể đột phá hiện hữu phẩm cấp.

	Bảo vật này, tuyệt đối tính toán bên trên là đỉnh tiêm đỉnh phong Tiên phẩm bảo vật.

	Không có chứng kiến Hồng Thiên theo cái kia tay áo chính giữa lấy ra một lọ Dựng Linh Phấn Trần, Hồng Thiên cũng không có ý định để cho người khác biết rõ, Dựng Linh Phấn Trần cái này loại bảo vật, nếu là bị người khác đã biết, chính là hắn Hồng Thiên cũng khó tránh khỏi sẽ xuất hiện họa sát thân.

	Tất cả mọi người đang đợi, chờ đợi mặc dù buồn tẻ, nhưng vì cái kia có lẽ là trong cả đời đặc sắc nhất thời khắc, hết thảy, đều là đáng giá!

	Luyện đan là một kiện cực kỳ tiêu hao thời gian sự tình, đặc biệt là luyện chế một ít phẩm cấp tương đối cao đan dược, thường xuyên một luyện là mười ngày nửa tháng, loại tình huống này cũng không hiếm thấy... . .

	Mà đối với loại tình huống này, người đang ngồi cũng tinh tường, cho nên bọn hắn cũng không vì cái kia dài dòng buồn chán chờ đợi mà lộ ra không kiên nhẫn, ở đây người quan khán, phần lớn đều là có lấy một ít thực lực, điểm ấy tất yếu tính nhẫn nại, tự nhiên là phải có đủ.

	Nhất là Ôn Thanh Dạ cùng Hồng Thiên, hai người đối chiến, càng làm cho người chờ mong không thôi, kích động nhân tâm.

	Trong nháy mắt, hai ngày thời gian trôi qua rồi.

	Trong thiên địa ánh mắt mọi người đều nhìn chăm chú tại Ôn Thanh Dạ cùng Hồng Thiên trên người, nháy mắt một cái không nháy mắt, sợ bỏ lỡ không ít đặc sắc lập tức.

	Hai ngày này, có đại bộ phận cao thủ nghe hỏi chạy đến, trong đó kể cả Lạc Nghiên phu nhân, Mạc Tiếu Hòa, Sơn Hà phủ Phủ chủ thù mệnh đều đã đến, thậm chí bởi vì Phong Thái Thương xuất hiện, đưa tới không ít tuyệt thế cao thủ.

	Những cao thủ này không ai tu vi thấp hơn Kim Tiên, thậm chí cũng không có thiếu phong hào Kim Tiên.

	Toàn bộ Thiên Tường Phủ thoáng chốc cực kỳ náo nhiệt, trên bầu trời, đám biển người như thủy triều chen chúc, vốn là trong sáng ban ngày, bởi vì mọi người chen chúc, biến thành đông nghịt một mảnh.

	Oanh!

	Đột nhiên, một đạo cự đại nổ vang truyền đãng tại mọi người bên tai, mọi người theo phương hướng kia nhìn lại, đúng là Ôn Thanh Dạ Đan Lô.