Chương 06: Đại Thiên Tê Bi Thủ

	Chợt Trương Tiêu Vân nghĩ tới Liễu quản sự bối cảnh, vội vàng đi đến Ôn Thanh Dạ bên cạnh, lo lắng nói: "Phu quân, coi như hết, Liễu quản sự hắn. . . ."

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo nói ra: "Ngươi đứng đứng ở bên cạnh là được rồi, chuyện này ta đều có chủ trương "

	Trương Tiêu Vân xem xét, nhu thuận nhẹ gật đầu, sau đó đứng ở bên cạnh.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi mau thả ta, ta cam đoan đương làm cái gì cũng không có. . . ."

	"Ba!"

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi đừng rơi vào trong tay của ta, nếu không. . ."

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi cũng đã biết ta là Trương Xuyên công tử thủ hạ, ngươi nếu. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ thần sắc lạnh lẽo, cau mày nói: "Trương Xuyên! ?"

	"Đúng vậy, ta làm hết thảy đều là thụ hắn sai sử, ta cho ngươi biết, Trương Xuyên công tử thế nhưng mà Luyện Khí cửu trọng thiên cao thủ, ngươi. . . . ."

	"Ta sẽ tìm hắn!" Ôn Thanh Dạ hừ lạnh nói.

	"Ba!"

	Ôn Thanh Dạ giơ lên trong tay mình roi, không ngừng quất vào Liễu quản sự trên người, không có một hồi, Liễu quản sự toàn thân tựu huyết nhục mơ hồ, hôn mê bất tỉnh rồi.

	Ôn Thanh Dạ đi đến Liễu quản sự bên người, sau đó một cước đá tỉnh Liễu quản sự.

	"Ba!"

	Liễu quản sự con mắt trợn mắt khai, cũng cảm giác toàn thân nóng rát đau, sau đó một đạo roi lần nữa trừu đi qua.

	"Ôn công tử, cầu van ngươi, ta cũng không dám nữa, cầu van ngươi" Liễu quản sự quỳ trên mặt đất, cả người trên người tất cả đều là huyết, mồm miệng đều có chút không rõ ràng lắm.

	Chung quanh nha hoàn đều là xem kinh trụ, không dám tin nhìn trước mắt tràng cảnh.

	"Ôn Thanh Dạ vậy mà đánh bại Liễu quản sự, chẳng lẽ đồn đãi đều là giả "

	"Liễu quản sự vậy mà quỳ xuống cầu xin tha thứ rồi, hắn cho Ôn Thanh Dạ quỳ ra rồi "

	"Ôn Thanh Dạ vì Vân nhi vậy mà trực tiếp quất Liễu quản sự, Vân nhi thật sự là tốt phúc khí "

	... . . . . .

	Ôn Thanh Dạ đạm mạc nhìn xem quỳ trên mặt đất, huyết nhục mơ hồ Liễu quản sự liếc, chậm rãi nói ra: "Năm đó ta rất ít sát nhân nguyên nhân, là vì đã không có có bao nhiêu người dám ở trước mặt ta làm càn, hiện tại ta không giết ngươi, không là vì cái khác, chỉ là bởi vì ta khinh thường "

	Mặc dù tạm thời không có giết cái này Liễu quản sự, nhưng là Ôn Thanh Dạ biết rõ, hắn sống không được bao lâu.

	Liễu quản sự nghe xong, lập tức có loại sống sót sau tai nạn cảm giác, mừng rỡ như điên nói: "Vâng, là, đa tạ Ôn công tử ân không giết, đa tạ Ôn công tử ân không giết "

	Ôn Thanh Dạ vịn bên cạnh Trương Tiêu Vân nói ra: "Chúng ta đi thôi "

	Ôn Thanh Dạ mặc dù không có giết Liễu quản sự, nhưng là Ôn Thanh Dạ vừa rồi dùng một loại đặc thù bí pháp, về sau cái này Liễu quản sự đã là một cái triệt triệt để để phế nhân, một tên phế nhân, hay là một đại gia tộc Quản gia, Trương phủ người sẽ như thế nào làm?

	Trương Tiêu Vân tại phần đông nha hoàn hâm mộ nhìn soi mói, sắc mặt có chút đỏ bừng rời đi rồi.

	Về tới trong nhà, Ôn Thanh Dạ lại để cho Trương Tiêu Vân nằm ở trên giường, sau đó lấy ra đơn giản một chút dược liệu.

	Ôn Thanh Dạ nói ra: "Đem quần áo thoát khỏi, ta cho ngươi bôi thuốc!"

	"Đã biết. . ." Trương Tiêu Vân tựu thân ảnh giống như là Tiểu Miêu đồng dạng, sau đó nhẹ gật đầu.

	Trương Tiêu Vân đem trên người sở hữu quần áo đều thoát khỏi, chỉ còn lại có một cái cái yếm, nhất là nàng đưa lưng về phía Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ đem thân thể của nàng xem cái thông thấu.

	Trương Tiêu Vân làn da rất trắng tích, hơn nữa xương cốt rất rõ ràng, xem xét cũng biết là trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ, thực tế giờ phút này trên người lại nhiều đi một tí vết máu, Ôn Thanh Dạ nhìn xem không khỏi có chút đau lòng.

	Ôn Thanh Dạ cầm lấy dược liệu thời gian dần qua bôi tại Trương Tiêu Vân trên người, Trương Tiêu Vân cảm giác miệng vết thương mát lạnh, sau đó tựu là cực kỳ nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác.

	Ôn Thanh Dạ tay chậm rãi chuyển qua phía dưới, Trương Tiêu Vân không khỏi cảm giác dưới thân có chút khác thường.

	"Ân ~ "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Trương Tiêu Vân tiếng rên rỉ, không khỏi mặt già đỏ lên, "Khục khục, xong ngay đây, ngươi tại nhẫn nại thoáng một phát "

	Ôn Thanh Dạ cuối cùng nhất đem dược liệu toàn bộ bôi xức xong, sau đó nói: "Đêm nay ngươi tựu nằm sấp lấy ngủ đi, bằng không sẽ rất đau nhức "

	Trương Tiêu Vân ngọt ngào cười, sau đó nhẹ gật đầu, Ôn Thanh Dạ cũng đi đến Đăng Hỏa bên cạnh, nhẹ nhàng thổi tắt Chúc Hỏa.

	Nằm lỳ ở trên giường, Trương Tiêu Vân cảm giác trên lưng một hồi mát lạnh, còn có bên cạnh rất nhỏ tiếng hít thở, bình sinh lần thứ nhất, nàng cảm thấy một loại an ổn, một loại nồng đậm cảm giác hạnh phúc phun lên trái tim, về sau, nàng chỉ cảm thấy mí mắt càng ngày càng nặng, càng ngày càng nặng.

	... . . . . .

	Ngày hôm sau, Ôn Thanh Dạ khi tỉnh lại, Trương Tiêu Vân đã không thấy rồi.

	Ôn Thanh Dạ đi ra cửa phòng, chỉ thấy Trương Tiêu Vân đang tại giặt quần áo.

	"Ngươi đang làm gì đó? Ngươi bây giờ còn có thương đâu? Nhất là tay của ngươi" Ôn Thanh Dạ đi đến Trương Tiêu Vân bên người, nắm lên tay của nàng nói ra: "Chính ngươi nhìn xem, trên tay thương còn chưa khỏe, sao có thể gặp nước đâu?"

	Trương Tiêu Vân chỉ vào quần áo, hào không thèm để ý nói: "Đợi ta tẩy đã xong những quần áo này nói sau "

	"Ta đến tẩy a" Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Trương Tiêu Vân nghe xong, có chút sốt ruột nói: "Như vậy sao được? Ta sao có thể lại để cho phu quân giặt quần áo đâu?"

	"Ngươi đứng ở bên cạnh là tốt rồi, ta đến tẩy a, không có việc gì" Ôn Thanh Dạ nói xong, tựu đứng tại Trương Tiêu Vân chỗ bên cạnh bắt đầu tẩy lấy quần áo.

	Trương Tiêu Vân xem xét, trong nội tâm không khỏi có chút cảm động.

	Phảng phất nghĩ tới điều gì, Trương Tiêu Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ hỏi: "Phu quân, ta xem trên mặt bàn nhiều hơn nửa bao dược liệu, đó là đang làm gì?"

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "A, đó là ta dùng để làm thành dược tắm tu luyện, đáng tiếc chỉ mua hơi có chút, lại dùng một lần sẽ không có "

	"A" Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, trong nội tâm giống như có tâm sự gì bộ dạng.

	Ôn Thanh Dạ tẩy hết quần áo, tựu lại để cho Trương Tiêu Vân đi nghỉ ngơi, sau đó chính mình lại đi ngao chế cái kia dược tắm.

	Hai canh giờ qua đi!

	Ôn Thanh Dạ theo cửa phòng đi ra, giờ phút này hắn cảm giác toàn thân một hồi nhẹ nhõm, cái này dược tắm bắt đầu đối với tu vi tăng trưởng thấy hiệu quả hay là rất nhanh.

	Trải qua lúc này đây dược tắm, tu vi của hắn cũng đột phá đã đến Luyện Khí lục trọng thiên, rốt cục có thể tu tập chính mình tương đối thấp cấp chưởng pháp rồi.

	Đại Thiên Tê Bi Thủ! Chung chia làm ba thức.

	Thức thứ nhất, Đại Thiên Thủ!

	Đệ tam thức, Tê Bi Thủ!

	Đệ tam thức, Đại Thiên Tê Bi Thủ!

	Đệ tam thức cũng là trước hai thức chi hợp, uy lực cực lớn, có thể đơn giản phân gân liệt cốt, nhưng là dùng Luyện Khí lục trọng thiên tu vi nhất định là thi triển không đi ra, Ôn Thanh Dạ đánh giá tính toán một cái, ít nhất cần Luyện Khí bát trọng thiên.

	"Đại Thiên Thủ!"

	Ôn Thanh Dạ một chưởng mạnh mà vỗ ra, chung quanh cuồng phong gào thét, Khô Diệp không ngừng xoay tròn.

	"Phanh!"

	Một dấu bàn tay vỗ vào trên tường, trên tường lộ ra một cái hố cực lớn động.

	"Tê Bi Thủ!"

	Ôn Thanh Dạ toàn bộ thân hình đi phía trước tìm tòi, sau đó cánh tay bộc phát ra 'Đùng đùng' tiếng vang, toàn thân nguyên khí đều vận chuyển.

	Ôn Thanh Dạ luyện tập một hồi, cảm giác đã tìm được từng đã là cái loại nầy quen thuộc cảm giác sau mới đình chỉ tu luyện, sau đó thoả mãn nhẹ gật đầu.

	Cái này Đại Thiên Tê Bi Thủ nếu như tính toán phẩm cấp lời nói có lẽ xem như Ngũ phẩm võ học rồi, Ngũ phẩm võ học tại Phượng Thành loại địa phương này đã xem như so sánh rất cao minh võ học rồi, phải biết rằng toàn bộ Ôn gia cũng cũng chỉ có một bộ Ngũ phẩm võ học mà thôi, cái này Ngũ phẩm võ học bảo hộ cực kỳ nghiêm mật.

	Ôn Thanh Dạ mười hai tuổi thời điểm không cẩn thận thấy được Ôn Húc đang luyện tập cái này Ngũ phẩm võ học Thiên Ưng Trảo, Ôn Húc vậy mà lại để cho Ôn Thanh Dạ quỳ gối từ đường năm canh giờ, này trong đó không cho phép hắn bước ra từ đường một bước, cũng không cho phép người khác tới xem hắn, có thể nghĩ trong đó giữ bí mật có nhiều nghiêm trọng.

	Võ học chung chia làm Cửu phẩm, Nhất phẩm thấp nhất, Cửu phẩm cao nhất, Bát phẩm võ học tựu là cái này Thiên Vũ quốc cao nhất võ học rồi, nghe đồn Thiên Vũ quốc hoàng thất trong tay tựu có một bộ Bát phẩm võ học, chính là theo tông môn chi trung được đến võ học, không phải hoàng thất chi nhân không được tu luyện.

	Mà ở Ôn Thanh Dạ trong nội tâm, ân oán một mực phần đích rõ ràng, Ôn gia là như thế nào đối với hắn, hắn là sẽ không quên, đã Ôn gia coi trọng như vậy Ôn Đồng Vũ, đem hắn cho rằng một cái bỏ con, hắn như thế nào lại đem võ học của mình không công đưa cho Ôn gia đâu?

	"Phu quân, nên ăn cơm đi "

	Trương Tiêu Vân cái lúc này theo trong phòng đi ra, lớn tiếng la lên đạo.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó đi tới nhà bếp.

	Vừa tiến vào nhà bếp, Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua trên mặt bàn đồ ăn, kỳ quái nói: "Như thế nào còn là cháo? Hơn nữa trên mặt bàn tất cả đều là một ít thức ăn?"

	Trương Tiêu Vân nghe xong, sắc mặt có chút trắng bệch rồi, "Phu quân nếu không thích, ta cái này đi cho ngươi một lần nữa làm "

	Ôn Thanh Dạ xem xét, vội vàng nói: "Không phải, không phải, ta chỉ là có chút hiếu kỳ mà thôi, ngươi nhìn ngươi như thế gầy, không thể mỗi ngày chỉ ăn rau cỏ các loại, có lẽ ăn một điểm thịt "

	Trương Tiêu Vân nghe xong cúi đầu nói ra: "Không có chuyện gì đâu, ta không thích ăn thịt "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Ngươi không thích cũng không được, đó cũng là muốn ăn, như vậy thân thể của ngươi mới tốt "

	Trương Tiêu Vân cúi đầu, tại đâu đó nhai từ từ chậm nuốt ăn lấy, nghe xong nhẹ gật đầu.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến đồ ăn đều là hướng hắn bên này phóng, mà Trương Tiêu Vân cũng chỉ là ăn lấy nhích lại gần mình đồ ăn, Ôn Thanh Dạ nhịn không được ra tay giúp trợ hắn nhiều kẹp đi một tí đồ ăn nói ra: "Đến, ăn nhiều một chút "

	Trương Tiêu Vân nhìn xem trong chén đồ ăn, thân hình có chút run rẩy, đáy lòng cái kia sâu nhất một căn dây đàn bị thật sâu sờ bỗng nhúc nhích.

	Nàng từ nhỏ tựu sinh hoạt tại Trương phủ, bởi vì trên mặt thương, còn có là Trương gia gia chủ say rượu về sau cùng một cái thị nữ chỗ sinh, cho nên địa vị thấp, đôi khi thậm chí không bằng thị nữ.

	Trương Tiêu Vân duy nhất đối với nàng tốt thì ra là mẹ ruột của nàng rồi, nhưng là ngay tại trước đó không lâu tựu qua đời, ngay tại qua đời không có vài ngày, Trương Hoa sẽ đem nàng gả cho Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, sau đó bắt đầu động nổi lên chiếc đũa.