Chương 47: Cốt khí

	Cung Thiên Thuận lông mi hướng lên, ngăn cản Lục Hồng Phi, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ta hiện tại làm Đông Sơn sơn chủ đối với chuyện này tỏ vẻ thật xin lỗi, cái này là của ta thất trách, ta có rất lớn trách nhiệm, ta thay bọn hắn hướng ngươi nhận sai, cũng đại biểu tự chính mình hướng ngươi cùng đồ đệ của ngươi nhận sai "

	"Sơn chủ!"

	"Sơn chủ!"

	Chung quanh Đông Sơn học sinh, lão sư, tạp dịch đều là có chút kích động hô hào.

	Cung Thiên Thuận cúi đầu nhận sai, vì bọn hắn vậy mà cúi đầu nhận sai rồi, bọn hắn không khỏi cảm giác trong nội tâm một hồi xấu hổ, chính mình sơn chủ vậy mà vì mình hướng về một cái Bắc Sơn học sinh nhận sai rồi.

	"Đối với ta Đông Sơn học sinh cướp đoạt tu luyện của ngươi tài nguyên, chúng ta Đông Sơn hết thảy bồi thường, còn có đả thương ngươi đồ đệ chúng ta cũng sẽ đền bù tổn thất, mà những đi kia Bắc Sơn quấy rối học sinh, ta hi vọng bọn hắn hướng ngươi đồ đệ nói lời xin lỗi về sau, ngươi có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu như bọn hắn toàn bộ quỳ xuống lời nói, ta sẽ không đáp ứng" Cung Thiên Thuận nói ra cuối cùng, ngữ khí cũng trở nên có chút kiên định rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Cung Thiên Thuận ngữ khí kiên định bộ dạng, đối với Cung Thiên Thuận thái độ tán dương nhẹ gật đầu, Ôn Thanh Dạ trầm ngâm một lát, giờ phút này mình đã đem Thạch Kiệt đánh nữa cái bị giày vò, hơn nữa Đông Sơn sơn chủ Cung Thiên Thuận nói đến đây cái phân thượng rồi, biết rõ chính mình nếu để cho sở hữu tiến đến quấy rối học sinh quỳ xuống đó là không có khả năng.

	Ôn Thanh Dạ dứt khoát nhẹ gật đầu, con mắt lạnh lùng quét mắt liếc Đông Sơn học sinh: "Tốt, ta hi vọng các ngươi Đông Sơn học sinh nhớ kỹ, nếu không lần sau sẽ không người có thể ở bảo trụ các ngươi "

	Đông Sơn tân sinh đều là biến sắc, không có người nói câu nào đi ra.

	Mọi người biết rõ Cung Thiên Thuận đến rồi, trận này Ôn Thanh Dạ cùng Đông Sơn chúng tân sinh tỷ thí đã xong việc rồi.

	Ôn Thanh Dạ thân thể đón gió mà đứng, đối mặt Đông Sơn sơn chủ cũng là không hề nhượng bộ chút nào, cái kia phần khí khái ở đây tất cả mọi người là âm thầm kinh hãi.

	Ôn Thanh Dạ vì đồ đệ của mình càng là một người ngăn cản Đông Sơn, càng làm cho trong lòng mọi người bội phục không thôi.

	Về sau, sở hữu tiến đến quấy rối học sinh đối với Hạ Hạ đạo xin lỗi xong rồi, Cung Thiên Thuận tự mình cho Hạ Hạ một cái bao, bên trong đều là đan dược cùng Nguyên thạch, Ôn Thanh Dạ mặc dù không biết bên trong là cái gì, nhưng là Hạ Hạ một đường đều là cười đi trở về, chắc hẳn thứ đồ vật có lẽ không kém.

	Ôn Thanh Dạ cùng mọi người rời đi về sau, Cung Thiên Thuận nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng thở dài: "Kẻ này không đơn giản a, tại tân sinh trong bất luận là thực lực hay là tâm tính đều là người nổi bật "

	Lúc này một cái Đông Sơn học sinh có chút hổ thẹn nói: "Sơn chủ, chúng ta..."

	"Chuyện này coi như là ta Đông Sơn quản giáo vô phương, các ngươi như thế cách làm, thật là làm cho ta Đông Sơn mất mặt, để cho ta cũng hổ thẹn" Cung Thiên Thuận mạnh mà quay đầu cả giận nói: "Nhưng là sự tình này ta càng có trách nhiệm, ta hi vọng chuyện như vậy các ngươi lần sau thiếu làm, khiêu chiến tựu khiêu chiến, không muốn làm nào bỉ ổi hoạt động, chúng ta Đông Sơn chi nhân, phải có cốt khí!"

	Cung Thiên Thuận nói xong, ống tay áo hất lên trực tiếp đứng dậy rời đi.

	Để lại đầy mặt cúi đầu Đông Sơn mọi người, hai mặt nhìn nhau.

	Lục Hồng Phi nhìn xem Bắc Sơn phương hướng, chậm rãi nói ra: "Sớm muộn gì có một ngày, ta cùng với Ôn Thanh Dạ, Cố Hùng, Hạ Mặc Vũ một tranh cao thấp đến "

	... ...

	Về tới cỏ tranh phòng, Ôn Thanh Dạ sắc mặt nghiêm, đối với Hạ Hạ nói ra: "Ngươi nói, chuyện này, tại sao phải gạt ta? Nếu không phải La Đường ta cũng không biết bị ngươi dấu diếm bao lâu "

	"La Đường cái này đồ gà mờ" Hạ Hạ thấp giọng thầm nói.

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày nói ra: "Ngươi nói cái gì?"

	"Chưa, sư phụ, không phải sợ ngươi nổi giận ấy ư, hơn nữa ta cũng không biết ngươi lợi hại như vậy, ta lần sau sẽ không rồi, sư phụ" Hạ Hạ ôm Ôn Thanh Dạ cánh tay cười nói.

	Ôn Thanh Dạ có chút bất đắc dĩ nhìn xem Hạ Hạ, hắn thật đúng là ăn Hạ Hạ cái này một bộ làm nũng.

	Hạ Hạ mở to mắt to nói ra: "Sư phụ, ngươi cái gì dạy ta một điểm võ học a, nếu ta cũng biết rồi, ta cũng không cần bị người khi dễ "

	Ôn Thanh Dạ nghĩ một lát, cuối cùng nhẹ gật đầu nói ra: "Được rồi, ta có thời gian về sau sẽ dạy ngươi một điểm a "

	"Thật tốt quá" Hạ Hạ vui vẻ nhảy dựng lên.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem không khỏi cũng là nở nụ cười.

	Ôn Thanh Dạ một người ngăn lại Nhất Sơn tin tức, rất nhanh ngay tại Kỳ Sơn Học Viện đưa tới sóng to gió lớn, cái lúc này mọi người mới biết rõ, Bắc Sơn có người đệ tử Ôn Thanh Dạ, thực lực so về mặt khác tất cả núi đỉnh tiêm thiên tài cũng là không kém bao nhiêu.

	Nhất là Ôn Thanh Dạ một người ngăn lại Đông Sơn sở hữu tân sinh, kích động, nhiệt huyết tràng diện tức thì bị mặt khác lưỡng núi học sinh nói chuyện say sưa.

	Trong lúc nhất thời Ôn Thanh Dạ thanh danh lan truyền lớn, lại không một người dám đến Bắc Sơn khiêu chiến, mà Hạ Hạ danh tự cũng đã trở thành ngoại viện tân sinh Cấm khu.

	... . .

	Hôm nay, Ôn Thanh Dạ đang tại dạy bảo Hạ Hạ luyện tập Linh Xà Kiếm Pháp, La Đường ở bên cạnh cũng tử tế nghe lấy, học tập một chút kinh nghiệm, võ đạo tương thông, một ít Kiếm đạo thứ đồ vật hắn sau khi nghe, cũng là rất có cảm ngộ.

	La Đường nghe Ôn Thanh Dạ lời nói, giờ phút này mới biết được Ôn Thanh Dạ thực lực là cỡ nào cường đại, hắn cảm giác Ôn Thanh Dạ đã nói thập phần thông tục dễ hiểu, tựu là so về bọn hắn Tây Sơn lão sư giảng giải còn muốn dễ hiểu, tinh tường.

	La Đường ở bên xoa xoa đôi bàn tay nói ra: "Đại ca, ngươi chừng nào thì dạy ta một ít đao pháp quá "

	Hạ Hạ nhíu cái mũi nhỏ nói ra: "Sư phụ ta dạy ta là thiên kinh địa nghĩa, ngươi muốn học đao pháp đi ngươi Tây Sơn tìm sư phụ ngươi "

	Ôn Thanh Dạ cười cười nói ra: "Ta đối với đao pháp cũng không phải lý giải, nhưng là chờ ta có thời gian chỉ điểm ngươi thoáng một phát vẫn là có thể "

	La Đường nghe xong, đại hỉ, vội vàng hướng lấy Ôn Thanh Dạ nói lời cảm tạ.

	Hạ Hạ nhếch miệng, tỏ vẻ chính mình cực kỳ bất mãn.

	Đợi đến lúc La Đường đi rồi, Hạ Hạ nói ra: "Sư phụ, ta cảm giác Bắc Sơn phía đông cái kia phiến rậm rạp cánh rừng hôm nay nóng quá, giống như có đồ vật gì đó tại thiêu đốt đồng dạng, bên trong là không phải... ."

	"Ngươi đi đâu vậy làm gì? Ở đâu hoang tàn vắng vẻ" Ôn Thanh Dạ nhíu mày nói đến.

	Hạ Hạ thấp giọng nói ra: "Ta muốn đi xem có cái gì dược liệu, ta lần trước là ở chỗ này đã từng gặp một cây Nhị phẩm dược thảo "

	Ôn Thanh Dạ bất đắc dĩ nói: "Tựu ngươi cái kia chút thực lực, ít đi ra ngoài mò mẫm đi dạo, ta xế chiều đi xem một chút đi, ngươi về sau ít đi Bắc Sơn phụ cận đi bộ, thực tế Bắc Sơn trên núi, ta cuối cùng cảm giác ở đâu không đơn giản, có huyền bí "

	"A, ta đã biết" Hạ Hạ nhu thuận nhẹ gật đầu nói ra.

	Buổi chiều, Ôn Thanh Dạ hướng về Hạ Hạ nói rừng cây đi đến.

	Ôn Thanh Dạ còn chưa đi đến rừng cây, cũng cảm giác một hồi sóng nhiệt đập vào mặt, nóng rực khí tức bốc lên lấy, Ôn Thanh Dạ vội vàng dùng nguyên khí chắn trước mặt của mình.

	"Có người ở chỗ này luyện đan?" Ôn Thanh Dạ lập tức đã biết rõ khí này sóng nguyên nhân rồi, theo Hạ Hạ đã từng nói qua đến bây giờ, vẫn còn luyện đan, xem ra người này luyện chế đan dược nghĩ đến có lẽ không đơn giản.

	Ôn Thanh Dạ cẩn thận hướng tiền phương đi đến, sóng nhiệt cuồn cuộn, càng ngày càng nóng rực rồi, trên mặt đất cành khô lá héo úa, đều tại ẩn ẩn có chút rung động.

	Chung quanh nhiệt độ kỳ cao, so về Ôn Thanh Dạ dùng Đan Hỏa luyện chế đan dược nhiệt độ cao mấy lần không chỉ.

	Ôn Thanh Dạ thầm suy nghĩ nói: "Cái này hỏa hẳn là nhân thể luyện chế ra đến Dương Hỏa, đại khái là Nhị phẩm Dương Hỏa trình độ, nói rõ người này thực lực tại Kỳ Sơn Học Viện trong tuyệt đối không tầm thường "

	Dương Hỏa Cửu phẩm, Nhất phẩm kém cỏi nhất, Cửu phẩm vi nhất.

	Thời gian dần trôi qua, Ôn Thanh Dạ xuyên thấu qua cành lá chứng kiến phía trước hừng hực hỏa diễm, bay thẳn đến chân trời, hỏa diễm phía trên còn có một cái màu đen Đan Lô, màu đen Đan Lô phía trên có khắc phong cách cổ xưa hoa văn, xem xét tựu biết không phải là phàm phẩm.