Chương 434: Ba Đào mãnh liệt

	Hưu!

	Một đạo dồn dập âm thanh xé gió cũng là truyền tới, hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy được một đám màu xanh biếc vầng sáng, đã là đột phá phía trước phần đông phong tỏa, thẳng đến hắn bên này mà đến.

	Mọi người xem xét Ôn Thanh Dạ đang ở cái kia phương, nguyên một đám rục rịch tâm đều thu trở lại, mặc dù chỉ có ba khỏa Thượng phẩm Hồi Hương Đan, nhưng là Ôn Thanh Dạ thực lực, mọi người cũng không biết sâu cạn, ở đây đã không ai dám hành động thiếu suy nghĩ rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, trong tay Vô Phong trọng kiếm hướng về kia đạo quang mang vung lên, một đạo kim sắc kiếm quang trùng trùng điệp điệp nghênh hướng Hồi Hương Đan, sau đó đụng vào cùng một chỗ.

	Phanh!

	Nguyên khí phát sinh cực hạn va chạm, Hồi Hương Đan tốc độ thoáng cái đại giảm, nhưng là như trước hướng về xa xa bạo lướt mà đi.

	"Cho ta tới!"

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, bàn tay mạnh mà vung lên, hóa thành một cái ngập trời cự Đại Thủ Ấn, phảng phất che đậy phía chân trời, một phát bắt được này cái màu xanh biếc Hồi Hương Đan.

	Ngọn lửa màu xanh biếc cùng Ôn Thanh Dạ thủ ấn, lẫn nhau va chạm về sau, còn phát ra mà đến trận trận khói trắng, nhưng là qua trong giây lát hay là bị Ôn Thanh Dạ bàn tay cho đã uống.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi đem cái này Hồi Hương Đan cho ta như thế nào? Ta tựu không so đo vừa rồi chuyện đã xảy ra rồi"

	Mạc Tình cái lúc này, xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ sau lưng cách đó không xa, la lớn.

	Ôn Thanh Dạ phảng phất không có nghe được Mạc Tình lời nói đồng dạng, bàn tay khẽ đảo một khỏa ước chừng ngón cái lớn nhỏ màu xanh biếc Hồi Hương Đan, Thượng phẩm Hồi Hương Đan phát ra trận trận hương khí, thượng diện còn tản ra lưu quang tràn ngập các loại màu sắc hào quang.

	Lúc này cái kia chung quanh phần đông ánh mắt cũng là gặp được Ôn Thanh Dạ thu đến Thượng phẩm Hồi Hương Đan, trong mắt lập tức có hâm mộ vẻ ghen ghét dũng mãnh tiến ra, bất quá ngược lại không có mắt người thèm đối với hắn ra tay.

	Trước trước Ôn Thanh Dạ một kiếm đánh bại Lỗ Trần bốn người, động thủ lúc bày ra thực lực làm cho bọn hắn minh bạch, trước mắt cái này Thanh Vân Bảng vẫn rơi xuống thiên tài, kỳ thật thực lực như trước thập phần cường đại, như trước không thể để cho mọi người khinh thường.

	Mạc Tình chứng kiến Ôn Thanh Dạ, vậy mà không thèm nhìn nàng, lúc này trên mặt chồng chất lấy dáng tươi cười nói ra: "Ôn đại ca, ngươi cho ta cái này Hồi Hương Đan như thế nào?"

	Úc Bảo Bảo đứng ở đàng xa, gấp đến độ thẳng dậm chân: "Ôn đại ca, ngươi cũng không nên bị nàng lừa, không thể cho nàng "

	"Thanh Dạ ca, dạ ca ca ~!" Mạc Tình lộ ra điềm đạm đáng yêu biểu lộ, một đôi mắt to nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay Hồi Hương Đan, trong nội tâm lắc đầu, cái này Hồi Hương Đan luyện chế còn có rất nhiều sai lầm, muốn là tự mình luyện chế, cái này tất nhiên tựu là Vô Thượng phẩm Hồi Hương Đan.

	Hơn nữa coi như là Vô Thượng phẩm Hồi Hương Đan, đối với chữa trị Ôn Thanh Dạ kinh mạch bị thương mà nói, đều là chín trâu mất sợi lông.

	"Có chút ít còn hơn không a" Ôn Thanh Dạ con mắt phản chiếu lấy Hồi Hương Đan cái kia phỉ thúy bình thường nhan sắc, sau đó cong ngón búng ra, Hồi Hương Đan trực tiếp bay vào trong miệng của hắn.

	Lập tức, trong cơ thể từng đạo màu xanh biếc tóc đen hướng về Ôn Thanh Dạ kinh mạch chạy mà đi, giống như là ngàn vạn con rắn nhỏ đồng dạng, theo Hồi Hương Đan bên trong hướng về trong cơ thể kéo dài mà đi, sau đó đối với Ôn Thanh Dạ khe hở bắt đầu chữa trị.

	Nhưng là những tóc đen này, bổ khuyết Ôn Thanh Dạ kinh mạch khe hở không thể nghi ngờ tựu là trong biển rộng hợp thành đi vào một giọt nước mà thôi.

	Thật ra khiến Ôn Thanh Dạ vốn là tu vi đột phá về sau, bành trướng kinh mạch an tĩnh một chút.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi hỗn đản!" Mạc Tình chứng kiến chính mình đau khổ cầu khẩn nửa ngày, Ôn Thanh Dạ vậy mà đối với nàng không chút nào để ý tới, ngược lại một thanh đem cái này cho Hồi Hương Đan cho nuốt xuống, không khỏi cắn răng, nũng nịu đạo.

	Úc Bảo Bảo chứng kiến Mạc Tình dạng như vậy, trong nội tâm đó là rất là hả giận, cao thấp vung vẩy lấy đôi bàn tay trắng như phấn, vui vẻ la lớn: "Ôn đại ca, vậy mới tốt chứ!"

	Bên trên bầu trời tiếp tục tranh đấu lấy, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm đối với Thượng phẩm Hồi Hương Đan nóng bỏng đã nhỏ hơn tốt hơn nhiều, đem Vô Phong trọng kiếm trực tiếp bối đã đến trên lưng, chuẩn bị xuống dưới.

	"Ôn đại ca, cái kia Hoàng Tử San trong tay còn có một khỏa đấy" Úc Bảo Bảo cái lúc này, vội vàng đối với Ôn Thanh Dạ lớn tiếng hô quát đạo.

	Cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ cảm giác sau lưng truyền đến cực lớn nguyên khí chấn động.

	Hắn không có có do dự chút nào, một chưởng hướng về sau lưng đập đi, nguyên khí trầm ổn hữu lực, trầm trọng giống như núi cao.

	Phanh!

	Lưỡng bàn tay tại bên trên bầu trời phát sinh đối bính, một đạo trầm đục theo bàn tay truyền ra, chỉ thấy người nọ thân hình trực tiếp bay ngược đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp rơi xuống mặt đất.

	"Ôn. . . . Thanh. . Dạ, ta. .. . . . Trong. . . Phủ" té trên mặt đất người nhìn xem Ôn Thanh Dạ kinh ngạc nói.

	Hắn và Ôn Thanh Dạ chạm nhau một chưởng, phát hiện mình cánh tay không đến nơi đến chốn, giống như không có mảy may biến hóa, nhưng là hắn nội tạng lại cảm giác cực kỳ đau đớn, giống như muốn nổ đồng dạng.

	Người này đúng là Hoàng Tử San bên cạnh một người, nhưng là giờ phút này thậm chí ngay cả Ôn Thanh Dạ một chưởng đều không thể tiếp được đến, mọi người trong lúc nhất thời nhìn xem Ôn Thanh Dạ không khỏi có chút trong lòng run sợ.

	Đến bây giờ còn không người biết rõ cái này Ôn Thanh Dạ sâu cạn, thực lực của hắn mạnh như thế nào?

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía một bên Hoàng Tử San, Hoàng Tử San giờ phút này trong tay chính cầm một miếng Thượng phẩm Hồi Hương Đan, chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhìn về phía nàng, không khỏi bước chân vừa lui.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi đây là muốn làm gì?"

	"Sưu sưu!"

	Ôn Thanh Dạ thân hình hóa thành một đạo Quỷ Mị, trực tiếp xông về Hoàng Tử San.

	Hoàng Tử San tu vi so về Mạc Tình còn nhiều không hề như, ở đâu là Ôn Thanh Dạ đối thủ, giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ cấp tốc vọt tới, vội vàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh nam tử kia.

	Nam tử biết rõ mình không phải là Ôn Thanh Dạ đối thủ, nhưng là giờ phút này Hoàng Tử San con mắt nhìn về phía hắn, hắn tựu là kiên trì cũng muốn lên.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

	Phương xa đột nhiên một đạo cường đại vô cùng kình khí vỡ bờ đi qua, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác một hồi nguy hiểm, thân thể cấp tốc một chuyển, mũi chân giẫm phải bầu trời, hướng về phía sau thối lui.

	Xoạt oành!

	Một đạo cự đại cột sáng, bán kính chừng một trượng nửa, theo Ôn Thanh Dạ vừa rồi chỗ kia trực tiếp vọt tới, nếu không phải Ôn Thanh Dạ phản ứng cực nhanh, vừa mới có thể tựu là bị cái này cột sáng trực tiếp chém giết sạch sẽ rồi, liền xương cốt cặn bã đều không có.

	Chỉ thấy xa xa một người nam tử, một thân hắc y, đón gió mà đứng, hai tay phụ về sau, con mắt lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Thái Thành, Tử Trúc Phong Thái Thành!"

	Trong đám người chứng kiến người nọ, như thủy triều tiếng kinh hô vang lên.

	Hoàng Tử San chứng kiến người tới, không khỏi mừng rỡ hô: "Thái sư huynh "

	Thái Thành nhìn xem Hoàng Tử San, trong mắt mang theo một vòng vui vẻ, chậm rãi nói: "Hoàng sư muội, không có gì những chuyện khác a?"

	Hoàng Tử San mỉm cười, "May mắn mà có Thái sư huynh kịp thời đuổi tới, bằng không thật sự hội có chuyện gì đấy "

	Nàng lời còn chưa nói hết, con mắt hung dữ nhìn phía xa Ôn Thanh Dạ.

	Phá Diệt cảnh ngũ trọng thiên tu vi đỉnh cao?

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Thái Thành, liếc thấy ra người này tu vi, mặc dù cùng là Phá Diệt cảnh ngũ trọng thiên tu vi, nhưng là Thái Thành so về Mạc Tình thế nhưng mà lợi hại không chỉ một bậc.

	Mạc Tình tu vi vốn chính là căn cơ bạc nhược yếu kém, hơn nữa mấy ngày hôm trước mới đột phá, mà Thái Thành bất đồng, toàn thân nguyên khí hùng hậu vững chắc, phảng phất trong chốc lát có thể trùng kích đến Phá Diệt cảnh lục trọng thiên tu vi.

	Hoàng Tử San giờ phút này thấy được Thái Thành, trong nội tâm cuồng hỉ không thôi.