Chương 1856: Ngươi đã đến rồi

	Đan điền càng ngày càng chen chúc rồi, một cỗ sưng đau đớn truyền khắp Ôn Thanh Dạ toàn thân, giống như hắn muốn bạo thể mà vong.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Đan điền chỗ, vậy mà truyền tới một loại vỡ vụn thanh âm.

	Ở đan điền bên trên, từng đạo mỏng trên vách đá, như Tri Chu bình thường vết rạn không ngừng hướng về xa xa kéo dài mà đi.

	Ôn Thanh Dạ cái trán mồ hôi càng ngày càng nặng rồi, tại hắn hàm răng chỗ, màu đỏ tươi máu tươi không ngừng chảy xuôi theo.

	Đan điền rạn nứt!

	Như vậy thống khổ có thể không phải bình thường người có thể chịu được, đan điền chính là tu sĩ yếu kém nhất địa phương một trong, một khi đan điền bị phá, cái kia tu vi sẽ không có.

	Ba ngày thời gian trôi qua rồi, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại cảm thấy như là quá khứ mấy năm.

	Chân khí tốc độ chảy cũng bất tri bất giác giảm chậm lại, cái loại nầy kịch liệt thống khổ cũng dần dần biến mất.

	Giờ phút này, đan điền của hắn mỏng vách tường xuất hiện rậm rạp chằng chịt vân mảnh, giống như tùy thời đều văng tung tóe.

	Đem so với trước, Ôn Thanh Dạ đan điền không chỉ trướng đại gấp bội, hơn nữa Tử Kim sắc chân khí cũng trở nên càng thêm tinh thuần rồi.

	Lúc này, Ôn Thanh Dạ nguyên thần rồi đột nhiên ly khai thân hình, hướng về phía chân trời phía trên bay đi.

	Nghe đồn, phía chân trời phía trên cùng sở hữu lấy ba mươi ba trọng thiên, người bình thường là nhìn không tới cái này ba mươi ba trọng thiên, mà Thái Huyền Thiên, Vô Cực Thiên, Thiên Ngoại Thiên phân biệt đại biểu cho cái này ba mươi ba trọng thiên môn hộ, trung tâm, đỉnh.

	Cái này tam trọng thiên cũng là mọi người duy nhất có thể nhìn xem tam trọng thiên cảnh, mà tấn chức Tam đại phong hào Kim Tiên khắc hạ nguyên thần ấn ký tam trọng thiên Thái Hoàng Thiên, Vô Cực Thiên, Đại La Thiên, cũng chỉ có Vô Cực Thiên là mọi người có thể chứng kiến.

	Cho nên, cũng có người nói cởi bỏ Vô Cực Thiên ảo diệu, có thể triệt để cởi bỏ ba mươi ba trọng thiên huyền bí.

	Ôn Thanh Dạ nguyên thần hướng lên bầu trời thổi đi, bởi vì nguyên thần cùng thân hình vẫn có khác nhau, cho nên chứng kiến thứ đồ vật cũng bất đồng.

	Người thân thể tiến vào cái này Vô Cực Thiên phía trên, chứng kiến chính là một mảnh Thương Mang Vân Yên, ngẫu nhiên chứng kiến một ít rộng rãi, đại khí đến mức tận cùng cổ kiến trúc, những điều này đều là đỉnh tiêm thế lực kiến tạo.

	Mà bây giờ tiến vào Vô Cực Thiên phía trên, chứng kiến chính là một mảnh màu trắng Lôi Điện, sấm sét vang dội xuống, từng đạo Nguyên Thần Ngọc trụ hiện ra mà ra.

	Ôn Thanh Dạ thân hình khẽ động, hướng về Trường Sinh Tiên Quân trở thành Vô Cực Kim Tiên khắc hạ ngọc trụ chạy đi.

	Phóng nhãn nhìn lại, cái kia Nguyên Thần Ngọc trụ cơ hồ vô cùng vô tận, nếu không phải Ôn Thanh Dạ trong đầu có đại khái phương vị, giờ phút này cũng tìm không thấy cái kia Nguyên Thần Ngọc trụ.

	Đại khái chạy vội ba canh giờ thời gian, Ôn Thanh Dạ rốt cục tại phía trước một đạo điện quang nhất rậm rạp chỗ, thấy được một đạo rất tinh tường ngọc trụ.

	Chỉ thấy cái kia một đạo quen thuộc nguyên thần chi trụ vẫn còn, nhưng là thượng diện nhưng không có sừng sững ở trên hơn mấy vạn năm 'Cố Trường Sinh' ba chữ.

	Cùng Thái Hoàng Thiên bên trên ngọc trụ đồng dạng, Trường Sinh Tiên Quân nghiệp vị bị xóa đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ từng bước một hướng về kia ngọc trụ đi đến rồi, hai mắt nhưng lại nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem cái kia ngọc trụ, đến cùng ai là đem chính mình nghiệp vị xóa đi đây này?

	Người này vì cái gì xóa đi chính mình ấn ký?

	Có thể xóa đi người khác nghiệp vị tu sĩ, hắn uy năng đủ để Thông Thiên đi à nha.

	Tử Nguyệt không có chết, lại ở nơi nào đâu? Sẽ là Triệu Hà sao?

	Triệu Hà từng nói qua hội kiến mặt, cái kia là lúc nào.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ lòng tràn đầy nghi hoặc thời điểm, hắn đi tới cái kia Trường Sinh Tiên Quân ngọc trụ trước mặt, đột nhiên, con mắt chăm chú nhìn cái kia ngọc trụ nhìn lại rồi.

	"Ngươi đã đến rồi!"

	Cái kia ngọc trụ phía trên đã không có Cố Trường Sinh ba chữ, nhưng lại nhiều hơn ba chữ kia.

	Không biết vì sao, ba chữ kia cho Ôn Thanh Dạ cảm giác nhưng lại hết sức quen thuộc, giống như ở nơi nào nhìn thấy qua đồng dạng.

	"Giống như không ai biết ta đồng dạng... . . . . ."

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ mĩm cười.

	Trường Sinh Tiên Quân đại nạn buông xuống, miễn cưỡng phong ấn chính mình trọng thương nguyên thần cùng thần hồn, muốn theo dựa vào chính mình nghiên cứu ra đến bí thuật trùng sinh, đây hết thảy đều là Trường Sinh Tiên Quân chính mình làm, không có ai biết.

	Nhưng là giờ phút này, Ôn Thanh Dạ liên tưởng đến Hắc Huyền tộc chính giữa Thiên Diễn Chúc hạ Mệnh Vận Tế Đàn, còn có trước mặt ngọc trụ, giống như đây hết thảy, đều không ai biết đồng dạng.

	Hơn nữa chính mình đã từng đối với Trương Tiêu Vân thi triển Tam đại bí thuật, nhưng là Trương Tiêu Vân cùng Minh Hoàng dung hợp nhưng lại có cực lớn khuyết điểm nhỏ nhặt.

	Trường Sinh Tiên Quân có thể cùng Ôn Thanh Dạ dung hợp, còn có Mệnh Vận Tế Đàn chính giữa cái kia 'Ôn Thanh Dạ, cẩn thận một ', đây hết thảy có phải hay không có người nào đó ở sau lưng trợ giúp chính mình?

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Nguyên Thần Ngọc trụ lâm vào trong trầm tư, hắn cảm giác sau lưng giống như có lưỡng cái cự đại hắc thủ, tại đánh cờ, mà mình tựa như là quân cờ.

	Một cỗ không rét mà run cảm giác tựa hồ mãnh liệt bành trướng mà đến.

	"Thật sự là càng ngày càng có ý tứ rồi"

	Không biết đi qua bao lâu, trầm tư Ôn Thanh Dạ khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười.

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ bàn tay vung lên, một đạo thần quang chậm rãi xẹt qua, cái kia Nguyên Thần Ngọc trụ bên trên ba chữ tiêu tán, biến ảo thành Ôn Thanh Dạ ba chữ.

	"Bất luận là ai, của ta nghiệp vị mơ tưởng lại xóa đi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Nguyên Thần Ngọc trụ liếc, trong mắt bình tĩnh Như Thủy, theo sau đó xoay người rời đi.

	Ôn Thanh Dạ về tới chính mình thân hình một khắc, lập tức cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng.

	Vô Cực Kim Tiên!

	Tám năm thời gian, Ôn Thanh Dạ do Thái Hoàng Kim Tiên đột phá đã đến Vô Cực Kim Tiên.

	Một là đối với phong hào Kim Tiên có Trường Sinh Tiên Quân kinh nghiệm, thứ hai trong lúc đã uống không biết bao nhiêu thiên tài địa bảo.

	Vốn là chỉ còn lại có hai năm thọ nguyên, bởi vì đột phá đã đến Vô Cực Kim Tiên, trực tiếp gia tăng lên ba ngàn năm thọ nguyên.

	"Khanh khách! Khanh khách!"

	Tầm Tiên Thử chứng kiến Ôn Thanh Dạ mở hai mắt ra, vội vàng chạy tới, một bộ nhe răng trợn mắt bộ dạng, coi như là ở trách cứ Ôn Thanh Dạ bắt nó tìm đến bảo vật đều nuốt.

	Ôn Thanh Dạ cười đem cái kia lòng bài tay lớn nhỏ Tầm Tiên Thử phóng trong tay, cười cười nói: "Yên tâm đi, về sau hội trả lại cho ngươi "

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói Tầm Tiên Thử mới thu hồi cái kia ánh mắt u oán.

	Ôn Thanh Dạ đứng dậy, nhìn về phía trước một mảnh tối tăm cửa động, ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc, cái này trong hắc động che dấu rốt cuộc là cái gì đâu?

	Trong lúc này có thể hay không có đỉnh phong Tiên phẩm thiên tài địa bảo?

	Hoặc là những thứ khác bảo vật?

	Hơn nữa trong động truyền đến lực hấp dẫn vậy là cái gì đâu?

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ hướng về phía trước tiếp tục đi đến.

	Chỉ chốc lát liền đi tới phương mới phát hiện tím âm Già Lam địa phương, lại là đi về phía trước mấy trăm bước, chung quanh chân khí đông đúc vô cùng, phảng phất đều muốn biến thành trạng thái dịch.

	"Chân khí đều trở nên nồng đậm, coi như là cực kỳ bình thường cấp thấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo, tại nghìn lần thời gian chậm lại, chân khí nồng như vậy úc dưới tình huống, đều cực kỳ bất phàm "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh nồng đậm chân khí, tự nhủ.

	Đúng lúc này, Tầm Tiên Thử đột nhiên theo Ôn Thanh Dạ trên bờ vai nhảy xuống dưới, mở ra chính mình bốn cái tiểu chân ngắn, bộ dạng xun xoe hướng về phía trước chạy tới.

	Ôn Thanh Dạ còn không có trì hoãn qua thần, Tầm Tiên Thử đã biến mất tại hắn tầm mắt chính giữa.

	"Khanh khách!"

	Mỗi qua một hồi, từ tiền phương mạnh mà truyền đến Tầm Tiên Thử bối rối tiếng kêu.

	Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, bước nhanh hướng về phía trước chạy đi.

	Rồi đột nhiên, rộng mở trong sáng.