Chương 382: Một kiếm giết bốn người

	Ôn Thanh Dạ từ đầu đến cuối cũng không nói gì qua mấy câu, con mắt lạnh nhạt nhìn về phía trước Hoàng Chấn Thiên còn có một đám Thái Nhất Các người.

	Nhưng trong lòng thì lâm vào trầm tư, Thái Nhất Các lực ảnh hưởng xác thực rất cao minh, muốn muốn tiêu diệt Thái Nhất Các, nhất định trước muốn diệt trừ cánh chim.

	Nhưng là bất luận là đã diệt Thái Nhất Các, hay là diệt trừ Kỳ Vũ cánh đều là thập phần gian nan sự tình, mà Thiên Huyền Tông còn có mặt khác giao hảo môn phái, không thể nghi ngờ không phải tốt nhất lợi kiếm.

	Vừa lúc đó, Hoàng Chấn Thiên con mắt mạnh mà bỗng nhúc nhích, mịt mờ ám chỉ bên cạnh Táng Thiên giáo mấy người, cái này mấy người đã sớm kềm nén không được, giờ phút này đạt được Hoàng Chấn Thiên ánh mắt, giống như đã nhận được ý chỉ bình thường, điên cuồng xông về Ôn Thanh Dạ.

	"Ôn Thanh Dạ, đi chết đi!"

	"Để mạng lại!"

	Chạy tới bốn người có hai người tu vi là Âm Dương cảnh bát trọng thiên đỉnh phong, hai cái mới vào Âm Dương cảnh cửu trọng thiên cao thủ, bốn người bọn họ đúng là Táng Thiên giáo cao thủ, hơn nữa mười phần phối hợp ăn ý.

	Ôn Thanh Dạ khí định thần nhàn, con mắt như giếng nước yên tĩnh, không có mảy may biến hóa.

	"Cẩn thận!"

	Bên tai nhớ tới mấy đạo tiếng kinh hô.

	Nhưng là đương bốn người vọt tới trước mặt hắn một khắc này, Ôn Thanh Dạ cánh tay động.

	Ở đây mọi người chín thành đã ngoài người chỉ có thấy được một vòng hàn quang phù qua, cái gì cũng nhìn không tới rồi, không tiếp tục mặt khác.

	Phốc phốc phốc phốc...

	Mấy đạo mạch máu xé rách tiếng vang đâm vang ở mọi người bên tai, xinh đẹp đẹp đẽ huyết hoa bay múa trên không trung, làm cho lòng người trong run lên.

	"Bịch!"

	Bốn người cơ hồ cùng một thời gian té trên mặt đất.

	Một chiêu giết bốn người!

	Chung quanh mọi người chứng kiến tại đây, át không chế trụ nổi đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Cường!

	Quá mạnh mẽ!

	Vừa rồi nhìn như chỉ huy vũ một kiếm, kỳ thật âm thầm Ôn Thanh Dạ sớm đã chém ra vài kiếm, đều là bôi trúng bốn người kia cổ họng mạch máu, chỉ có điều Ôn Thanh Dạ tốc độ quá là nhanh mà thôi.

	Hàn Không cái lúc này cũng không tại xem Đại Hoang Cổ Bia rồi, con mắt chuyển qua bên này, xem đi qua, bước chân một bước hướng về bên này đi tới.

	"Ôn Thanh Dạ, tựu để cho ta tới trước chiếu cố ngươi đi" Mộ Tuyết hét lớn một tiếng, thân hình nhoáng một cái, một quyền hướng về Ôn Thanh Dạ đuổi giết mà đến.

	Mọi người xem xét, không khỏi thân thể chấn động.

	Thiên Sơn chi nhân xuất thủ!

	Xoẹt!

	Ngay tại Mộ Tuyết sắp đến vọt tới Ôn Thanh Dạ trước mặt thời điểm, dưới bầu trời giống như kéo lê một đạo Băng Lam sắc hàn mang, trùng trùng điệp điệp hướng về Mộ Tuyết đánh tới.

	Mộ Tuyết thân thể rồi đột nhiên cả kinh, vội vàng hướng lấy phương xa nhanh chóng thối lui.

	Keng!

	Chỉ thấy vừa rồi Mộ Tuyết quay người địa phương, một thanh màu trắng bạc trường thương trùng trùng điệp điệp đánh trúng trên mặt đất, tại ánh mặt trời chiếu xuống phát ra mắt sáng hào quang, rồi sau đó phát ra kỳ dị tiếng vang.

	Một người chậm rãi rơi xuống trường thương bên cạnh, ánh mắt lạnh như băng, không có một tia sắc thái, lạnh lùng nói ra: "Đối thủ của ngươi là ta!"

	"Ngươi là ai?" Hoàng Chấn Thiên chứng kiến người tới, biết rõ thân thủ bất phàm, lập tức không khỏi chau mày quát hỏi.

	Lư Phương Lượng cũng không nói gì sống, một thanh quơ lấy trên mặt đất trường thương, trường thương mũi thương trực chỉ Mộ Tuyết.

	Mộ Tuyết chứng kiến Lư Phương Lượng lạnh lùng thái độ, giận tím mặt nói: "Tiểu tử, ta tựu lại để cho ngươi biết Thiên Sơn lợi hại "

	Hắn vừa dứt lời, theo sau lưng của hắn một cỗ phồn vinh mạnh mẽ, Thương Mang khí thế, không bao lâu, một cái nguy nga cự sơn phảng phất sừng sững phía chân trời, hiển hiện tại Mộ Tuyết sau lưng.

	"Thiên Sơn Bách Huyễn "

	Mộ Tuyết một quyền ngưng thế mà ra, sau lưng cự sơn phảng phất đều rung động bắt đầu chuyển động, trên bầu trời giống như phiêu bày biện vô số quyền ảnh, nguyên khí đè ép trong phát ra từng đạo nổ vang thanh âm, hư hư thật thật quyền ảnh làm cho người hoa mắt.

	Lư Phương Lượng ánh mắt lạnh như băng mãnh liệt sáng ngời, trong tay hàn thương như là một thanh toái tinh, một thương đâm ra, nhanh như hồ quang, khí thế tan vỡ Tinh Hà.

	"Hàn mang toái tinh!"

	Một đạo tinh mang mà ra thương ảnh hướng về lư Mộ Tuyết kích động mà đi, giống như là thiên thạch đánh tới đại địa phía trên, khí thế tràn ngập, vô biên vô hạn.

	Oanh!

	Trong hư không, một đạo tinh mang hướng về trong đó một đạo quyền ảnh bôn tập tới, phát ra một đạo cực hạn cường quang, kinh diệu.

	Mộ Tuyết bước chân liền lùi lại bốn năm bước, không khỏi, sắc mặt khẽ giật mình, "Ngươi là như thế nào chứng kiến của ta thực ảnh hay sao?"

	"Ngươi quá kém" Lư Phương Lượng lạnh lùng nói.

	"Ngươi!" Mộ Tuyết làm Thiên Sơn đệ tử, khi nào đã bị qua như thế vũ nhục, lập tức trong nội tâm cuồng giận lên, thân ảnh trực tiếp chạy về phía Lư Phương Lượng.

	Lư Phương Lượng không chút nào nhát gan, trong tay ngân thương nhắc tới, hướng về Mộ Tuyết phóng đi.

	Hai người giao chiến thân hình phiêu lóe, trong không khí phát ra trận trận nguyên khí va chạm thanh âm.

	"Ngươi không phải muốn giết ta? Hiện tại đến đây đi "

	Ôn Thanh Dạ bước chân vừa ra, nhìn xem Hoàng Chấn Thiên nói ra.

	Hoàng Chấn Thiên nghe xong, không khỏi nhướng mày, nói thật, thực lực của hắn không bằng Khương Võ, giờ phút này Khương Võ đều chết hết hắn Ôn Thanh Dạ trong tay, chính mình đi có thể còn sống sót sao? Nghĩ tới đây, Hoàng Chấn Thiên im lặng không nói.

	Hoàng Chấn Thiên trầm mặc, mọi người ở đây vậy mà không người nào dám hướng Ôn Thanh Dạ ra tay.

	Chu Nhan con mắt chứng kiến cách đó không xa Hàn Không đi tới, không khỏi mỉm cười, nói: "Không cần Hàn Tôn ra tay, ta đến chiếu cố ngươi!"

	Ôn Thanh Dạ thực lực được, giờ phút này thế chính thịnh, nếu là mình đánh bại Ôn Thanh Dạ, không chỉ chính mình thanh danh lộ ra rồi, có có thể được Thái Nhất Các hảo cảm, chính mình cớ sao mà không làm đâu?

	"Cái này Chu Nhan, thật sự là đáng giận" Nghiêm Ngọc Hoàn chứng kiến Chu Nhan, nhịn không được nghiến răng nghiến lợi nói.

	Bùi Viễn cũng là gật đầu nói nói: "Thật sự là vô sỉ, năm đó nếu không phải đại tỷ, cái kia Sinh Tử cảnh cường giả bảo tàng há có thể là hắn, không nghĩ tới hắn đã nhận được bảo tàng, vậy mà vứt bỏ đại tỷ mà đi "

	"Đừng bảo là, mỗi người đều có mình lựa chọn, ta không trách hắn" Lưu Tịnh Văn lắc đầu, sau đó nhìn về phía phía trước vận sức chờ phát động hai người, "Ta chỉ là so sánh sợ hãi. . . ."

	"Cùng ta giao thủ, muốn trước làm chết tử tế chuẩn bị" Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng nói ra.

	Chu Nhan cười nhạo nói: "Chết? Ta sẽ không chết "

	"Hy vọng là a" theo vụt một tiếng, Nhất Niệm Kiếm ra khỏi vỏ, Ôn Thanh Dạ bước chân chậm rãi hướng về Chu Nhan đi đến, cười nhạt nói: "Ta cho ngươi ba chiêu "

	"Để cho ta ba chiêu? Ha ha ha ha!" Chu Nhan không khỏi phá lên cười.

	Chung quanh mọi người hai mặt nhìn nhau, không có nói câu nào, ôn nhu là quá tự tin sao?

	Chu Nhan cũng giơ lên bước hướng về Ôn Thanh Dạ đi đến, chung quanh mọi người đều hơi hơi hướng về phía sau thối lui, lưu cho hai người giao chiến địa phương.

	Không đến vạn nhất, ai cũng sẽ không dẫn phát đại chiến.

	Hai người đồng thời hướng về đối phương đi đến, vận luật nhất trí, bộ pháp nhất trí.

	Chu Nhan nhìn về phía Ôn Thanh Dạ ánh mắt càng ngày càng đựng.

	Đột nhiên!

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ đi ra bước thứ bảy thời điểm, Chu Nhan lao đến, trong tay cây quạt cao thấp tung bay, từng đạo mê huyễn phiến ảnh không có quy luật chút nào đánh về phía Ôn Thanh Dạ, phảng phất tràn đầy Hồ Điệp túi lớn không cẩn thận mở cái động, lại để cho Hồ Điệp toàn bộ bay ra.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Chu Nhan trong tay cây quạt đánh tới, nháy mắt một cái không nháy mắt.

	"Phá!"

	Ôn Thanh Dạ thân hình đè thấp, mạnh mà vọt tới trước, một kiếm phách trảm mà xuống.

	Phốc!

	Một kiếm này bắt được vô số phiến ảnh chỗ yếu nhất, dùng vạch trần mặt, Kim sắc kiếm quang đơn giản chém giết đến Chu Nhan trước người, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

	Tô Thanh Vân cảm giác thân hình chấn động, chậm rãi nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ càng ngày càng mạnh rồi, kiếm của hắn càng lúc càng nhanh "

	"Ân, cái này Ôn Thanh Dạ xác thực rất cao minh" Tô Định nhẹ gật đầu, rất nghiêm túc nói ra.