Chương 785: Đế mộ

	Tiểu Hôi khí tức không ngừng bay lên lấy, con mắt mang theo một tia kỳ dị hào quang, như trước không ngừng hấp thu lấy chung quanh U Minh sát khí, cho đến cuối cùng một chút cũng bị hấp thu tiến vào.

	Đương cuối cùng một điểm U Minh sát khí bị hít vào về sau, chung quanh lập tức khôi phục bình thường, Ôn Thanh Dạ cũng là tháo xuống cái kia Tử Kim sắc bình chướng.

	Ánh mặt trời không hề cố kỵ xuyên thấu xuống, chung quanh thoáng cái trở nên cực kỳ sáng.

	Oanh!

	Tiểu Hôi đắm chìm trong màu đen Liệt Diễm chính giữa, dữ tợn đầu lâu ngẩng, toàn bộ lõm lừa bịp bị nó cơ hồ hoàn toàn chiếm hết đồng dạng, chợt mạnh mà bàn chân hướng về đại địa một đập mạnh, lập tức dùng nó cực lớn bàn chân chung quanh, xuất hiện một tia rạn nứt.

	Một cỗ cường hãn vô cùng khí thế trực tiếp vọt tới Vân Tiêu chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ cùng Hàn Băng Giao đều là cảm giác thân hình chấn động, vội vàng hướng lấy phía sau thối lui.

	Một đạo thanh sắc kiếm quang cái lúc này, cũng là mạnh mà bay múa đi qua.

	Khanh Nhược Ái nhìn phía xa Tiểu Hôi, cả giận nói: "Cái này hầu tử, đã đoạt bà cô nhiều như vậy U Minh sát khí, thật sự là tức chết ta rồi, cái này hầu tử hiện tại đến cái gì tu vi? Bà cô muốn bắt nó tế kiếm "

	Ôn Thanh Dạ nhìn phía xa Tiểu Hôi, vừa cười vừa nói: "Tại đây U Minh sát khí đều bị Tiểu Hôi hấp thu, tu vi của hắn vậy mà đã đến Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên tình trạng, bình thường Thoát Phàm Kiếp cao thủ, căn bản cũng không phải là Tiểu Hôi đối thủ, nếu là thi triển Thông Thiên thứ hai biến, coi như là Thái Hư Kiếp cao thủ, muốn thời gian ngắn đả bại Tiểu Hôi, cũng là không thể nào "

	Thông Thiên Biến chính là Thông Tý Viên Hầu cái này nhất tộc Thần Thú chỉ mỗi hắn có thần thông, nghe đồn có thể đạt tới bao nhiêu biến, đến nay cũng không người biết được, nhưng là mỗi biến đổi về sau, Thông Tý Viên Hầu thực lực đều sẽ xuất hiện khó có thể tưởng tượng tăng lên.

	Trước kia Tiểu Hôi chỉ có thể thi triển đệ nhất biến, thực lực tựu khủng bố làm cho người trong lòng run sợ, hôm nay thi triển thứ hai biến Tiểu Hôi, không biết thực lực có thể đến tới loại nào trình độ khủng bố.

	Theo một đạo bạch sắc quang mang, khổng lồ vô cùng thân ảnh dần dần nhỏ đi, đã trở thành cái kia một cái tiểu hầu tử bình thường bộ dáng.

	Tiểu Hôi nhảy lên nhảy dựng hướng về Ôn Thanh Dạ đi tới, vò đầu bứt tai nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Yêu Vũ nhìn trước mắt cả người lẫn vật vô hại Tiểu Hôi, có chút kinh ngạc mà nói: "Cái này Tiểu Hôi, thật là lợi hại "

	"Chúng ta đi thôi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chạy đến bên cạnh mình Tiểu Hôi, nhếch miệng lên một vòng cười nhạt, Tiểu Hôi trở nên cường đại, trong lòng của hắn tự nhiên cao hứng, đối với mấy tháng sau tiến về Thái Nhất Các trong lòng của hắn cũng càng có lực lượng rồi.

	Hàn Băng Giao thân hình uốn éo, chợt bắt đầu bên trên đằng, đã không có U Minh sát khí, tại đây không hiểu lực hấp dẫn cũng dần dần biến mất.

	Chỉ chốc lát, Hàn Băng Giao liền mang theo Ôn Thanh Dạ, Yêu Vũ hiện ra mặt đất, sau đó thân thể cao lớn bãi xuống, tiếp tục hướng về phía trước chạy đi rồi.

	Vừa ra tới, Khanh Nhược Ái liền không nhịn được phàn nàn nói: "Cái này thối hầu tử, hấp thu U Minh sát khí hấp thu quá là nhanh, bà cô đều không có hấp thu bao nhiêu, thật sự là tức chết bà cô ta rồi"

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nói: "Được rồi, Nhất Niệm Kiếm bản thân tài liệu cũng là chế ước tấn cấp mấu chốt, chờ có cơ hội cùng tài liệu về sau, ta sẽ đem Nhất Niệm Kiếm lần nữa luyện chế một lần "

	Khanh Nhược Ái nhíu cái mũi, khẽ nói: "Cái này còn không sai biệt lắm "

	Chung quanh như cũ là Xích Địa mười dặm, phạm vi lộ vẻ đất cằn sỏi đá, Hàn Băng Giao mang theo Ôn Thanh Dạ, Yêu Vũ tiếp tục hướng về phía trước bôn tập mà đi.

	Tầng trời thấp phi hành một lát, tình huống phía trước giống như xuất hiện một tia biến hóa.

	Phía trước xuất hiện nguyên một đám thạch bao, thạch bao chung quanh còn giống như có chút điểm bạch sắc quang mang, trừ lần đó ra, không khí giống như xuất hiện một tia cực độ vặn vẹo, làm cho lòng người sinh bất an.

	"Đợi một chút "

	Ôn Thanh Dạ quát bảo ngưng lại Hàn Băng Giao, thấp giọng ngưng lông mày nói: "Đây là trận pháp, chúng ta hay là đi xuống đi, dù cho tầng trời thấp mà đi, ta cảm thấy nguy hiểm cũng là thật lớn "

	"Tốt!"

	Hàn Băng Giao nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, chợt đầu lâu một thấp, hướng về phía dưới một cái lao xuống, sau đó rơi xuống đất, hóa thành một đạo màu xanh da trời vầng sáng, biến thành một cái chiếc nhẫn, bám vào Ôn Thanh Dạ giữa ngón tay rồi.

	Yêu Vũ nhìn về phía trước hơi vặn vẹo không gian, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Công tử, cái này trận pháp có hay không nguy hiểm?"

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu nói: "Không có việc gì, cái này trận pháp đã bị người xúc động đã qua, uy lực hao tổn ba thành, hơn nữa ngươi đi theo đằng sau ta, một điểm vấn đề đều không có "

	Phía trước liên tiếp dấu chân, không một không nói rõ tại đây đã bị người nọ đoạt Ôn Thanh Dạ một bước, đi đầu đặt chân một bước, cũng không biết cái này xâm nhập Đế lĩnh cấm địa người rốt cuộc là thần thánh phương nào, cái này thật ra khiến Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút nghi hoặc.

	Người này lá gan không thể bảo là không lớn, Ôn Thanh Dạ là có tự tin, người nọ rốt cuộc là vì sao dám xông nhập Đế lĩnh cấm địa đâu?

	Hơn nữa trận pháp này Ôn Thanh Dạ cũng nhận ra, cởi bỏ đạo này trận pháp, cũng không phải chuyện rất khó.

	Đạo này trận pháp thật không đơn giản, chính là nổi danh ngược lại bát quái Càn Khôn trận pháp, Đế lĩnh mấy đời người hao hết tinh lực, thiên tân vạn khổ luyện chế mà ra, thông thường cao thủ nếu không phải cẩn thận xâm nhập cái này đại trận chính giữa, không cần thiết sổ khắc, tất nhiên là thân tử đạo tiêu kết cục.

	Yêu Vũ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đi theo Ôn Thanh Dạ bên người, Ôn Thanh Dạ đi một bước, nàng tựu chiếu vào Ôn Thanh Dạ dấu chân tiến về phía trước một bước.

	"Yến Hoàng chi mộ, Yến Hoàng, Tu vi Sinh Tử Cảnh bát trọng thiên đỉnh phong, nổi tiếng bốn vực cao thủ đứng đầu, cả đời chiến tích hiển hách, giết địch vô số..."

	Ôn Thanh Dạ đi tới một cái thạch bao trước mặt, nhìn xem cái kia thượng diện tấm bia đá, nhẹ giọng lẩm bẩm.

	Yêu Vũ nhìn xem cái kia huyệt, nhẹ nói nói: "Nơi này chính là cái kia Đế lĩnh cao thủ mộ táng rồi, còn bên cạnh xương cốt, có lẽ tựu là giơ lên vào chôn cùng chi nhân "

	"Ta sao tiếp tục hướng phía trước xem một chút đi "

	Ôn Thanh Dạ vô ý thức nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục nhấc chân đi thẳng về phía trước.

	Những nơi đi qua, chứng kiến thạch bao đều là Đế lĩnh cao thủ mộ táng, hơn nữa càng về sau, tu vi cũng là càng ngày càng cao sâu, danh khí tại bốn vực cũng là càng phát ra cao, cẩn thận khẽ đếm đủ đều có ngàn cái huyệt.

	"Vô Cốt Hoàng, Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên. . . . ."

	"Khương Hoàng, Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên. . . . ."

	"Thạch Hoàng, Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong. . . ."

	Tại về sau mộ táng, một cái so một cái danh khí đại, chiến tích cũng là một cái so một cái làm cho người ta sợ hãi, từ đó đó có thể thấy được cái kia Đế lĩnh tại Nam Phong vực nội tình nhiều bao nhiêu dày.

	Từng cái mộ táng chính giữa đều có được mỗi một cao thủ cả đời trân tàng, nếu như những đều này lấy ra, tất nhiên là khiếp sợ toàn bộ bốn vực bảo vật.

	Yêu Vũ chỉ vào phía trước Đế lĩnh cao thủ huyệt, mừng rỡ mà nói: "Những mộ táng này chính giữa đoán chừng có những Đế lĩnh này cao thủ Tu Di giới, công tử ngươi không thu lấy sao?"

	"Được rồi, những vốn là này vật ngoài thân, hay là không muốn đi động người chết vật lưu lại rồi"

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt lắc đầu, tiếp tục nói: "Hơn nữa những thứ kia, đoán chừng cũng không có cái gì làm cho ta tâm động bảo vật "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt sao mà lão đạo, hắn liếc thấy xuyên qua những mộ táng này chính giữa tất nhiên có đại lượng oán khí, nếu là muốn khai lấy những quan tài này, tất nhiên là sẽ phải chịu oán khí cắn trả.

	Kẻ nhẹ chết, kẻ nặng hồn phi phách tán.