Chương 624: Hắc y nhân thân phận

	Linh phẩm Trung cấp đan dược!

	Cái kia Hỗn Nguyên Đan tại Ôn Thanh Dạ cái kia Linh phẩm Trung cấp đan dược trước mặt, hoàn toàn bị nghiền áp, hai cái đan dược căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc đó a.

	Ai thắng ai thua, vừa xem hiểu ngay.

	Giờ phút này vốn là những ám kia phúng Ôn Thanh Dạ người, nguyên một đám thần sắc biểu hiện thập phần không lạnh nhạt rồi, nhất là cái kia Minh Không, sắc mặt càng là tái nhợt chi sắc.

	Ôn Thanh Dạ bộ dáng là tuổi trẻ, hắn tự tin cuồng vọng, nhưng là có tự tin thực lực.

	Một người tự tin lai nguyên ở hắn kiến thức.

	Cách đó không xa, Úc Thiên Dương ngạc nhiên nói: "Ôn Thanh Dạ vậy mà luyện chế ra đến rồi Linh phẩm Trung cấp đan dược đến rồi?"

	Thang Quán trong thật sâu nhìn xem mà Ôn Thanh Dạ liếc, nói ra: "Thật là làm cho người ta khó có thể tin, tiểu tử này, không đơn giản "

	"Chi Lâm, ánh mắt của ngươi rất giỏi" Kỷ Hải giơ ngón tay cái lên đối với Trương Chi Lâm nói ra, trong lời nói không che dấu được sợ hãi thán phục ý tứ hàm xúc.

	Trương Chi Lâm giờ phút này trong lòng cũng là ngạc nhiên không thôi, chợt vui mừng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, tại hắn sở hữu đồ đệ chính giữa, Ôn Thanh Dạ là nhất khó lường, mà hắn tin tưởng lấy Ôn Thanh Dạ, mà Ôn Thanh Dạ cũng chưa từng có lại để cho hắn thất vọng.

	"Tiểu tử, cái này đan dược, ta thu, chuyện của chúng ta, ta đáp ứng tuyệt đối không đổi ý, ta đi trước "

	Kim lão tam đạt được cái kia đan dược, không thể chờ đợi được tựu rời đi.

	Người áo đen kia giờ phút này chứng kiến Kim lão tam cướp đan dược rời đi, mới từ trong lúc khiếp sợ tỉnh ngộ đi qua, chợt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, thầm nghĩ trong lòng: "Tiểu tử này mới hơn hai mươi có thể luyện chế ra đến Linh phẩm đan dược, cái kia nếu tiếp qua mười năm còn phải? Tiểu tử này tiền đồ vô lượng a "

	Cặp mắt của hắn hiện ra tinh quang, giống như giống như là thấy được một kiện hiếm thấy trân bảo đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên không biết Hắc y nhân ở bên đang suy nghĩ cái gì, nhìn xem Chử Kỳ hỏi: "Cái kia Chử Quang sư thúc, phải chăng có thể trở về đến Đan Huyền Phong?"

	Chử Kỳ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhìn một bên khẩn trương Chử Quang, bất đắc dĩ khoát tay áo nói ra: "Ngươi đan dược ta luyện chế không đi ra, ta chịu phục, hắn lại lần nữa trở lại ta Đan Huyền Phong vi chấp sự a "

	"Ta. . . . . Ta. . ."

	Chử Quang nghe được Chử Kỳ lời nói, lập tức kích động nói năng lộn xộn, "Tiểu Kỳ, năm đó ta. . . . ."

	Chử Kỳ đã trầm mặc nửa ngày, nói: "Được rồi, ngày xưa sự tình, chúng ta hay là không muốn nói ra a, qua đi tựu lại để cho hắn đi qua đi, về sau ta không hề làm khó dễ ngươi rồi"

	Chử Quang trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, vừa muốn nói chuyện đã bị một giọng nói đã cắt đứt.

	"Vốn sinh cùng một gốc sao nỡ đốt thiêu nhau?"

	Vừa lúc đó, đứng ở đàng xa Hắc y nhân chậm rãi đã đi tới.

	Úc Thiên Dương nhìn xem hắc y nhân kia, nhịn không được nhíu mày nói ra: "Người là ai vậy này? Thực lực rất không tồi, xem ra không phải hạng người vô danh, hẳn là Nhập Tiên Bảng Top 50 cao thủ "

	Thang Quán trong nhẹ gật đầu nói ra: "Người này, ta cảm giác có chút lai giả bất thiện, có lẽ là có mưu đồ mưu, chúng ta đi xem một chút đi "

	Hai người nói xong, hướng về Đan Huyền Phong quảng trường rơi đi xuống.

	Chử Kỳ nhìn xem người nọ, cười lạnh nói: "Huynh đệ chúng ta sự tình, giống như không cần ngươi tới quản a "

	Hắc y nhân cũng không tức giận, mà là nhẹ khẽ cười nói: "Ta không phải quản, ta chỉ là nhắc nhở thoáng một phát mà thôi "

	Chử Kỳ con mắt có chút nhíu lại, nói: "Vậy cũng không cần, ngươi hay là nhắc nhở chính ngươi tốt rồi, tỉnh ở bị người lừa gạt, đùa bỡn "

	"Chử Kỳ, ngươi nói cái gì! ?"

	Đột nhiên, hắc y nhân kia thanh âm trở nên cực kỳ bén nhọn, thanh âm này đã hoàn toàn cho thấy sở hữu, người áo đen này dĩ nhiên là một cái nữ.

	Chử Quang nghe được thanh âm kia, duỗi ra ngón tay đều có chút run rẩy lên, "Ngươi. . . . Ngươi là?"

	Tâm tình của hắn hết sức kích động, so về vừa rồi Chử Kỳ lại để cho hắn trở lại Đan Huyền Phong còn muốn kích động.

	Cái này, trong lòng mọi người tân sinh nghi hoặc, người này rốt cuộc là ai?

	"Chử Quang, không nghĩ tới qua nhiều năm như vậy rồi, ngươi chỉ cần nghe xong thanh âm của ta có thể nhận ra" Hắc y nhân thời gian dần qua xốc lên đầu của mình bồng.

	Chỉ thấy một cái mặt mày thanh tú nữ tử xuất hiện tại mọi người trước mắt, hai mắt sáng ngời động lòng người, hai đầu lông mày xác thực mang theo một cỗ thành thục vũ mị khí tức, cô gái này mặc dù không tính là tuyệt mỹ, nhưng là toàn thân của nàng nhưng lại mang theo một vòng chỉ mỗi hắn có khí chất.

	Chử Quang chứng kiến nữ tử kia, hoảng sợ nói: "Nam Tương!"

	Nam Tương! ?

	Cơ hồ Chử Quang một tiếng thét kinh hãi, nhất thời khơi dậy ngàn tầng sóng, ở đây tất cả mọi người hô chấn trụ rồi, chợt tất cả mọi người là nhìn không chuyển mắt nhìn về phía nàng kia.

	"Thiên U Cốc cốc chủ! ?"

	"Người con gái trước mắt này tựu là Thiên U Cốc cốc chủ, người so hoa kiều, tâm so kiếm hung ác Nam Tương "

	"Đợi một chút, Thiên U Cốc chi chủ như thế hiển hách thân phận, đứng đầu một phái, như thế nào hội độc thân xuất hiện tại ta Thiên Huyền Tông?"

	"Đến cùng là vì cái gì. . ."

	Úc Thiên Dương cùng Thang Quán trong hai người liếc nhau một cái, nhao nhao thấy được đối phương trong mắt khiếp sợ tại sai biệt.

	Chỗ không ai biết nàng kia thân phận, vốn là ngạc nhiên nhìn xem cái kia xinh đẹp thân hình, trong nội tâm giống như là bị mãnh liệt thủy triều phát bình thường, một lớp sóng đón lấy một lớp sóng, bành trướng không thôi.

	Thiên U Cốc hạng gì tông phái, tựu là so với bọn hắn Thiên Huyền Tông cũng là không kém bao nhiêu tông phái, người trước mắt vậy mà Thiên U Cốc chi chủ, bọn hắn sao có thể không kinh ngạc đấy.

	"Thiên U Cốc chi chủ?" Ôn Thanh Dạ cũng là nhìn sang, trong đôi mắt nhiều thêm vài phần rất hiếu kỳ, "Nàng đến Thiên Huyền Tông là làm gì? Chẳng lẽ. . . ?"

	Cặp mắt của hắn mạnh mà nhìn về phía Chử Kỳ, trong nội tâm nghĩ tới Chử Quang, Chử Kỳ hai người nguyên lai thân phận, không khỏi chợt nói, thì ra là thế.

	Nhạc Minh Châu nhìn về phía trước Nam Tương, mí mắt nhảy lên, trong mắt lệ mang trôi qua tức thì, sau đó giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì tiếp tục đứng tại Ôn Thanh Dạ bên người.

	Chử Quang xem lên trước mặt Nam Tương, thanh âm run rẩy, cảm khái nói: "Bao nhiêu năm, không biết bao nhiêu năm không có chứng kiến ngươi rồi, ngươi hay là như năm đó bình thường xinh đẹp động lòng người, mà ta cũng đã dần dần già thay, ai "

	Nam Tương tự nhiên cười nói nói ra: "Dung mạo bất quá là một bộ túi da mà thôi, cần gì phải quan tâm nhiều như vậy đâu?"

	"Đúng vậy a, đúng vậy a" Chử Quang nhẹ gật đầu, cưỡng chế kích động trong lòng, nhìn xem Nam Tương cái kia trắng nõn khuôn mặt, hỏi: "Cái kia, nhiều năm như vậy, ngươi trôi qua có khỏe không?"

	Nam Tương hai đầu lông mày hiện lên một đám sầu bi, chợt lóe lên, sau đó nhàn nhạt nói ra: "Còn không phải cái dạng kia "

	Chử Quang nhìn đến đây, nhịn không được nhíu mày hỏi: "Làm sao vậy?"

	Nam Tương lườm liếc chung quanh, sau đó nói: "Chúng ta tìm một chỗ tại ôn chuyện a "

	Chử Quang gật đầu nói nói: "Tốt, tốt, chúng ta tìm một chỗ tại ôn chuyện "

	Nhưng là một bên Chử Kỳ lại không làm rồi, mạnh mà nhảy ra ngoài, lắc đầu nói ra: "Không được, ta Đan Huyền Phong không chào đón nàng "

	Chử Quang vội vàng nói: "Tiểu Kỳ, nhiều năm như vậy sự tình, ngươi còn tính toán chi li làm gì đó?"

	Chử Kỳ lạnh lùng nói ra: "Không phải ta tính toán chi li, chỉ là của ta Đan Huyền Phong không chào đón nàng, Thiên U Cốc ai đến đều được, nàng không được "

	Chung quanh tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, đối với chuyện năm đó bọn họ đều là không rõ ràng lắm, không biết vì cái gì Chử Kỳ như thế bài xích Nam Tương, mà Chử Quang thái độ nhưng là như thế nhiệt tình.

	Đột nhiên, một đạo tiếng vang truyền đến mọi người bên tai.

	"Thiên U Cốc cốc chủ đường xa mà đến, không có từ xa tiếp đón!"

	Úc Thiên Dương cùng Thang Quán trong hai người chậm rãi rơi xuống Chử Kỳ bên người, mà lời này đúng là Thang Quán trong trong miệng nói ra.