Chương 1589: Kế hoạch có biến

	Theo Ôn Thanh Dạ chính phía trước, từ trái đến phải theo thứ tự là Phi Hạc môn, Thiên Tàm giáo, Hợp Thiên phái, Danh Môn, Cửu U Minh Châu Ngũ Tinh Thăng Tiên Điện, Cửu U Minh Châu lệ thuộc Thông Thiên Cung.

	Ở trong đó bốn môn phái chính là Cửu U Minh Châu Ngũ Đại Tông phái một trong, tăng thêm Thiên Diễn Tông, vừa vặn không nhiều không ít.

	Mà còn lại hai phe thế lực, mặc dù là Tiên giới chính giữa đỉnh tiêm thế lực, nhưng là theo không tham gia Tiên Đình chính giữa tranh đấu, hôm nay mời bọn hắn đến đây, bất quá tựu là một ít tràng diện sống mà thôi.

	Danh Môn chính giữa thỉnh thoảng truyền đến vài tiếng ánh sáng lạnh, quét về phía Ôn Thanh Dạ, nhưng là Ôn Thanh Dạ là ai? Cái dạng gì đại tràng diện không có đã từng gặp?

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua chính đang nhắm mắt dưỡng thần Phong Thái Thương, ánh mắt tựu chuyển hướng về phía bên cạnh Thông Thiên Cung cao thủ.

	Phong Thái Thương trực tiếp bức hiếp Ôn Thanh Dạ, lấy đi Ôn Thanh Dạ trong tay Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước, nếu là Ôn Thanh Dạ trong nội tâm không muốn giết hắn, làm sao có thể?

	Nhưng là giờ phút này Phong gia thế đại, hơn nữa Phong Thái Thương hay là Ngũ Tinh Thăng Tiên Điện điện chủ, Ôn Thanh Dạ chỉ có thể đem cái này sát ý ẩn dấu ở trong lòng.

	Phong Thái Thương bên cạnh đúng là Cửu U Minh Châu Thông Thiên Cung cung chủ rồi, Thông Thiên Cung chính là một cái cực kỳ đặc thù tổ chức.

	Như thế nào đặc thù?

	Thông Thiên Cung trong, không phân biệt tộc vừa nói.

	Cái này thế lực sớm tại thời kỳ Thượng Cổ tựu xuất hiện, trải qua hơn năm vạn năm tích lũy, khuếch trương, rốt cục tại Tiên giới bất kỳ một cái nào địa phương đứng vững vàng gót chân.

	Thông Thiên Cung ở trong chiêu mộ tu sĩ, thiên tài, sau đó tiến hành bồi dưỡng, huấn thử, dưới cờ liên quan đến phần đông sản nghiệp, tóm lại tựu là có thể kiếm lấy Linh Thạch mua bán, bọn hắn đều chen vào một tay.

	Từng có người tính toán qua, Nam Phương Tiên Đình Thông Thiên Cung cống dâng ra đi thuế má tựu chiếm cứ sở hữu thuế má hai thành.

	Nam Phương Tiên Đình có thể là có thêm Thất đại gia tộc, bảy thế lực lớn, còn có những thứ khác thế gia, môn phái, châu vương nhưng là Thông Thiên Cung y nguyên có thể chiếm cứ hai thành, đủ để thấy Thông Thiên Cung lợi hại.

	Phải biết rằng, Tây Phương Vạn Phật Thánh Địa, Hải tộc, mặt khác Tiên Đình, Yêu Đình đều có được Thông Thiên Cung, từ đó có thể thấy được cái này Thông Thiên Cung thế lực to lớn, hoàn toàn không kém hơn Thăng Tiên Điện.

	May mà, Thông Thiên Cung tựa hồ đối với những thế ngoại này tranh đấu gần đây không thế nào cảm thấy hứng thú, bảo trì người không phạm ta ta không phạm người quy tắc.

	Cửu U Minh Châu Thông Thiên Cung lần này đến đây chính là một cái cung trang nữ tử, mặc dù bên trên đi một tí tuổi tác, nhưng là lờ mờ có thể nhìn ra lúc tuổi còn trẻ bộ dạng thùy mị.

	Cô gái này tu vi chính là Vô Cực Kim Tiên, tại đây Thiên Diễn Tông tiếp nhận trên đại hội, cũng được cho một phương cao thủ.

	"Thông Thiên Cung bất quá tựu là đến đánh cho đi ngang qua sân khấu mà thôi "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, mặc dù Thông Thiên Cung thế lực khổng lồ, trải rộng Tiên giới, nhưng là hôm nay nhất định là một cái quần chúng.

	Nghĩ vậy, ánh mắt của hắn lại nhìn về phía đối diện.

	Đối diện Thị gia mấy người, Ôn Thanh Dạ đã sớm xem qua rồi, cặp mắt của hắn thì là nhìn về phía bên cạnh Phong Ma Cốc.

	Phong Ma Cốc phương hướng một cái mặt mũi tràn đầy ánh sáng màu đỏ lão giả đang cùng bên cạnh thị nữ trêu chọc lấy, trong mắt tinh mang chớp liên tục, xem xét liền biết có chút ít lưu luyến quên về chi ý.

	Mà cái kia thị nữ đôi má hiện ra rặng mây đỏ, kiều diễm ướt át, hẳn là... . Là bị lão nhân này trêu chọc.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem lão giả kia nhíu mày, nói: "Người này ngược lại là có chút ý tứ? Đáng tiếc Đạm Đài Đồng không tại, bằng không ngược lại là có thể hỏi thăm thoáng một phát người này chi tiết "

	Hiện tại Ngọc Hương Lâu giao cho Đạm Đài Đồng phản ứng, mà Đạm Đài Đồng tâm tư nhạy bén, chăm chú phụ trách, đối với Phong Ma Cốc tin tức đích thị là nắm giữ cái đại khái.

	Bất quá nhắc tới cũng kỳ quái, cái này Phong Ma Cốc lão giả xem xét có điểm giống là sắc trong quỷ đói, Phong Ma Cốc lại để cho hắn trước tới tham gia cái này Thiên Diễn Tông tiếp nhận đại hội là vì sao?

	Ôn Thanh Dạ nhìn lão giả kia liếc, chợt tiếp tục hướng về bên cạnh nhìn lại.

	Chung quanh đều là một ít tông phái, hơn nữa nhìn bộ dáng đều là Nam Phương Tiên Đình chín chín tám mươi mốt Thượng tông một trong, có lẽ đều là cùng Thiên Diễn Tông kết tốt môn phái, không biết những thế lực này chính giữa có hay không Thiên Diễn Tông, Hợp Thiên phái giúp đỡ.

	"Đó là Hoàng Cực Cung người?"

	"A? Hoàng Cực Cung không phải tại Vân Dịch Đằng Châu sao? Gặp nhau nơi đây có mấy chục tỷ dặm lộ a?"

	"Không nghĩ tới Thiên Diễn Tông người liền Hoàng Cực Cung người đều có thể mời đến "

	... . .

	Đột nhiên, mọi người ánh mắt đều là nhìn về phía chân núi, nguyên một đám mang theo sợ hãi thán phục thanh âm.

	Hoàng Cực Cung, Nam Phương Tiên Đình bảy thế lực lớn một trong, chỗ Vân Dịch Đằng Châu chi địa, hơn nữa hắn địa vị tựu tính toán so ra kém Sơn Hải Viên tại Sơn Hải Lâm Châu địa vị, nhưng là cũng không kém nhiều.

	Phải biết rằng Sơn Hải Viên viên chủ lời nói tại Sơn Hải Lâm Châu châu vương lời nói còn có tác dụng, mọi người không sợ châu vương, độc sợ Sơn Hải Viên viên chủ, từ đó có thể thấy được lốm đốm.

	Lúc này chân núi như đấu củng đền thờ phía dưới, một đám Kim sắc quần áo bóng người chậm rãi đi đến, tại Thiên Diễn Tông trưởng lão an bài xuống, đặt chân tại Phong Ma Cốc bên cạnh.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hoàng Cực Cung mọi người, trong mắt nhưng lại mang theo một tia tinh mang.

	Hoàng Cực Cung, cái này một phương thế lực hắn làm sao có thể không biết?

	Năm đó Trường Sinh Tiên Quân tại Nam Phương Tiên Đình, trợ giúp Tào gia luyện chế đan dược thời điểm, cái này Hoàng Cực Cung còn không có xuất hiện, mà Hoàng Cực Cung thành lập, có thể nói tựu là xuất từ tay của hắn.

	Cái này Hoàng Cực Cung đơn giản tựu là lúc trước Trường Sinh Tiên Quân một câu nói đùa sáng lập, nhưng là không nghĩ tới vài vạn năm về sau, vậy mà đã trở thành Nam Phương Tiên Đình đỉnh tiêm thế lực, điều này thật sự là làm cho người khó có thể tin.

	Ôn Thanh Dạ thầm suy nghĩ nói: "Nếu là có thể đem Hoàng Cực Cung một lần nữa nắm giữ ở trong tay, đây tuyệt đối là một cỗ không thể bỏ qua lực lượng, cũng có thể làm ta một trương cường hữu lực át chủ bài "

	"Ôn điện chủ!"

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ trầm tư thời điểm, một giọng nói truyền đãng tại Ôn Thanh Dạ bên tai.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt không động, thanh âm này đúng là Hợp Thiên phái chưởng môn Hoa Gian Vô Đạo Dạ Du đạo nhân thanh âm.

	Dạ Du đạo nhân bất đắc dĩ nói: "Hôm nay kế hoạch khả năng có biến rồi, Thiên Diễn Tông chi nhân đang tại loay hoay trận pháp, đoán chừng thời gian ngắn không thể ra đến chủ trì tràng diện, vững vàng là được "

	Dạ Du đạo nhân biết rõ, Ôn Thanh Dạ không phải người ngu, nên biết chính mình cùng Thiên Diễn Tông là cùng một cái chiến trên thuyền, cho nên nói thẳng đạo.

	Ôn Thanh Dạ tò mò hỏi: "A? Như thế nào?"

	Cái này Hợp Thiên phái, Thiên Diễn Tông còn có mấy phương thế lực, không phải ý định trực tiếp đẩy ngã cái kia Đông Phương Vô Vân thống trị, đi quá giới hạn châu vương vị, cái này đột nhiên thay đổi, đích thị là đã xảy ra cực lớn biến cố.

	Dạ Du đạo nhân bất đắc dĩ nói: "Phong Ma Cốc Bình Hoa ngươi thấy được sao? Hắn chính là Phong Ma Cốc Đại La Kim Tiên cao thủ, nổi tiếng Thiên Đô Phong Châu "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, nhìn về phía này Phong Ma Cốc 'Sắc trong quỷ đói' .

	Theo Dạ Du đạo nhân lời nói chính giữa, hắn có thể được ra cái này Phong Ma Cốc cùng Đông Phương Vô Vân, hoặc là nói là Đông Phương gia quan hệ sâu, bằng không Dạ Du đạo nhân sẽ không bởi vì kiêng kị mà tạm thời thay đổi.

	Cái kia Bình Hoa trời sinh tính nhạy bén, phát hiện Ôn Thanh Dạ đang nhìn hắn, đình chỉ đùa bên cạnh thị nữ, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ trong mắt mang theo vẻ mĩm cười.

	Ôn Thanh Dạ cũng là cười nhạt một tiếng, tâm thần nhưng lại truyền âm nói: "Nhân thủ của ta cũng đã chuẩn bị xong, không biết tiền bối hôm nay là ý định như thế nào... . . ?"

	Dạ Du đạo nhân trong nội tâm khe khẽ thở dài nói: "Yên lặng theo dõi kỳ biến a, trước tiên đem thời gian ngăn chặn, lại để cho Thiên Diễn Tông chi nhân đem trận pháp xóa a, nếu không dễ dàng đánh rắn động cỏ "