Chương 388: Võ học vầng sáng

	Giờ phút này, tầng mây chi đỉnh.

	Cuồng Đao Đồ Bại khóe miệng tơ máu không ngừng tràn ra, mà Hàn Không cũng là khí tức bất ổn, trong miệng từng ngụm từng ngụm thở.

	Đồ Bại thân hình đứng không vững, giống như một trận gió có thể thổi ngược lại bình thường, "Ta không phải là đối thủ của ngươi, thực lực của ngươi quả nhiên rất cao minh, bảy tôn một trong, cũng không phải là hư danh nói chơi "

	Bảy tôn kỳ thật cũng không phải dựa vào thực lực đạt được, mà là dựa vào tiềm lực.

	Hàn Không trong mắt văng tung tóe ra một vòng sát ý, ngữ khí lạnh như băng phảng phất có thể đem người đông lạnh cứng lại rồi đồng dạng, "Ngươi cũng đã biết ngươi lãng phí ta bao nhiêu thời gian?"

	Hai người tranh đoạt Đạo Văn, đã sớm tiêu tán rồi, Hàn Không trong nội tâm tự nhiên là giận không kềm được.

	Đồ Bại nâng lên đao, thân thể một cái lảo đảo, suýt nữa từ thiên không trong trụy lạc, cười nói: "Như thế nào? Ngươi chẳng lẽ còn muốn giết ta hay sao?"

	"Đúng vậy!" Hàn Không đoạn quát một tiếng, vừa muốn ra tay, tựu đã nghe được Cổ Hư hô to.

	"Hàn sư huynh, nhanh mau dừng tay a, võ học vầng sáng sắp hiển hiện ra rồi"

	Giờ phút này Đại Hoang Cổ Bia chung quanh một mảnh an tường, không có bắt đầu cái kia phát ra vô tận Đạo Văn khí thế, tốt như sa vào một hồi trầm tĩnh, nhưng là cho người cảm giác giống như là một ngụm tùy thời sẽ phun trào nham tương đồng dạng.

	Hàn Không nhìn thoáng qua Đại Hoang Cổ Bia, trong nội tâm không có có do dự chút nào, buông tha cho Đồ Bại dây dưa.

	Ôn Thanh Dạ song mắt nhìn về phía trước Đại Hoang Cổ Bia, thầm nghĩ trong lòng: "Xem ra cái này Đại Hoang Cổ Bia sắp sửa ngưng hiện ra vốn là diện mục, hơn nữa đã mất đi chung quanh trận pháp dựa vào, cái lúc này mới là tốt nhất cơ hội, có thể tìm tòi Đại Hoang Cổ Bia đến tột cùng cơ hội "

	Chợt, Ôn Thanh Dạ lại đi tới Đào Liễu bên người.

	"Ôn sư đệ!"

	Chung quanh mấy cái Thiên Huyền Tông đệ tử đều là hạch tâm đệ tử, nhưng nhìn đến Ôn Thanh Dạ đến đây không khỏi vội vàng đứng dậy hô.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó cúi đầu nhìn thoáng qua Đào Liễu, giờ phút này Đào Liễu toàn thân giống như cực độ rét lạnh, không ngừng co rút, run rẩy.

	"Đào sư huynh toàn thân giống như bị Hàn Không nguyên khí xâm nhập thân thể, loại trừ vô cùng, cho nên hiện tại có chút phiền phức rồi" bên cạnh một cái Thiên Huyền Tông đệ tử nói ra.

	Xoạt!

	Một đạo thuần trắng sắc nguyên khí, thời gian dần qua hướng về Đào Liễu trong cơ thể dũng mãnh vào, theo Ôn Thanh Dạ nguyên khí dũng mãnh vào, Đào Liễu thân hình cũng không hề run rẩy, sắc mặt cũng dần dần trở nên dễ nhìn một điểm.

	Chứng kiến Đào Liễu tình huống không ngừng chuyển biến tốt đẹp, chung quanh Thiên Huyền Tông đệ tử cũng hơi hơi thở dài một hơi, chợt không khỏi nắm chặt nắm đấm con mắt gắt gao nhìn về phía trước Hàn Không.

	Lư Phương Lượng, Tư Mã Phong bọn người cũng chầm chậm đã đi tới, đứng tại Ôn Thanh Dạ bên người, không nói gì, giờ phút này tinh thần của bọn hắn vẫn còn đắm chìm tại vừa rồi đạt được Đạo Văn võ học bên trong.

	Vưu Quân Liên mang theo một đám Ngọc Nữ môn đệ tử, đối với Ôn Thanh Dạ cười nói: "Ôn sư đệ, tốt tuấn thân thủ "

	Khách quan Thi Thiên Long, Tào Vân, kỳ thật Vưu Quân Liên càng thêm kính nể Ôn Thanh Dạ khí độ.

	Ôn Thanh Dạ hướng về sau lưng Tô Tử Hân còn có Liễu Hàm nhẹ gật đầu, sau đó cười nói: "Đa tạ Vưu sư tỷ tương trợ, tại hạ nhất định ghi nhớ trong lòng "

	Vưu Quân Liên lắc đầu nói ra: "Ta muốn chính là ta không xuất thủ tương trợ, Ôn sư đệ cũng là không sợ "

	Bỗng nhiên, Ôn Thanh Dạ không nói chuyện rồi, con mắt mạnh mà nhìn về phía phía trước Đại Hoang Cổ Bia.

	Nhưng vào lúc này!

	Đại Hoang Cổ Bia đột nhiên tản mát ra một đạo cực hạn hào quang, vô biên vô hạn hướng về xa xa kích động mà đi.

	"Nhanh! Vầng sáng xuất thế "

	"Vầng sáng, Đại Hoang Cổ Bia võ học vầng sáng "

	"Sưu sưu!"

	Chung quanh vô số người xông về Đại Hoang Cổ Bia, muốn lấy được tiên cơ.

	Trong lúc nhất thời, bầu trời đều trở nên Hắc Ám, đông nghịt một mảnh, rậm rạp chằng chịt đều là bóng người phiêu tránh.

	Ôn Thanh Dạ xòe bàn tay ra, ngăn cản rục rịch Ngọc Nữ môn Vưu Quân Liên, Vưu Quân Liên không khỏi nhướng mày khó hiểu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nhưng là sau một khắc nàng sẽ hiểu.

	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm!

	Đại Hoang Cổ Bia tản ra vô tận thần quang, cái này ngàn vạn hào quang trực tiếp hướng chung quanh tản mát ra đi, Âm Dương cảnh cửu trọng thiên tu vi phía dưới lập tức tựu đã bay đi ra ngoài.

	Tựu là một ít Âm Dương cảnh cửu trọng thiên người, đều là cất bước duy gian, không thể động đậy.

	Ầm ầm!

	Ngay sau đó, Đại Hoang Cổ Bia hiện ra ở trước mặt mọi người càng thêm chói mắt rồi, hơn nữa chung quanh mờ nhạt sắc hào quang, còn có màu xanh trắng khí thể toàn bộ biến mất.

	Ôn Thanh Dạ con mắt mạnh mà sáng ngời.

	Mọi người con mắt đều là chăm chú nhìn phía trước Đại Hoang Cổ Bia, mang theo một tia chờ mong, khát vọng, bức thiết.

	Xoạt! Xoạt! Xoạt! Xoạt! Xoạt! Xoạt!

	Đại Hoang Cổ Bia chung quanh đột nhiên xuất hiện vô số quang đoàn, quang đoàn xem ra lớn nhỏ nhất trí, nhưng là từng quang đoàn phát ra Thần Vận nhưng lại không giống với, trong đó võ học cũng là vô cùng giống nhau.

	Ôn Thanh Dạ liếc quét tới, tựu thấy được mấy cái Thần Vận không tệ quang đoàn, những quang này đoàn nếu là xuất ra đi, không có chỗ nào mà không phải là có thể nhấc lên gió tanh mưa máu Vô Thượng Linh phẩm võ học, nhưng là Ôn Thanh Dạ để ý lại không phải cái này.

	Hàn Không con mắt nhìn về phía trước võ học, thân hình chấn động, bước chân đạp một cái, nhanh chóng xông về trong đó một đạo quang đoàn.

	Ngay sau đó, Quân Bất Ngộ, Phòng Tân, Giới Linh, Cổ Hư, Mộ Tuyết, Vi Tiêu Tiêu, Tô Thanh Vân, Tô Định, Thi Thiên Long, Tào Vân, trọng thương Đồ Bại, Giới Linh cũng là không dám yếu thế, ngoại trừ những người này, còn có mấy cái không kém cao thủ, nhao nhao hiển lộ thân hình, trong đó có cái kia Loạn Thiên Cổ Quốc Đinh Ưu, mọi người nhao nhao hướng về phía trước Đại Hoang Cổ Bia phóng đi.

	Ôn Thanh Dạ mắt thấy phía trước, thủy chung không có khởi hành.

	Lư Phương Lượng con mắt sáng ngời, thân hình nhanh chóng xông về trong đó một đạo quang đoàn, Tư Mã Phong cũng là theo sát phía sau.

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là nhanh chóng hướng về Đại Hoang Cổ Bia phóng đi.

	Mọi người ở đây, Tư Mã Phong tốc độ nhanh vô cùng, hơn nữa tu vi của hắn cũng là không kém, thẳng đến trong đó một đạo võ học vầng sáng, ôm đồm tại trong lòng bàn tay, chỉ thấy cái kia võ học vầng sáng thời gian dần qua biến thành một tia, sau đó trực tiếp hấp thụ đến nguyên thần của mình bên trong.

	Chung quanh mọi người xem xét, không khỏi đều là trong mắt phát ra tia máu.

	Hàn Không thân hình tốc độ so về linh hoạt vô cùng Tư Mã Phong cũng là không hoảng hốt nhiều lại để cho, chỉ bất quá hắn là hướng về Đại Hoang Cổ Bia ở chỗ sâu trong đi.

	Mà phần lớn người đều không thể tiến vào võ học vầng sáng trước khi, chỉ có một chút Âm Dương cảnh cửu trọng thiên người miễn cưỡng tới gần, nhưng là tốc độ nhưng lại cùng tu vi thành có quan hệ trực tiếp.

	Oanh!

	Theo mọi người tới gần, kịch liệt giao chiến lập tức kéo ra!

	"Muốn cái này vầng sáng, hỏi trước hỏi ta Tứ Phương Điện Ngụy Hải "

	"Mai Tuyết Cổ Quốc Đông Phương Sóc tại đây!"

	Có thể chạm đến võ học vầng sáng không có chỗ nào mà không phải là tại trong tràng cao thủ trong cao thủ, bọn hắn tự nhiên sẽ không dễ dàng lựa chọn một cái võ học rời đi, coi trọng giống nhau vầng sáng, tránh không được khẽ đảo tranh đoạt, nhưng là lại sợ hãi bảy cái võ học vầng sáng đều bị lấy đi, không khỏi nguyên một đám bật hết hỏa lực, không có mảy may lưu thủ.

	Mà lúc này đây, Ôn Thanh Dạ thân hình cũng là phi khối hướng về phía trước phóng đi, dường như một đạo lưu tinh, tốc độ kia ở đây không một người có thể sánh vai.

	Sưu sưu!

	Mọi người chỉ cảm thấy gió thoảng bên tai âm thanh hô động, cuồng dâng lên, một đạo bóng đen tựu phật qua, mọi người tất cả giật mình.

	Tô Thanh Vân kinh hãi nói: "Ôn Thanh Dạ tốc độ thật nhanh!"

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua tiếp cận Đại Hoang Cổ Bia, uy áp cũng là càng lúc càng lớn rồi, vậy mà chậm rãi tới gần Ôn Thanh Dạ tâm thần bên trong, nếu không là Ôn Thanh Dạ tâm thần tu vi được, như vậy giờ phút này khả năng đã bản thân bị trọng thương rồi.

	Những người khác cũng có thể cảm nhận được cái này uy áp, tự nhiên là không thể nào quá độ xâm nhập cái này Đại Hoang Cổ Bia trước mặt.

	Hàn Không thân hình cũng dần dần ngừng lại, thời gian dần qua dựa vào hướng về phía trong đó một đạo vầng sáng, ánh mắt lộ ra một tia cuồng hỉ thần sắc.

	"Linh phẩm võ học!"