Chương 324: Dưới đêm trăng

	Vương Hải nhìn xem phía trên dĩ nhưng bất động năm cái thân ảnh màu tím, chậm rãi nói; "Đợi đến Hắc Vân tiêu tán, ánh trăng chiếu xạ mà ra, cái này Thi Quỷ tu vi sẽ giảm nhiều, đến lúc đó chúng ta lại ra tay là được "

	Đường Thụy nghe được Vương Hải lời nói, nhịn không được lên tiếng hỏi: "A? Vương huynh lời ấy thật đúng?"

	Vương Hải nhẹ gật đầu nói ra: "Đó là tự nhiên, ta đối với cái này âm tà quỷ quái cũng là có chỗ nghiên cứu, một khi ánh trăng ngưng hiện, những Thi Quỷ này chắc chắn ngưng tụ âm khí hấp thu cái này Nguyệt Hoa, lúc kia là bọn hắn yếu kém nhất lúc sau "

	"Cái này năm cái Thi Quỷ, trái phía trước cùng trái phía sau hai cái giao cho ta" Thạch Đường Dục cái lúc này đứng dậy, con mắt nhìn xem phía trên lành lạnh lãnh khốc Thi Quỷ ngạo nghễ nói.

	Vương Hải nhẹ gật đầu, đáp: "Tốt, còn lại ba cái liền giao cho ta cùng Đường huynh a "

	Tại trong tràng, mặc dù tu vi Thạch Đường Dục không phải cao nhất, nhưng là đến phiên địa vị cùng tiền đồ, như vậy Thạch Đường Dục tuyệt không phải trước mắt hai người có thể sánh vai.

	Tư tư!

	Vừa lúc đó, trên bầu trời đám mây thời gian dần qua tản ra, một tia Thanh Minh chậm rãi chiếu xuống.

	Quan tài giống như nhẹ nhàng mở ra, từ đó có mấy đạo phi ảnh chui ra.

	Chi Tíu tíu! Chi Tíu tíu!

	Hồng sắc phi ảnh, chừng thùng nước lớn nhỏ, chung quanh giống như bay huyết khí, điên cuồng hướng về mọi người bay đi.

	"Huyết Bức! Mọi người cẩn thận rồi" Vương Hải chứng kiến cái này bay múa mà đến con dơi, nhịn không được biến sắc.

	Ôn Thanh Dạ cũng là tâm thần cả kinh, thân hình rùng mình.

	"A!"

	Đột nhiên một tiếng thê lương kêu thảm thiết vang vọng tại mọi người bên tai, làm cho người hàm răng đều mỏi nhừ:cay mũi đánh hàn, tóc gáy dựng lên.

	Chỉ thấy cái kia kêu thảm thiết người toàn thân quần áo rất nhanh co rút lại, toàn thân huyết dịch giống như đều biến bị tháo nước đồng dạng, một cái Huyết Bức chính ghé vào y phục của hắn phía trên, thân hình co rút, run rẩy, giống như cực kỳ hưng phấn.

	"Chạy mau! Những điều này đều là Âm Dương cảnh thất trọng thiên Huyết Bức!"

	Mọi người xem xét, trong nội tâm hoảng sợ, nguyên một đám không khỏi hướng về xa xa điên cuồng chạy đi, giờ phút này tại trong lòng của bọn hắn ở đâu còn băn khoăn cái kia khẩu quan tài rồi.

	Lúc này một cái Huyết Bức bay về phía Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ con mắt chiết xạ ra một đạo lãnh mang, kiếm trong tay vụt địa một tiếng trực tiếp ra khỏi vỏ, mang theo thê lãnh hồ quang.

	Huyết Bức không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ như thế bưu hãn, xuất kiếm tốc độ nhanh như vậy, lập tức thân hình bản năng cảm thấy một loại e ngại, cánh điên cuồng đập động lên, hướng về sau lưng bay đi.

	"Muốn đi?" Ôn Thanh Dạ bước chân về phía trước đạp mạnh, kiếm trong tay một chuyển, mang theo Tinh Hỏa liệu đốt khí thế, mũi kiếm trực chỉ Huyết Bức đầu lâu.

	Huyết Bức ở đâu có thể so sánh vai Ôn Thanh Dạ tốc độ, lập tức một tiếng liền kêu thảm thiết đều không có phát ra, Huyết Bức đầu đại lượng máu tươi phun ra, toàn bộ thân hình hóa thành một đoàn Hồng sắc huyết vụ trực tiếp tiêu tán trên không trung.

	Du động liếc mắt liền thấy được Ôn Thanh Dạ, nhịn không được tán thán nói: "Tiểu tử kia lợi hại a!"

	Lưu Toàn cũng là nhẹ gật đầu, nói ra: "Ra tay tàn nhẫn, rất nhanh vô tình, không có mảy may dây dưa dài dòng, mấu chốt nhất chính là tu vi của hắn vẫn chỉ là Âm Dương cảnh lục trọng thiên "

	Đầy trời Huyết Bức bắt đầu nhanh chóng vọt ra, hướng về chung quanh chạy thục mạng đám người phóng đi, chói tai thét lên, tuyệt vọng tiếng gào liên tiếp, vạch phá cái này yên tĩnh bầu trời đêm.

	Vương Hải nhìn xem chung quanh mọi người, nhướng mày nói ra: "Chư vị, mấy người chúng ta ra tay ngăn lại những Huyết Bức này a, bằng không hội có nhiều người hơn chết "

	Hắn lời này tự nhiên là đối với Đường Thụy còn có Thạch Đường Dục, còn có một chút che dấu trong đám người cao thủ nói.

	Thạch Đường Dục giống như không có nghe được hắn mà nói, con mắt gắt gao nhìn xem quan tài.

	Đường Thụy sắc mặt hơi trầm xuống, chậm rãi nói: "Vương huynh, ta xem những Huyết Bức này cũng là cực kỳ khó chơi, chúng ta hay là rất nhanh giải quyết cái này năm cái Thi Quỷ cho thỏa đáng, bằng không đợi đến lúc một hồi những Thi Quỷ này mang quan tài đi tựu không tốt lại tìm "

	"Ngươi, các ngươi chẳng lẽ thấy chết mà không cứu sao?" Vương Hải lông mày ngưng tụ thành một cái chữ Xuyên, sau đó nói: "Tốt, các ngươi không cứu, ta cứu!"

	Vương Hải nói xong hướng về phóng tới đám người Huyết Bức phóng đi, bàn tay tung bay, hùng hồn vững chắc nguyên khí như hổ gầm rồng ngâm bình thường, lập tức thì có mấy cái Huyết Bức chết ở dưới chưởng của hắn.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nhìn chung quanh không ít tu vi thấp võ giả, kiếm trong tay nhẹ nhàng khẽ động, kiếm quang mang theo dễ như trở bàn tay uy danh, hướng về bốn phía mấy cái Huyết Bức chém tới.

	Phốc phốc phốc phốc phốc!

	Mấy cái Huyết Bức trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ kiếm quang quét trúng, nguyên một đám phát ra xuy xuy tiếng vang, rung động động nhân tâm, cái này vừa vặn cho những võ giả kia một ít cơ hội chạy trốn.

	"Các hạ hảo kiếm thuật!" Đường Thụy chứng kiến Ôn Thanh Dạ kiếm quang không khỏi hai mắt sáng ngời quát to.

	Không chỉ Đường Thụy, tựu là Vương Hải, Thạch Đường Dục còn có chung quanh mấy cái cao thủ cũng bắt đầu chú ý Ôn Thanh Dạ đi lên, con mắt mang theo một tia cảnh giác.

	Vừa lúc đó, cái kia năm cái Thi Quỷ thân hình chung quanh tản ra từng đoàn từng đoàn hắc khí, tu vi giống như tại thời gian dần qua thoái hóa lấy, thoáng cái theo Âm Dương cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong thối lui đến Âm Dương cảnh cửu trọng thiên.

	Sưu sưu!

	Thạch Đường Dục đã sớm kiềm chế không được, chứng kiến Thi Quỷ tu vi đã bị ánh trăng quấy nhiễu, vội vàng nắm lên bên hông kiếm, sải bước xông tới.

	Nếu như nói Ôn Thanh Dạ kiếm kiếm quang lăng lệ ác liệt, chất phác dày nặng, như vậy Thạch Đường Dục kiếm quang tựu là chói mắt, sáng ngời, đâm động nhân tâm.

	Ngoài cùng bên trái nhất Thi Quỷ bản năng cảm ứng được Thạch Đường Dục, thân hình mạnh mà một chuyển, bàn tay gầy guộc hướng về Thạch Đường Dục đập đi.

	Xoạt!

	Không khí như một loại nước gợn, nổi lên trận trận rung động, trong hư không một đạo cự đại thủ ấn chậm rãi hiện ra đến, hướng về Thạch Đường Dục kiếm khí khắp áp tới.

	Mọi người chỉ nghe phịch một tiếng, màng tai cổ động, Thạch Đường Dục thân hình liên tiếp lui về phía sau mấy bước, liên tiếp lấy đầy trời phiến đá đều đi theo bay lên.

	Thạch Đường Dục sắc mặt hơi trầm xuống, nói ra: "Cái này Thi Quỷ cực kỳ lợi hại, hơn nữa chừng năm cái, theo ta thấy, chúng ta muốn liên khởi tay đến trước đối phó cái này Thi Quỷ mới tốt cướp đoạt cái này quan tài "

	Đường Thụy nhẹ gật đầu, đáp: "Tốt, việc này không nên chậm trễ, chúng ta nhanh lên giải quyết những Thi Quỷ này a "

	Đường Thụy nói xong, thân hình một dọc lấy một cái Thi Quỷ công tới.

	Vừa lúc đó, Lưu Toàn mạnh mà hét lớn một tiếng, "Mọi người không muốn nghĩ đến ngồi thu ngư ông đắc lợi rồi, một khi đã qua giờ Tý, như vậy những Thi Quỷ này sẽ gặp mang quan tài rời đi "

	Lưu Toàn nói vừa xong, chung quanh mọi người lập tức ngồi không yên.

	Chỉ thấy một cái thấp bé lão ông, chống thiết quải, xem ra có chút quỷ dị, hắn dưới chân đạp một cái, xoay người hướng về bên trong một cái Thi Quỷ chạy đi.

	"Táng Thiên giáo người!"

	Ôn Thanh Dạ đồng tử co lại một cái, nhìn xem lão ông trên cổ tay một cái màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây hình xăm, chỉ là trong nháy mắt, nhưng là người bên ngoài không có chứng kiến, Ôn Thanh Dạ lại thấy được.