Chương 1778: Kỳ quái quán rượu

	Sương nhuộm thanh kha, vân thượng thương sơn, Phương Trượng Sơn bên trên sơn thủy thích nghi nhất thoải mái, khô gầy gân cốt đá lởm chởm tất hiện, phảng phất mộng ảo trong nổi bật đi ra tang thương bình tĩnh, chỉ chớp mắt, tựu là dài đằng đẵng.

	Chân núi, ánh mặt trời ấm áp, Thanh Phong quất vào mặt.

	Một nữ tử từ trên núi chậm rãi đi tới, chỉ thấy nàng trong trắng lộ hồng trứng vịt mặt, thân mặc một bộ màu lam nhạt véo răng như ý tố văn mặt áo không bâu bông vải phục, uốn lượn dĩ kéo lấy màu trắng lá sen váy, người mặc Tử La Lan sắc lâu hoa gãy cành hoa cỏ tơ lụa.

	Một đầu đen nhánh xinh đẹp như thác nước tóc đen, đầu quán Phong Lưu rất khác biệt cao sơ búi tóc, đầu đội lấy Ngân Hoa trâm, da trắng nõn nà trên tay đeo một cái Xích Kim lục lạc chuông thủ trạc, bên hông buộc lên đai lưng, thượng diện treo một cái túi thơm cùng một cái cũ kỹ hồ lô, cả người nguyệt mạo thu cho, như Thu Thủy người ấy.

	Người này, đúng là Trương Tiêu Vân.

	Trương Tiêu Vân quay đầu nhìn một cái Phương Trượng Sơn, trắng noãn bàn tay tại trên mặt nhẹ nhàng vừa trợt, vốn là cái kia kinh người dung nhan, toàn bộ che dấu, biến thành một cái cực kỳ bình thường nữ tử.

	Mà Tiểu Hôi tất bị nàng bỏ vào Linh Thú Đại trong.

	"Cái này Nhị sơn chủ đã nhận được Minh Hoàng Quyết, nói không chừng hội giết ta diệt khẩu, tại Phương Trượng Sơn phía trên khả năng có rất nhiều ước thúc, nhưng là đã ra Phương Trượng Sơn khả năng lại bất đồng, chính mình hay là che dấu một phen cho thỏa đáng "

	Trương Tiêu Vân thi triển đúng là Ôn Thanh Dạ đã từng dạy cho nàng một loại dịch dung bí thuật, tại nàng xem ra, cái này bí thuật so về Phương Trượng Sơn phía trên ẩn nấp bí thuật cũng là không kém bao nhiêu.

	Lần đi Ma Quật chi lộ, muốn tới trước đạt cái kia Vạn Tiên Quốc Vực chính giữa, tìm kiếm Truyền Tống Trận, Trương Tiêu Vân cùng Vân Thiên nói một tiếng về sau, liền trực tiếp hướng về Vạn Tiên Quốc Vực khu vực đi đến rồi.

	Vạn Tiên Quốc Vực, chính là tứ phương Tiên Đình trung ương nhất khu vực, độc thành một quốc gia, quốc vực chính giữa giống như là 3000 thế giới quốc gia bình thường, quốc gia nhậm chức tu sĩ là cả quốc vực cường hãn nhất, từ đó tựu diễn sinh ra vô số gia tộc.

	Nhưng là hắn phần đông môn phiệt bên trong, lại hiếm có lấy môn phái tồn tại.

	Trương Tiêu Vân rơi xuống Phương Trượng Sơn, cũng không có tại quanh thân thành trì dừng lại, một đường hướng về Vạn Tiên Quốc Vực phi thành chạy đi.

	Một đường đi nhanh, mấy trăm thành trì chăm chú tương liên, gặp vô số tu sĩ, đủ loại kiểu dáng, trong đó có Nhân tộc, cũng có Hải tộc, hoặc là chủng tộc khác cao thủ.

	Ba ngày trôi qua, Trương Tiêu Vân một đường đi nhanh, ven đường ngược lại là nghỉ ngơi mấy lần, lần này nàng cảm giác chân khí trong cơ thể lại dần dần khô kiệt, chuẩn bị tìm một chỗ nghỉ ngơi một phen.

	Nàng lấy ra một cái tinh bàn đi ra, chân khí hướng về tinh bàn truyền đi, chỉ thấy được cái kia tinh bàn chính giữa xuất hiện vô số điểm đỏ, toàn bộ Vạn Tiên Quốc Vực địa điểm tất cả đều hiển hiện ra rồi.

	"Vân Lam thành, xem ra khoảng cách phi thành còn có đoạn khoảng cách "

	Trương Tiêu Vân thấp giọng tự nói một phen, sau đó rơi xuống Vân Lam thành bên cạnh, đi vào Vân Lam thành.

	Vân Lam thành bên trong, tu sĩ phần đông, người đến người đi, hơn nữa trên bầu trời bay vô số Quỳnh Lâu Ngọc Vũ, ẩn nấp tại đám mây phía trên, đủ loại kiểu dáng pháp khí, tọa kỵ ở trong đó xuyên thẳng qua mà qua.

	"Nơi này so Yên Ba Thành phồn hoa nhiều hơn "

	Trương Tiêu Vân xem lên trước mặt tiên thành, trong nội tâm không khỏi cảm khái một tiếng, sau đó hướng lên bầu trời phía trên che kín Phù Không Trận kiến trúc đi đến rồi.

	Tìm không ít rượu lâu, đều là người đã đầy, cái này lại để cho Trương Tiêu Vân không khỏi cảm thán.

	Chút bất tri bất giác, màn đêm sắp hàng lâm, toàn bộ Vân Lam thành đô là đèn đuốc sáng trưng, mà Trương Tiêu Vân nhưng lại đi tới Vân Lam thành nhất vắng vẻ thành Nam.

	Tại đây Đăng Hỏa mỏng manh, giống như là U Minh quỷ đều bình thường, làm cho người sởn hết cả gai ốc.

	"Vị cô nương này muốn ăn ít đồ sao? Chúng ta cái này Vân Lam thành mỹ thực thế nhưng mà quốc vực chính giữa nổi tiếng, không chỉ mỹ vị nhưng lại có thể chiết xuất chân khí, khôi phục chân khí "

	Đột nhiên, một người nam tử đi đến Trương Tiêu Vân trước mặt đạo.

	Khôi phục chân khí?

	Trương Tiêu Vân nghe được thanh niên kia lời nói, trong nội tâm khẽ động, nói: "Tốt, vậy ngươi dẫn ta đi a "

	Thanh niên nam tử cười mỉm mà nói: "Tốt, đi theo ta "

	Trương Tiêu Vân lúc này mới ngẩng đầu lên, chỉ thấy mặt nàng trước là một cái quán rượu, quán rượu bề ngoài trang trí thập phần hoa lệ, Ngọc Bạch thạch, Tử Quang Thạch lẫn nhau giao thoa lấy.

	Tại thanh niên nam tử dưới sự dẫn dắt, hướng về quán rượu chính giữa đi đến rồi.

	Tiến vào quán rượu, vốn là một cái thật dài hành lang, cái kia thật dài hành lang chính giữa ở bên trong chỉ có mấy cây ngọn nến, ánh sáng lờ mờ, không khí ẩm ướt âm lãnh, lại mang chút ít mùi hôi mùi, đi ở trong đó, giống như có vô số chỉ tiểu côn trùng bò tới làn da bên trên, làm cho người có cổ nói không nên lời khó chịu không được tự nhiên.

	Cái này lại để cho Trương Tiêu Vân trong lòng có chút không thoải mái, trong nội tâm không khỏi bay lên thêm vài phần lòng cảnh giác.

	Vừa tiến vào quán rượu lầu hai chính giữa, chỉ thấy được quán rượu lầu hai chỉ có rải rác mấy người, lộ ra thập phần quạnh quẽ, trong nội tâm càng thêm cảm thấy kì quái.

	Mặc dù Trương Tiêu Vân trong lòng có chút kỳ quái, nhưng là trên mặt nhưng lại bất động thanh sắc, nhìn chung quanh một tuần, khóe miệng khơi mào, cười cười, sau đó nàng không coi ai ra gì địa đi vào trong đó, lôi ra một cái ghế, ngồi xuống, thói quen địa sờ sờ mặt bàn, thượng diện không nhiễm một hạt bụi, có thể nói sạch sẽ được triệt để.

	Thanh niên cười ha hả nói: "Ta đến nhà bếp nói một tiếng, lại để cho đầu bếp chuẩn bị một ít Vương Xà thịt "

	"Vương Xà thịt?"

	Trương Tiêu Vân biết rõ, đây là một loại Linh thú thịt, hương vị cực kỳ ngon, nhưng là ăn thời điểm luôn luôn loại làm cho nàng không thích mùi, nhưng là nàng lại cũng không thích, lập tức ngửa đầu nói: "Các ngươi tại đây còn có vật gì đó khác sao?"

	Thanh niên bất đắc dĩ nói: "Chúng ta tại đây chỉ có Vương Xà thịt rồi"

	Trương Tiêu Vân cười cười, liền không nói gì nữa.

	Thanh niên trực tiếp xoay người, hướng về nhà bếp đằng sau đi đến rồi.

	Trương Tiêu Vân chứng kiến thanh niên rời đi, thần niệm trầm xuống, một đạo hồng sắc hào quang, trực tiếp theo sau thanh niên, hướng về nhà bếp phương hướng chạy đi rồi.

	Quán rượu lầu hai là thật là sạch sẽ, có thể sau nhà bếp nhưng lại tạng dọa người, mỡ đông, vết bẩn khắp nơi đều là, trên mặt đất ngoại trừ rác rưởi, còn có chút thịt nát bọt và cốt cặn bã, trong không khí phiêu tán nồng đậm mùi máu tươi.

	Trương Tiêu Vân còn có chút kỳ quái phát hiện, nhà bếp chính giữa cũng không có cái gọi là đầu bếp, chỉ có thanh niên một người.

	Nàng lại tiếp tục quan sát một lát, cuối cùng thần niệm vội vàng thu trở lại, hướng về chung quanh nhìn lại.

	Quán rượu lầu hai, ngoại trừ Trương Tiêu Vân bên ngoài, còn có ba người, bên trong một cái xuyên lấy màu xám Tố Y nữ tử, trên đầu mang theo ni cô cái mũ, trong tay một chuỗi Phật châu, xem xét liền biết là một cái ni cô, tu vi không thấp không cao cùng Trương Tiêu Vân không sai biệt lắm, đều là Cửu phẩm Kim Tiên.

	Còn lại hai người, hẳn là một đôi đạo lữ, tu vi thì là Thái Hoàng Kim Tiên tu vi.

	Ni cô trước mặt bầy đặt cũng là một bàn thịt, cái kia thịt chất thoạt nhìn thập phần ngon, non nớt, mà ni cô thì là không coi ai ra gì nhai từ từ chậm nuốt.

	Mà cái kia một đôi đạo lữ trước mặt cũng là đồng dạng thịt, bất quá là lưỡng bàn, hai người vừa ăn, biến đổi xì xào bàn tán.

	Thanh niên kia một người làm chiêu tùy tùng, lại làm đầu bếp, nhưng là mang thức ăn lên công phu lại không chậm, chỉ chốc lát, một bàn đồng dạng phiêu dật lấy mùi hương thịt đưa đi lên, làm cho người thèm chảy nước miếng mùi thịt nhẹ nhàng đi ra.

	Thanh niên đưa lên cái này Vương Xà nhục chi về sau, liền rời đi.