Chương 418: Thái Ất Vô Tình Đạo

	Thu Minh cũng là cảm xúc có chút kích động, liên tục gật đầu: "Ôn huynh, về sau một câu, ta Thu Minh lên núi đao xuống biển lửa không chối từ "

	Cái này Hóa Sinh Cao trân quý, hai người cũng là thập phần tinh tường, Ôn Thanh Dạ xuất ra có lẽ chỉ là nho nhỏ một mảnh thuốc dán, nhưng là cho hai người nhưng lại một loại hi vọng, một loại nhân sinh kéo dài.

	Yến Hương Dương lại bên cạnh nhìn xem, nàng biết rõ Ôn Thanh Dạ cho Thu Minh, Chu Nguyệt nhất định là một khối cực kỳ khủng khiếp bảo bối, bằng không hai người cũng sẽ không như thế kích động, nhìn xem Ôn Thanh Dạ như gió như núi bóng lưng, trong nội tâm không khỏi cảm khái bộc phát.

	"Ngươi nói quá lời" Ôn Thanh Dạ cười cười.

	"Không nói trọng, một chút cũng không trọng" Thu Minh lắc đầu, sau đó trong mắt mang theo một vòng mừng rỡ, nói ra: "Ôn huynh, ba tháng về sau, hai người chúng ta sắp sửa kết hôn, ngươi cần phải đến nhiều uống vài chén "

	Ôn Thanh Dạ cũng là khẽ giật mình, sau đó khóe miệng hướng lên câu dẫn ra một vòng đường cong, "Đó là đương nhiên, loại này ngày tốt lành, như thế nào cũng muốn nhiều uống vài chén mới tốt "

	Yến Hương Dương cũng là hơi có chút kinh ngạc.

	"Chúng ta đây sẽ không quấy rầy rồi, cáo từ" Chu Nguyệt nói xong lôi kéo còn muốn tiếp tục nói đâu đâu Thu Minh hướng về ngoài phòng đi đến.

	Thu Minh thập phần khó hiểu, nhưng nhìn đến Chu Nguyệt cặp mắt kia, lập tức không dám nói tiếp nữa.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười nhìn về phía trước hai người, thẳng đến hai người bóng lưng biến mất về sau, Ôn Thanh Dạ mới thời gian dần qua thu hồi thần quang.

	"Tốt rồi, ta cũng nên đi, nghe nói ngươi sau đó không lâu sẽ ở ngọn núi chính Tam Thanh Đài khiêu chiến hạch tâm đệ tử, đến lúc đó, ta sẽ tiến về vi ngươi trợ uy" Yến Hương Dương tựa hồ cảm nhận được Thu Nguyệt khác thường ánh mắt, không khỏi đứng dậy cuống quít rời đi.

	Yến Hương Dương đi rồi, Ôn Thanh Dạ tựu lấy ra Kiếm Điển, bắt đầu tìm hiểu trong đó Vô Sinh Kiếm Đạo.

	Không biết vì sao, hắn luôn cảm thấy sử dụng Nhất Niệm Kiếm bên trong trong quy trong củ kiếm thi triển Tru Tiên Kiếm Đạo có chút gượng ép, đôi khi thậm chí không phải rất thoải mái.

	Hắn biết rõ, đây là hắn đối với Tru Tiên Kiếm Đạo lĩnh ngộ không nhiều đủ tình huống, muốn bằng không thì bất luận cái gì kiếm tại trong tay của hắn, vô luận là Vô Sinh Kiếm Đạo, hay là Tru Tiên Kiếm Đạo đều là rất nhẹ nhàng.

	"Nếu là có cơ hội, ngược lại là muốn tại luyện chế một thanh kiếm" Ôn Thanh Dạ thầm suy nghĩ đến.

	Tu Di giới trong nhiều như vậy khoáng thạch còn có Thiên Tinh phấn, Ôn Thanh Dạ tự tin có thể luyện chế ra đến một thanh không tầm thường bảo kiếm, nghĩ đến tại Đại Hoang Cổ Bia bên trong chứng kiến Tru Tiên Môn đệ tử sử dụng trọng kiếm, Ôn Thanh Dạ đã biết rõ chính mình muốn luyện chế ra đến kiếm là cái gì kiếm rồi.

	Thời gian vội vàng, trong nháy mắt ba ngày thời gian trôi qua rồi, Ôn Thanh Dạ cảm giác mình đối với Tru Tiên Kiếm Đạo cùng Vô Sinh Kiếm Đạo pháp tắc cảm ngộ, ngày từng ngày tại tiến bộ, càng ngày càng sâu rồi.

	Chỉ là cảm ngộ Vô Sinh Kiếm Đạo càng ngày càng khó khăn rồi, không giống Tru Tiên Kiếm Đạo có thể có nhiều như vậy trí nhớ tham khảo, cảm ngộ, cần chính mình đi dần dần lục lọi.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác tu vi của mình cũng vững chắc không ít, thừa dịp buổi trưa ngày ánh mặt trời, Ôn Thanh Dạ đột nhiên muốn đi tây viên đi xem một chút.

	... . . . .

	Buổi trưa ngày ánh mặt trời ôn hòa nhu hòa, sạch sẽ thấu triệt, tựa hồ xuyên vào người tâm linh đồng dạng.

	Tây viên bên trong, linh điền trải rộng, nhấp nhô phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ, không ít ký danh đệ tử không ngừng quán thâu lấy chính mình nguyên khí, thôi phát những linh chủng này sinh ra đời.

	Ánh mặt trời một chiếu xạ, toàn bộ tây viên giống như đều lóe ra Kim Hoa.

	Một gốc cây bên cạnh, xanh um tươi tốt, Toái Kim hào quang chiếu xuống, đã tạo thành pha tạp bóng cây, mà dưới cây mặt Chử Quang đang ngồi yên lặng, già nua nếp nhăn giống như đều giãn ra rồi, con mắt nhìn về phía phía trước, giống như tại đang suy nghĩ cái gì.

	"Chử sư thúc, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ "

	Ôn Thanh Dạ đi từ từ đã đến bên cạnh của hắn, hắn đều không có phát hiện.

	Chử Quang ngẩng đầu, chứng kiến là Ôn Thanh Dạ, không khỏi trong mắt hiện lên một vòng thần sắc kinh dị, "Là ngươi, Thanh Dạ, ha ha ha ha "

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua ngồi xuống Chử Quang bên cạnh, theo Chử Quang con mắt nhìn lại phương hướng nhìn lại, chỗ đó đúng là bảy phong một trong Đan Huyền Phong.

	Chử Quang chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhìn về phía chính mình nhìn lại phương hướng, rốt cục nhịn không được thở dài, bất đắc dĩ nói: "Đan Huyền Phong a, Đan Huyền Phong, ta là cả đời đều trở về không được "

	"Vì cái gì?" Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn xem bên cạnh Chử Quang hỏi.

	Chử Quang thần sắc có chút cô đơn, cúi đầu nói: "Bởi vì hắn sẽ không để cho ta trở về "

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, mà là nhìn về phía trước Đan Huyền Phong, nhân sinh đích đường đi ở bên trong, lắng nghe cũng là một loại tu hành, Tu chính là tâm.

	Chử Quang đã trầm mặc tốt một hồi, mới chậm rãi nói: "Tên của hắn ngươi nên biết, Chử Kỳ, cũng là ta ruột thịt cùng mẹ sinh ra đệ đệ "

	Chử Kỳ, Đan Huyền Phong đích đương đại phong chủ, Thiên Huyền Tông ở trong không người không biết, không người không hiểu, một tay Luyện Đan Chi Thuật, tại Thiên Huyền Tông ở trong không người có thể thần kỳ phải, địa vị độ cao, không thể tầm thường so sánh, đương nhiên đó là Ôn Thanh Dạ chưa có tới trước khi.

	Tiếp được lời nói, lại làm cho Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua có chút kinh ngạc, "Ta cùng quan hệ của hắn, khả năng sớm đã bị người quên lãng rồi, ta cùng hắn chính là thân huynh đệ, hai người chúng ta vốn là đều là Thiên U Cốc đệ tử "

	"Thiên U Cốc?" Ôn Thanh Dạ nghi ngờ nói.

	Chử Quang giải thích nói: "Thiên U Cốc chỗ Đông Huyền vực phía nam, kỳ thật thực lực kỳ thật so về Thiên Huyền Tông cũng là không kịp nhiều lại để cho, Thiên U Cốc phụ thuộc quốc gia phần đông, trong đó tài nguyên cũng là nhiều vô số kể, tiếp giáp Thái Nhất Các, Thái Nhất Các ngoại trừ đối với bảy đại cổ quốc bên ngoài, tựu là thèm chảy nước miếng Thiên U Cốc cấp dưới quốc gia rồi"

	"Hai người chúng ta huynh đệ chính là Thiên U Cốc khí đồ, cuối cùng hắn nguyên nhân tắc thì là vì ta đã yêu một cái nữ nhân, cũng là không thể yêu người, tựu là đời trước Thiên U Cốc cốc chủ con gái, cũng ngay tại lúc này Thiên U Cốc cốc chủ Nam Tương "

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày hỏi: "Cái kia về sau là nguyên nhân gì hai người các ngươi đã đi ra Thiên U Cốc, sau đó trở về Thiên Huyền Tông?"

	Chử Quang nhìn lên bầu trời, cười khổ nói: "Có một ngày, Nam Tương đã tìm được ta, để cho ta cùng nàng làm một việc, ta đáp ứng rồi, chuyện này kỳ thật rất vớ vẩn, nhưng là ta vẫn đồng ý "

	Chử Quang hình như là lâm vào nhớ lại, "Chuyện này tựu là tiến về Thái Nhất Các tìm kiếm Cổ Diệc Phong, nguyên lai, Nam Tương đã yêu một người, mà nàng yêu người dĩ nhiên là Thái Nhất Các đích đương đại tuyệt thế thiên tài, Cổ Diệc Phong, về sau hai người chúng ta người bỏ ra ba tháng thời gian đi Thái Nhất Các khu vực trong phạm vi, Nam Tương cũng nhìn được ngay lúc đó Cổ Diệc Phong, ngay lúc đó Cổ Diệc Phong Phong Thần tuấn lãng, thiên tư kỳ cao, lại về sau Nam Tương tựu mang thai Cổ Diệc Phong hài tử" Chử Quang nói tới chỗ này, dáng tươi cười càng ngày càng đắng chát rồi.

	"Nhưng là Cổ Diệc Phong lại không thể cùng Nam Tương kết hôn, bởi vì..."

	Ôn Thanh Dạ con mắt lạnh nhạt, yên lặng nói: "Bởi vì Thái Nhất Các chí cao chi đạo chính là Thái Ất Vô Tình Đạo, phải là chém chết thất tình lục dục một đạo, mà Cổ Diệc Phong chém chết đúng là tình đạo "

	"Ngươi. . . . Ngươi là làm sao mà biết được?" Chử Quang quá sợ hãi nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo át không chế trụ nổi kinh ngạc.

	Lê Thiên tu luyện đúng là Thái Ất Vô Tình Đạo, dĩ nhiên đã đến địa đạo tầng thứ hai cảnh giới, đạo này chính là Tam Thiên Đại Đạo trong bài danh bốn trăm mười bảy đạo, xem như so sánh rất cao minh chính quả chi đạo rồi.

	Nhưng là đạo này mặc dù rất cao minh, nhưng lại có trí mạng khuyết điểm, tu luyện đạo này chi nhân nhất định muốn chém đoạn hỉ, nộ, buồn bã, vui cười, yêu, ác, sợ trong đó một dục.

	Mà hắn tự nhiên có thể đoán được Thái Nhất Các chi tiết rồi, cái này Thái Nhất Các tựu là Thái Ất đạo tại hạ giới một cái chi nhánh mà thôi.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói ra: "Ta đối với Thái Nhất Các cũng là rất hiểu rõ "