Chương 610: Tang Hồn Đinh

	Giới Linh chắp tay trước ngực, sau đó hai tay của hắn cũng bắt đầu ngưng kết ra một đạo kim sắc khe hở, sau đó cái kia khe hở không ngừng kéo dài, mở rộng, sau đó hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Ầm ầm!

	Khe hở những nơi đi qua, không khí giống như đều đang run rẩy lấy.

	"Cái này Giới Linh trên người nhất định là có Vô Thượng Phật bảo, bằng không, môn võ học này hắn thi triển không đi ra" Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia khí thế hung hung Kim sắc khe hở ám đạo.

	Ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại, Ôn Thanh Dạ hai tay cũng là phi tốc biến hóa lấy, một đạo màu đen ấn pháp tại trong lòng bàn tay của hắn bắt đầu ngưng kết.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ sáu! Thị Tử Như Quy Sấm Âm Ti!"

	Sau một khắc, chung quanh vài dặm thật giống như bị một loại âm u bao phủ ở rồi, vô biên vô hạn Hắc Ám muốn cắn nuốt Giới Linh trái tim.

	Hắn bị vô biên vô hạn Hắc Ám thủy triều bao phủ rồi.

	Ầm ầm!

	Một đạo Bất Tử Ấn Pháp theo Ôn Thanh Dạ cánh tay hiện lên, hướng về kia Kim sắc khe hở phóng đi.

	Kim quang cùng màu đen ấn pháp trên không trung không hề giữ lại đụng đụng vào nhau, bạo liệt nguyên khí điên cuồng hướng về chung quanh kích động mà đi.

	Oành!

	Giới Linh cảm giác mình thật giống như bị cái kia búa tạ trực tiếp đánh trúng vào ngực đồng dạng, toàn bộ thân hình trực tiếp bay ngược đi ra ngoài, sau đó trùng trùng điệp điệp rơi xuống cát trong đất.

	Một bên Quân Bất Ngộ khẽ nhếch miệng, kinh ngạc thì còn lại là nói không ra lời.

	"Ta. . . Ta như thế nào hội không phải là đối thủ của ngươi, làm sao lại như vậy?" Té trên mặt đất Giới Linh thần sắc có chút bóp méo, cánh tay thời gian dần qua chi đứng người dậy, khó có thể tin đạo.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, bước chân chậm rãi đi về hướng Giới Linh, hắn vừa muốn nói chuyện.

	Nhưng là, ngay tại sau một khắc.

	Giới Linh bàn tay một chuyển, ba đạo cực hạn hắc quang dùng một loại tốc độ kinh người xông về Ôn Thanh Dạ ba đạo tử huyệt.

	Hắn căn bản là phản ứng không kịp nữa ngăn cản, cái kia ba đạo hắc quang liền trực tiếp lao đến, Ôn Thanh Dạ cảm giác ba cái vị trí đau xót, cảm giác ba cái cái đinh thứ đồ tầm thường vọt vào hắn huyệt đạo, sau đó cái kia độc tố nhanh chóng bắt đầu ở trong cơ thể của hắn lan tràn.

	Đây hết thảy đều phát sinh ở điện quang thạch hỏa tầm đó.

	"Ha ha ha ha ha cáp ~!"

	Giới Linh mạnh mà nhảy người lên, cười to nói: "Ôn Thanh Dạ mặc ngươi thiên tài một thế, còn không phải phải chết tại trong tay của ta?"

	Trống trải khôn cùng trong sa mạc chỉ có Giới Linh thanh âm vang vọng, lộ ra có chút quỷ dị cùng châm chọc.

	Quân Bất Ngộ lại bên cạnh cả kinh, sau đó cả giận nói: "Giới Linh, ngươi tốt xấu coi như là Bảo Linh Tự đệ tử, người xuất gia, không khỏi nhìn trộm bảo vật, nổi lên tham lam coi như xong, hay là dùng một ít hèn hạ, hạ lưu thủ đoạn, làm bậy người xuất gia, thật sự là buồn cười, thật đáng buồn "

	"Hạ lưu thủ đoạn? Ngươi thật đúng là ngươi cổ địa trong một cỗ Thanh Lưu a" Giới Linh nghe được Quân Bất Ngộ lời nói, cười lạnh nói: "Người thắng làm vua, người thua làm giặc, ngươi vậy mà cũng đều không hiểu, còn cùng với ta giảng những đạo nghĩa kia, nếu như ta muốn giảng, ta sớm cũng không biết chết tại đâu đó đi "

	Giới Linh xóa đi khóe miệng một tia vết máu, hung lệ con mắt nhìn về phía Quân Bất Ngộ, lạnh lùng nói ra: "Cái kia cụ nữ thi ta muốn rồi, hai người các ngươi mệnh ta cũng muốn rồi"

	Giới Linh nói xong, khí hải nguyên khí chậm rãi hội tụ đến trên bàn tay, tử vong khí tức chậm rãi hướng về Ôn Thanh Dạ cùng Quân Bất Ngộ tiếp cận.

	Quân Bất Ngộ nhìn xem khuôn mặt vặn vẹo Giới Linh, còn có một bên nửa ngồi xổm xuống Ôn Thanh Dạ, trong lòng không khỏi trầm xuống, ám đạo: Cái này xong đời, chính mình lần không chỉ không có hoàn thành lão tổ nhiệm vụ, còn hại chết Ôn huynh đệ, không được.

	Quân Bất Ngộ trong nội tâm trầm xuống, đối với một bên Ôn Thanh Dạ hét lớn: "Ôn huynh đệ, ngươi đi trước, ta tới giúp ngươi cản phía sau "

	Giới Linh quỷ dị cười nói: "Muốn đi? Trúng ta Tang Hồn Đinh còn muốn đi?"

	Hắn cái môn này pháp khí, cực kỳ âm hiểm quỷ dị, hắn lúc trước tựu là dựa vào cái này pháp khí đạt được cái kia bảo vật, cái này Tang Hồn Đinh tổng cộng có chín khỏa, vì bảo đảm không sơ hở tý nào, cuối cùng ba khỏa hắn đều đâm về Ôn Thanh Dạ.

	"Giới Linh, ta vốn là muốn thả ngươi một con đường sống, nhưng là chính ngươi không muốn, vậy cũng đừng trách ta rồi"

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ đen kịt trong con mắt hiện ra một vòng thần quang, chỉ thấy thân thể của hắn thời gian dần qua đứng thẳng, lạnh lùng nhìn về phía trước Giới Linh.

	Giới Linh nghe được thanh âm kia, không khỏi dáng tươi cười ngưng tụ.

	Sau đó, Giới Linh ngạc nhiên nhìn xem chậm rãi đứng thẳng lên Ôn Thanh Dạ, thì thào nói ra: "Làm sao có thể? Ngươi rõ ràng trúng Tang Hồn Đinh làm sao có thể còn có thể có khí lực đứng lên?"

	"Cái thế giới này quá mức rộng lớn, ngươi không biết thứ đồ vật, còn có rất nhiều "

	Ôn Thanh Dạ bờ môi chậm rãi mở ra, ánh mắt nhưng lại cực kỳ lạnh như băng, bàn tay thì là thời gian dần qua bôi hướng về phía bên hông.

	Sưu sưu!

	Sau một khắc!

	Ôn Thanh Dạ thân hình giống như ngừng trú tại đâu đó không có động, nhưng là Giới Linh lại có thể nghe được cái kia rót lọt vào trong tai tiếng gió, trong lòng của hắn biết rõ không ổn, vừa muốn lui về phía sau, nhưng là nháy mắt sau đó, Ôn Thanh Dạ đã vọt tới trước mặt của hắn.

	Giới Linh hoảng sợ xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, như thế tốc độ khủng khiếp, là hắn cuộc đời ít thấy.

	Phốc!

	Đón lấy, nét mặt của hắn triệt để đọng lại, cả đời này cũng sẽ không tại biến hóa.

	Theo bịch một tiếng, Giới Linh thân hình ngã trên mặt đất, Ôn Thanh Dạ chậm rãi thu hồi Chỉ Thủy Kiếm, sau đó hít sâu một hơi.

	Lần này, nếu không có lấy Kỳ Lân Hỏa lập tức cháy cái kia Giới Linh ba miếng Tang Hồn Đinh, khả năng hắn là được một cái cỗ thi thể rồi.

	"Ôn huynh đệ, Giới Linh chết?"

	Quân Bất Ngộ trợn mắt há hốc mồm nhìn trước mắt hết thảy, cảm giác giống như là mộng cảnh bình thường, đây hết thảy biến hóa quá là nhanh, hắn đến bây giờ còn không có kịp phản ứng.

	"Hắn đã chết "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó đi tới Giới Linh bên người, cái này Giới Linh trên người có Phi Thiên ngăn chận bạo động bảo vật, cái kia bảo vật nhất định không đơn giản.

	Quét mắt Giới Linh thi thể một lát, đã tìm được Tu Di giới, mở ra xem xét, bên trong phần lớn là một ít vật lẫn lộn, Nguyên thạch, pháp khí, nhất là cái kia pháp khí thượng diện còn dính lấy một tia huyết tinh.

	Ngoại trừ những này, còn có một chút cái hộp.

	Ôn Thanh Dạ lấy ra cái hộp, không khỏi nhướng mày, chậm rãi đặt ở sa đá sỏi phía trên, chợt lại nhìn về phía Tu Di giới.

	Quân Bất Ngộ tò mò hỏi: "Ôn huynh đệ, ngươi như thế nào không mở ra?"

	"Không cần" Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Đồ vật bên trong hay là không muốn mở ra cho thỏa đáng, dơ bẩn không chịu nổi, oán khí quá nặng "

	Quân Bất Ngộ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm càng thêm hiếu kỳ rồi, giống như là mèo cào bình thường, hắn chậm rãi đi tới cái hộp bên cạnh, bàn tay vươn hướng cái hộp, thầm nói: "Trong lúc này đến cùng là cái gì? Ta thật là có chút hiếu kỳ rồi"

	Xoạt!

	Quân Bất Ngộ mở ra cái hộp kia, đồng tử kịch liệt co lại một cái, sau đó cánh tay run lên bần bật, cái hộp kia trực tiếp mất rơi xuống trên mặt đất, mà cước bộ của hắn càng là liền lùi lại bốn năm bước, sắc mặt cực kỳ hoảng sợ, hoảng sợ, ngón tay cũng là chỉ vào cái hộp kia, phát ra rung rung thanh âm.

	"Cái này. . . Đây là. . . ."

	Chỉ thấy cái hộp kia vừa mở ra, bên trong một cái diện mục dữ tợn đầu người lõa lồ trong tầm mắt, tại đêm đen như mực muộn ở bên trong, cực kỳ khủng bố khiếp người.