Chương 1958: Lôi Đình hiện lên

	Vốn là xanh thẳm phía chân trời phía trên, trở nên âm trầm vô cùng, trầm thấp sấm rền thanh âm, vang vọng bát phương, cái kia trầm trọng mây đen, cho người một loại cực kỳ cảm giác bị đè nén.

	Oanh!

	Một đạo màu đen Lôi Điện vạch tìm tòi màu đen mây đen, trùng trùng điệp điệp rơi xuống, nện ở cái kia đầy trời Đan Lô chính giữa, ầm ầm nổ ra.

	Sau đó, bầu trời chính giữa bay ra một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng mùi thơm ngát.

	"Thành công rồi, của ta Thất Xảo Thanh Tâm Đan luyện chế ra đến rồi!"

	Mọi người ánh mắt hội tụ chỗ, một cái lão già tóc bạc ngửa đầu cười ha hả, tại hắn trước mặt, một hạt tản ra Thanh sắc vầng sáng đan dược tách ra tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	Thất Xảo Thanh Tâm Đan! Đỉnh tiêm Lục kiếp lôi đan dược!

	Bởi vì luyện chế sức nặng nguyên nhân, khiến cho đan dược luyện thành thời gian rút ngắn, số lượng cũng là giảm ít đi không ít.

	Theo đại lượng kiếp lôi xuất hiện, còn lại cao thủ, phần lớn đều là luyện chế đan dược đều là Lục kiếp lôi đan dược, cẩn thận hướng về kia vẫn còn thiêu đốt Đan Lô nhìn lại, còn có mười cái Đan Lô.

	Những lò luyện đan này chủ nhân, không có chỗ nào mà không phải là toàn bộ Nam Phương Tiên Đình đan đạo cao thủ, tùy tiện xuất ra một người tại tứ phương Tiên Đình đều có chút danh tiếng đan đạo cao thủ.

	Có thể nói toàn bộ Nam Phương Tiên Đình hàng năm sản xuất Cao cấp đan dược, có hai thành đều là ở đây tu sĩ cung cấp.

	Hai thành tuyệt không thiếu, bởi vì này kể cả chính là là cả Nam Phương Tiên Đình mười một châu địa vực.

	Trong đó cũng có mấy cái Thăng Tiên Điện cao thủ luyện chế đan dược đã thất bại, nhưng là hắn dược cặn bã cũng là mùi thơm ngát vô cùng, cực kỳ bất phàm.

	"Oanh!"

	Trong giây lát, có một đạo thanh âm trầm thấp vang lên.

	Mọi người vội vàng chuyển di ánh mắt, là cảm giác được, một cỗ bàng bạc chân khí chấn động, mạnh mà hướng về chung quanh mãnh liệt mà ra, nương theo lấy cái này cỗ chân khí bắt đầu khởi động, phía chân trời bên trên màu đen mây đen, lập tức là ngưng tụ, vô số tráng kiện Ngân Xà, điên cuồng toán loạn.

	"Cửu Kiếp lôi!"

	Mọi người không khỏi theo cái kia Lôi Minh nhìn lại, đúng là Lâm Phong đỉnh đầu trên bầu trời, xuất hiện Lôi Vân.

	Tại đây đầy trời màu đen Lôi Đình ấn sấn xuống, Lâm Phong bàn tay chậm rãi bay lên, một miếng châu tròn ngọc sáng đan dược, giống như một miếng sáng chói Minh Châu bình thường, lóng lánh tại bên trên bầu trời.

	Cái này một sát na, phía chân trời Lôi Đình động tĩnh!

	Nghe được cái kia Lôi Đình cự trong tiếng trộn lẫn nhóm thiên tiếng kinh hô, Lâm Phong trên mặt, cũng là chậm rãi câu dẫn ra một vòng mỉm cười thản nhiên, chợt chứa đựng một tia ánh mắt thương hại, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, bờ môi có chút mở ra: Xem thật kỹ, hảo hảo học.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia đan dược, không nói thêm gì, tiếp tục dùng Tam Vị Chân Hỏa ôn lô.

	Tại mọi người luyện chế ra đan dược thời điểm, Ôn Thanh Dạ hay là làm lấy đơn giản nhất, nhất trụ cột nhất ôn lô.

	Ầm ầm!

	Trên bầu trời, mây đen rậm rạp, trầm thấp tiếng sấm vang vọng không ngừng.

	Trong lúc đó, lại là một đạo bàng bạc chân khí chấn động cuốn sạch ra, chợt mọi người là nhìn thấy, trùng trùng điệp điệp Hắc Sắc Lôi Điện, dường như Nộ Long bình thường, hung hăng hướng về phía dưới lao đến.

	"Lại có Lục kiếp lôi đan dược xuất hiện!"

	Nhìn thấy một màn này, Thăng Tiên Điện phạm vi mấy trăm dặm, lập tức vang vọng kích động xôn xao thanh âm.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Nhưng mà còn không đợi bọn hắn xôn xao thanh âm rơi xuống, đột nhiên liên tục vài Đạo Chân khí chấn động bạo tuôn ra mà ra.

	Cái kia vốn là tựu áp lực bầu trời âm trầm phía trên, màu đen mây đen phô thiên cái địa hiện lên mà ra, rậm rạp chằng chịt màu đen Nộ Long tại thời khắc này, đem phía chân trời đều là che đậy đi.

	Vạn mã hý vang lừng, trên bầu trời thỉnh thoảng xẹt qua từng đạo Kim sắc Nộ Long, chướng mắt quang mang mạnh mẽ, vạch phá bầu trời.

	Tại đây ngắn ngủn một nén nhang không đến thời gian, rõ ràng có cái này bảy đạo Lục kiếp nói hùa lúc rơi xuống.

	Đây cũng chính là nói, có bảy đạo Lục kiếp lôi đan dược đồng thời xuất hiện.

	Bực này cảnh tượng, quả nhiên là cả đời khó gặp, bởi vậy, cái kia Thăng Tiên Điện chung quanh đông nghịt là biển người, cũng là tại lúc này bị loại này phía chân trời Lôi Đình bạo lướt không khí động đến được nhiệt huyết sôi trào lên, đinh tai nhức óc tiếng hoan hô vang vọng mà lên.

	Cái kia đầy trời xôn xao thanh âm cùng cái kia rung trời Kinh Lôi âm thanh hội tụ, hóa thành đáng sợ tiếng gầm, tứ tán mà khai, toàn bộ tiên thành, coi như đều có thể nghe được cái kia tuyên truyền giác ngộ thanh âm.

	"Đỉnh tiêm Lục kiếp lôi!"

	Phong Liên nhìn mình trước mặt đan dược, thoả mãn nhẹ gật đầu.

	Vào hôm nay bực này dưới tình huống, mình có thể luyện chế ra Lục kiếp lôi đan dược đủ để rồi.

	Nghĩ vậy, Phong Liên khiêu khích giống như phải xem Ôn Thanh Dạ liếc, phát hiện Ôn Thanh Dạ như trước tại ôn lô, khóe miệng không khỏi mang theo một vòng cười lạnh.

	Lâm Phong nhìn xem cái kia xuất hiện bảy đạo kiếp lôi, khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, đây chính là hắn Thăng Tiên Điện nội tình, cũng là hắn Thăng Tiên Điện dừng chân Nam Phương Tiên Đình chi chỗ căn bản.

	Phô thiên cái địa tia chớp Nộ Long xẹt qua phía chân trời, hướng về kia Đan Lô vọt tới.

	Trong lúc nhất thời, khắp phía chân trời, đều là quanh quẩn cái loại nầy trầm thấp tiếng sấm.

	Tại loại này Vạn Lôi lao nhanh có một không hai kỳ cảnh phía dưới, Phong Hách, Thị Thiên Nhai các loại uy tín lâu năm cao thủ đều là chưa từng thấy, hai mắt chăm chú chằm chằm phía dưới Đan Lô, nháy mắt cũng không nháy mắt.

	Phía dưới, Xích Vũ gắt gao cắn răng quan, giờ phút này đúng là nguy cấp nhất, khẩn yếu trước mắt, mình nhất định muốn chịu đựng.

	Giờ phút này Xích Vũ, hai mắt cơ hồ là cứng lại tại trong lò đan, thủ ấn tại lúc này không ngừng biến ảo lấy, bàng bạc mênh mông Linh Chân khí, liên tục không ngừng dũng mãnh vào Đan Lô, khống chế được Đan Lô chính giữa dược chi tinh hoa, cố gắng khiến cho không ngừng dung hợp.

	"Nhất định phải sử dụng đặc thù thủ pháp rồi... Phốc!"

	Đột nhiên, Xích Vũ đôi má đột nhiên một hồng, chợt một ngụm máu tươi phụt lên mà ra, sau đó đều bắn vào che kín hỏa diễm Đan Lô ở trong, cuối cùng cùng cái kia dược chi tinh hoa dung hợp lại với nhau.

	Oanh!

	Hồng sắc tinh huyết cùng cái kia dược chi tinh hoa dung hợp cùng một chỗ, lập tức phóng xuất ra một đạo sáng chói quang mang mạnh mẽ, giống như một vòng Thái Dương giống như.

	Đột nhiên, một cỗ kinh khủng làm cho người khác cảm thấy kinh hãi chân khí chấn động, hướng về xa xa bắt đầu khởi động mà đi, chỉ thấy được Xích Vũ sử dụng mấy ngàn năm Đan Lô 'Phanh' một tiếng, vậy mà bạo liệt ra đến.

	Sau đó cái kia hừng hực dấy lên hỏa diễm xuất hiện tại mọi người tầm mắt chính giữa, có thể rõ ràng trông thấy, ngọn lửa kia chính giữa còn có từng đạo khiến người kinh dị vầng sáng.

	Vốn là đen kịt phía chân trời, rồi đột nhiên trở nên hào quang vạn trượng.

	Vô số đạo rung động trong ánh mắt, theo cái kia tối tăm phiền muộn trên bầu trời, một đạo mấy trăm trượng Lôi Điện trùng trùng điệp điệp oanh rơi xuống.

	"Đỉnh tiêm Cửu Kiếp lôi!"

	Nhìn trên bầu trời tuôn ra Lôi Điện, toàn bộ Thăng Tiên Điện chung quanh, đều là tại thời khắc này sôi trào lên!

	Như thế hung mãnh Cửu Kiếp lôi, đủ để đại biểu Xích Vũ luyện chế đan dược bất phàm, coi như là Cửu Kiếp lôi đan dược chính giữa, cũng là cực kỳ bất phàm.

	"Cũng chỉ có Xích Vũ cùng Phong Liên bực này đại sư mới có thể sáng tạo ra Thanh Hư Đan, loại này đan phương đi ra "

	"Như thế hung mãnh Cửu Kiếp lôi, không biết Xích Vũ đại sư luyện chế vậy là cái gì đan dược "

	... .

	Mọi người thấy lấy cái kia Lôi Điện, nguyên một đám mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi.

	Phía chân trời mênh mông cuồn cuộn, Hắc Sắc Lôi Điện chiếm giữ bầu trời, một cỗ mênh mông lôi uy tự trong đó tràn ngập mà ra.

	Đang nhìn bầu trời phía trên Lôi Vân, Lâm Phong bất đắc dĩ lắc đầu, Xích Vũ đan đạo lại tiến bộ, đừng nói là Ôn Thanh Dạ, tựu là tự mình đều không phải là đối thủ của hắn rồi.