Chương 722: Thiên Huyền Tông chức chưởng môn

	Lý Quân Vi ngẫm nghĩ một lát, sau đó nói: "Có một ít, nhưng là cũng không nhiều, đương kim bốn vực tuyệt thế cường giả, ta muốn đỉnh tiêm các môn các phái bao nhiêu đều có mấy cái, Đế lĩnh Ngũ Đế có hai cái đã đến Thái Hư Kiếp cảnh giới, nhưng là cũng không tuyên bố tin tức, còn có Nam Phong vực môn thứ nhất phái Điền Ngọc Tông lánh đời cao thủ càng là nhiều vô số kể, những thứ khác Tây Hoang vực, Bắc Khâu vực cao thủ càng là nhiều vô số kể, Tam kiếp cao thủ Vũ Hóa kiếp chi nhân không cao hơn mười người, nhưng là Thái Hư Kiếp chừng một hai chục người, những người này vốn là lánh đời không xuất ra, tựa như các ngươi Thiên Huyền Tông Tổ Sư Điện ba người đồng dạng "

	Bạch Hận Thủy ánh mắt lộ ra một tia tinh mang, "Không nghĩ tới các ngươi ngay cả ta Thiên Huyền Tông Tổ Sư Điện Quỷ Đồng Tam lão cũng biết, Lý gia không hổ là Đông Huyền vực xưa nhất gia tộc "

	Lý Quân Vi cười khoát tay áo nói ra: "Ha ha ha, Bạch chưởng môn quá khen, kỳ thật vẫn có một ít gì đó ta Lý gia hay là không biết "

	Tử Ảnh sờ lên cái cằm, sau đó mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Thái Nhất Các có Vũ Hóa kiếp cao thủ tọa trấn lấy, ta nghĩ tới ta chờ muốn bỏ Thái Nhất Các căn bản tựu không khả năng, ngược lại sẽ bị Thái Nhất Các đều tiêu diệt, ta cảm thấy tộc của ta Hoàng giả Tử Liên Hoàng thực lực tuyệt đối cũng coi là đương thời đỉnh tiêm, không bằng chúng ta trước theo Tù Ma Tinh Vực cứu ra tộc của ta Hoàng giả, tại ý định cùng Thái Nhất Các giao chiến, như thế nào?"

	Bạch Hận Thủy nhíu mày hỏi: "Ngươi xác định ngươi nhất tộc Hoàng giả, Tử Liên Hoàng còn sống không? Đây chính là mấy ngàn năm cũng đã qua "

	Tử Ảnh vội vàng nói: "Bạch chưởng môn yên tâm đi, ta Linh tộc tựu là dựa vào huyết mạch xem tư chất, xem thọ tái, Tử Liên Hoàng huyết mạch chính là ta tím tộc ngàn năm vừa ra, tuổi thọ tuyệt đối không chỉ ngàn năm, các ngươi yên tâm đi, hơn nữa một khi tộc của ta Hoàng giả xuất thế, Thái Nhất Các tuyệt đối trong nháy mắt có thể chôn vùi "

	Mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái, đối với Tử Ảnh lời nói nhưng trong lòng thì xì mũi coi thường, bọn hắn cũng không muốn đem sở hữu hi vọng đều áp đến ngàn năm trước kia lão quái vật trên người, ai biết hắn cái gì tính nết? Hơn nữa theo Tù Ma Tinh Vực cứu người, thật sự là quá không đáng tin cậy rồi.

	Tử Ảnh tựa hồ cũng nhìn ra mọi người lo lắng, mạnh mà cắn cắn nói: "Chúng người yên tâm đi, tộc của ta Hoàng giả kỳ thật đã không có có bao nhiêu thời gian tốt sống rồi"

	Lý Quân Vi trong mắt sáng ngời hỏi: "A? Tử Ảnh huynh chuyện đó là từ cùng mà nói?"

	Tử Ảnh thở dài nói ra: "Kỳ thật lúc này đây, chủ yếu là tộc của ta Hoàng giả dùng bí pháp cùng bọn ta câu thông, hắn đại nạn ngày lập tức tựu đã tới rồi, không có nửa năm thời gian tốt sống rồi"

	"Cái kia nói như vậy, chúng ta còn có thể hảo hảo thương lượng thoáng một phát" Bạch Hận Thủy ngược lại là con mắt sáng ngời, gật đầu nói.

	Cứu ra Tử Liên Hoàng, đoán chừng hắn cũng không có bao nhiêu thời gian tốt sống rồi, đến lúc đó vừa vặn lại để cho hắn và cái kia Thái Nhất Các người dốc sức liều mạng, chẳng phải là song toàn hắn mỹ?

	Lý Quân Vi hai mắt cũng là có chút ít ý bắt đầu chuyển động.

	Tử Ảnh đột nhiên phát hiện chung quanh hình như là thiếu đi một người, nhịn không được hỏi: "Đúng rồi, các ngươi môn phái Tuyệt Phong phong chủ Hoa Liệt Hoa phong chủ đâu?"

	Úc Thiên Dương hừ lạnh một tiếng nói: "Hắn? Một tên phản đồ, hiện tại đã bị nhốt lại rồi, đợi đến lúc có thời gian chúng ta tại thẩm vấn hắn "

	Chung quanh Thiên Huyền Tông tất cả mọi người là mặt không biểu tình, trong mắt đều là mang theo một tia phẫn nộ hỏa diễm, nhưng lại không có người nào nói chuyện.

	"Phản đồ?"

	Tử Ảnh cùng Lý Quân Vi nhìn về phía này nguyên một đám lòng đầy căm phẫn Thiên Huyền Tông chi nhân, lẫn nhau liếc nhau một cái, chợt không có hỏi lại cái gì.

	Trương Chi Lâm đột nhiên đứng người lên, đối với Bạch Hận Thủy nói: "Sư huynh, ta xem là thời điểm đem Thanh Dạ gọi trở lại rồi, lần này đối chiến Thái Nhất Các, cũng nên cho ta Thiên Huyền Tông lưu một rễ và mầm tử mới tốt "

	Thang Quán Trung cũng là nhẹ gật đầu, đối với Trương Chi Lâm lời nói tỏ vẻ đồng ý.

	Bạch Hận Thủy gật, nói: "Tốt, chức chưởng môn cũng sắp đến rồi thoái vị thời điểm, chân của ta chân kỳ thật đã sớm nên lui "

	Tử Ảnh ở bên nhịn không được hỏi: "Cái kia. . . . ."

	Bạch Hận Thủy cau mày, sau đó nói: "Chúng ta lại cẩn thận thương nghị thoáng một phát, cân nhắc thoáng một phát, dù sao chuyện này tư sự thể đại, quan hệ đến tam phương mấy ngàn năm cơ nghiệp, nếu như có thể thực hiện lời nói, chúng ta ngay tại ba tháng sau động thủ, ngươi xem coi thế nào?"

	Lý Quân Vi cũng là nhẹ gật đầu, "Ta đồng ý Bạch chưởng môn cách nhìn "

	"Tốt, tốt" Tử Ảnh mừng rỡ trong lòng, liền liền nói.

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng đẩy ra cửa phòng, đi về hướng Thiên Huyền Đường.

	Lúc này, toàn bộ Thiên Huyền Đường đều là một mảnh bận rộn, người đến người đi, đều là đang thu thập thứ đồ vật, chuẩn bị ly khai cái này Đại Chu Hoàng Triều.

	Vân Nhai Tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi ra, vội vàng đi đến trước cười nói: "Thanh Dạ, ngươi cái kia mang theo mặt nạ bằng hữu vừa đi không bao lâu, nàng lại để cho ta đã nói với ngươi, hết thảy yên tâm "

	"A? Đi rồi chưa?" Ôn Thanh Dạ sững sờ, chợt nhẹ gật đầu nói ra: "Ta đã biết "

	Nhạc Minh Châu một cái trở lại Kiếm Tông, Ôn Thanh Dạ bao nhiêu là có chút không yên lòng, được rồi, về sau đang giúp sấn một hai a.

	Mà vừa lúc này, theo sương phòng bên cạnh Tư Mã Phong cùng Đồ Bại hai người cũng là đi ra.

	Tư Mã Phong nhìn xem Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp nói: "Thanh Dạ, ta nghĩ tới chúng ta cũng nên cáo từ, hai người chúng ta cũng hiểu được tu vi hay là không đủ, ý định tìm một chỗ tiềm tu, chúng ta sáu tháng sau gặp lại a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nhìn về phía Đồ Bại.

	Đồ Bại nhếch miệng khiêng cái kia đem cự đao, cười nói: "Một tờ tin tức, hai người chúng ta theo gọi theo đến "

	Ôn Thanh Dạ song mắt thấy hai người, cũng là lộ ra mỉm cười, nói: "Tốt, chúng ta sau này còn gặp lại "

	Tư Mã Phong, Đồ Bại hai người khoát tay áo, sau đó trực tiếp hướng lên trời huyền đường cửa ra vào đi đến rồi.

	Vân Nhai Tử nhả thở một hơi, già nua trên mặt tràn đầy nếp uốn, nhẹ nhõm nói: "Tốt rồi, đã người đều đi rồi, Thanh Dạ, ta nghĩ tới chúng ta có lẽ hồi Thiên Huyền Tông rồi"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói ra: "Không, vân sư bá ngươi cùng Mạnh sư thúc tổ tiên hồi a, ta còn có đi bái phỏng thoáng một phát Vô Vi Đạo Phái "

	Mà Mạnh Nhất Vũ cái lúc này đã đi tới, vừa vặn đã nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi ngưng lông mày nói: "Ngươi ở tại chỗ này? Ngươi bây giờ thế nhưng mà Thái Nhất Các công địch, một khi lại để cho Thái Nhất Các hoặc là có quan hệ thế lực phát hiện ngươi, chắc chắn không chết không ngớt truy giết chính là ngươi "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Yên tâm đi, thân thể của ta bên cạnh có Hàn Băng Giao ở bên, người bình thường muốn ra tay chặn giết ta, cũng muốn suy nghĩ thoáng một phát thực lực của mình "

	Mạnh Nhất Vũ nghe được Ôn Thanh Dạ nói như thế, suy nghĩ sâu xa chỉ chốc lát, nhẹ gật đầu, "Vậy được rồi, chính ngươi hết thảy cẩn thận "

	Vân Nhai Tử cũng không có lên tiếng lại ngăn trở, hắn biết rõ, nhất muội bảo hộ, rất khó lại để cho Ôn Thanh Dạ phát triển, hơn nữa hiện tại Ôn Thanh Dạ thực lực chỉ cần không gặp đến những lão quái vật kia, quả thật có thể một mình đảm đương một phía rồi.

	Sau đó, Vân Nhai Tử cùng Mạnh Nhất Vũ hai người đều là dặn đi dặn lại về sau mới mang theo một đám Thiên Huyền Tông chi nhân ra Đại Chu Hoàng Triều vương thành.

	Đến tận đây, toàn bộ to như vậy Thiên Huyền Đường cũng chỉ còn lại có Ôn Thanh Dạ còn có Yêu Vũ hai người rồi, Yêu Vũ từ khi đi tới Thiên Huyền Đường ngược lại là chịu mệt nhọc, chiếu cố Ôn Thanh Dạ cùng Nhạc Minh Châu ẩm thực bắt đầu cuộc sống hàng ngày, không có chút nào câu oán hận.