Chương 1295: Lạc Nghiên phu nhân

	Giang Hác giờ phút này quả nhiên là hoang mang lo sợ, cái này lại để cho Thiên Tuyệt Thiên, Tiêu Phong, Kim Hâm ba người càng thêm hoài nghi, một cái Thất phẩm Thiên Tiên thần sắc như thế khúm núm, ở trong đó nhất định có lừa dối.

	Tiêu Phong vội vàng cánh tay vung lên, chung quanh Thiết Huyết Phù Đồ xem xét, không ít người thậm chí đều xông tới, mỗi một cái đều là hung thần ác sát, gắt gao chằm chằm vào Giang Hác.

	Giang Hác xem xét chung quanh rậm rạp chằng chịt cao thủ, chính mình hoàn toàn bị bao vây, trong nội tâm càng luống cuống, hắn bản thân tính cách tựu là như thế, mặc dù tu vi cao cường, nhưng là so sánh thiên nhuyễn, đột nhiên tới biến hóa, lại để cho hắn có chút không biết làm sao.

	Ôn Thanh Dạ ngăn cản Tiêu Phong, ánh mắt thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem Giang Hác nói: "Các ngươi lui xuống trước đi a, ta tin tưởng Giang huynh lời nói "

	"Phủ chủ!"

	Thiên Tuyệt Thiên, Tiêu Phong, Kim Hâm bọn người vội vàng hô.

	Giang Hác nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, vội vàng lau đi cái trán mồ hôi lạnh, nói: "Đa tạ Ôn phủ chủ tin tưởng, đa tạ Ôn phủ chủ tin tưởng, ta dùng tánh mạng của ta đảm bảo, phu nhân tuyệt đối sẽ không tổn thương Ôn phủ chủ "

	"Ta tin tưởng Giang huynh "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Dẫn đường a, ta muốn Lạc Nghiên phu nhân đã đợi chờ đã lâu, chúng ta cũng đừng có lại lãng phí thời gian "

	Giang Hác nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức trong nội tâm thập phần cảm động, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ chỉ là cùng hắn gặp qua một lần, tựu như thế tin tưởng hắn rồi.

	Thiên Tuyệt Thiên, Tiêu Phong, Kim Hâm chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế, cũng không nói gì nữa, nhưng là cụ đều là chảy một tưởng tượng, để lại một cái phong thuỷ Huyền Quang cảnh, có thể tùy thời cùng Thiên Hoa Dạ Quân, Thiết Huyết Phù Đồ liên hệ.

	Đại lượng Thiên Hoa Dạ Quân cùng Thiết Huyết Phù Đồ đều an bài tại thành bên ngoài, mà Giang Hác tại mang theo Ôn Thanh Dạ, Thiên Tuyệt Thiên, Tiêu Phong, Kim Hâm hướng về nội thành đi đến.

	Chỉ chốc lát, đã đến Đông Lĩnh Thành Thành Sứ Phủ.

	Chỉ từ ngoại bộ có thể nhìn ra, chung quanh cao thủ phần đông, tối thiểu nhất có mấy chục cái Thiên Tiên cao thủ tùy thời đề phòng.

	Giang Hác vươn tay ra, làm một cái 'Thỉnh' tư thế, nói: "Xin mời, Ôn phủ chủ, phu nhân chính ở bên trong chờ lấy "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó hai tay chắp sau lưng, lạnh nhạt bình tĩnh hướng về Thành Sứ Phủ trong đi đến rồi.

	Vừa tiến vào Thành Sứ Phủ, Thành Sứ Phủ bên trong phòng giữ thì càng Gia Sâm nghiêm rồi, cơ hồ là ba bước một cương vị, năm bước một trạm canh gác, còn có hằng hà thị vệ tại trong sân qua lại dò xét.

	Trường hợp như vậy, Ôn Thanh Dạ thấy nhiều hơn, không hề ý sợ hãi, biểu lộ thong dong, nói nói cười cười, bên cạnh Tiêu Phong, Thiên Tuyệt Thiên, Kim Hâm thì là cẩn thận từng li từng tí, đề phòng, Giang Hác ở bên vụng trộm quan sát, ngầm thở dài, không nói trước Ôn Thanh Dạ thực lực như thế nào, chỉ cần phần này khí thế cũng đủ để làm cho lòng người gãy rồi.

	Do Giang Hác dẫn đường, Ôn Thanh Dạ một đoàn người đến gần sân nhỏ ở chỗ sâu trong, tại một gian màu đen đàn mộc chế thành tiểu lầu các dừng lại, Giang Hác quay lại thân, hàm cười nói: "Ôn phủ chủ, đã đến "

	Tạ Văn Đông gật gật đầu, đang chuẩn bị hướng trong lầu gần, Giang Hác duỗi ra tay, khó xử nói: "Ôn phủ chủ, dựa theo quy củ, ngươi muốn đem pháp khí giao ra đây "

	Nghe nói như thế, Tiêu Phong, Thiên Tuyệt Thiên, Kim Hâm ba người lập tức trợn mắt nhìn.

	Nơi đây đã là Lạc Nghiên phu nhân Vân phủ trọng địa, khắp nơi đều là Vân phủ cao thủ, đối phương có pháp khí tại thân đều không an toàn, chớ nói chi là không có pháp khí rồi, như đem pháp khí đưa trước đi, chẳng phải mặc người chém giết sao?

	Thiên Tuyệt Thiên nhướng mày nói: "Yêu cầu này thật sự là hơi quá đáng a? Lạc Nghiên phu nhân còn không phải điện chủ a "

	Giang Hác bất đắc dĩ nở nụ cười một tiếng, nhìn xem Ôn Thanh Dạ thở dài: "Ta chỉ là theo như quy củ làm việc, vô luận là ai, muốn gặp Lạc Nghiên phu nhân, đều được trước giao ra pháp khí, đây là phu nhân ra lệnh "

	"Tốt rồi, chúng ta giao ra pháp khí a "

	Tiêu Phong còn muốn nói điều gì, Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, nói: "Ngươi nên biết, chúng ta Vân Điện điện chủ tựu là bị người ám sát, Lạc Nghiên phu nhân nhất định là sợ giẫm lên vết xe đổ, đây cũng là tình có thể nguyên "

	Ôn Thanh Dạ nghĩ đến rất rõ ràng, đã đến nơi này, tắc thì an chi, đối phương đã tiến vào đến Vân phủ trọng địa, như đối phương thiệt tình tồn làm loạn, chính mình những trên thân người này có hay không pháp khí đều đồng dạng, chỉ là giết nhiều cùng thiếu giết mấy người vấn đề.

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Giang Hác cười khan hai tiếng, nhưng là nhưng trong lòng mang theo một tia lửa giận.

	Tiêu Phong, Thiên Tuyệt Thiên, Kim Hâm ba người bất đắc dĩ, nhao nhao lấy ra pháp khí, đưa cho chung quanh Vân phủ cao thủ.

	Giang Hác nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, dựa theo dĩ vãng hay là muốn soát người, kiểm tra Tu Di giới, nhưng là hắn thấy được Kim Hâm cái kia Huyết Hồng con mắt, cuối cùng nghĩ nghĩ hay là thôi rồi.

	Giang Hác yên lòng, nụ cười trên mặt làm sâu sắc, khom người chỉ hạ lầu các, cười nói: "Ôn phủ chủ, bên trong mời!"

	Tại Giang Hác dưới sự dẫn dắt, Ôn Thanh Dạ bọn người đi vào lầu các.

	Từ bên ngoài xem, không có cảm giác lầu các diện tích có bao nhiêu, nhưng tiến vào bên trong, mới phát hiện diện tích của nó cũng không nhỏ, đại sảnh bên trong trực tiếp thông hướng hoa viên, sử toàn bộ đại sảnh thoạt nhìn dị thường rộng rãi sáng ngời, mặt đất cùng với các loại bài trí đều chà lau được không nhiễm một hạt bụi, sạch sẽ tự động.

	Chỉ thấy phía trước nhà chính chính giữa, một người mặc Hồng Y nữ tử nằm nghiêng ở phía trên, trong tay một thanh Đào Hoa Phiến, đường cong xinh đẹp nhiều vẻ, giống như muốn đem người linh hồn đều muốn hấp thu bình thường, một đôi hoa đào mắt vũ mị chính giữa mang theo mỉm cười, cực kỳ động nhân tâm thần, quỳnh tị đứng thẳng lấy, đỏ tươi bờ môi như là kiều diễm nhất đóa hoa, lộ ra nguyên thủy nhất dục vọng.

	Tuyệt thế vưu vật!

	Không nói Tiêu Phong, Thiên Tuyệt Thiên, Kim Hâm ba người, tựu là Ôn Thanh Dạ cũng là con mắt có chút nhíu lại.

	Không cần phải nói, Ôn Thanh Dạ đã biết rõ người này có lẽ tựu là chết đi Vân Điện điện chủ phu nhân, Lạc Nghiên phu nhân.

	Giang Hác cẩn thận từng li từng tí đi đến trong hành lang, nửa quỳ nói: "Phu nhân, Ôn phủ chủ đã đến "

	Lạc Nghiên phu nhân buông Đào Hoa Phiến, chậm rãi đứng dậy, chính cầm ấm trà châm trà, nghe xong hắn mà nói, đầu cũng không ngẩng, thoáng địa bày xuống tay.

	Giang Hác đối với Ôn Thanh Dạ làm một cái tư thế xin mời, sau đó chậm rãi thối lui đến Lạc Nghiên phu nhân sau lưng.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, sau đó ngồi xuống đại đường trên vị trí, mà lúc này đây mới phát hiện, Ôn Thanh Dạ đối diện còn có một người, bất quá người nọ thật sự là quá nhỏ gầy rồi, hơn nữa mọi người chú ý lực tại Lạc Nghiên phu nhân cái này tuyệt thế vưu vật trên người, cũng không có chú ý tới hắn.

	Người nọ dáng người cực kỳ nhỏ gầy, xấu xí, hai mắt chính giữa nhưng lại mang theo tinh mang.

	Người này Ôn Thanh Dạ mặc dù không có bái kiến, nhưng lại nhận ra, đúng là Lam Vũ phủ Phủ chủ không ai cười hòa.

	Không ai cười cùng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó tiếp tục cúi đầu uống vào trong chén nước trà, cũng không nói gì thêm, như vậy tùy ý thái độ làm cho sau lưng Kim Hâm không khỏi giận dữ.

	Ba người bọn họ tự nhiên không biết cái này Lam Vũ phủ Phủ chủ, nhưng là hiện tại toàn bộ Vân Điện điện chủ đều chết hết, không có người lại so Phủ chủ lớn hơn, trước mắt người này rốt cuộc là ai, thật không ngờ hung hăng càn quấy?

	Thẳng đến Lạc Nghiên phu nhân ngược lại hết trà, chậm rì rì địa buông ấm trà, lúc này mới quay đầu, nhìn về phía ngồi phía dưới Ôn Thanh Dạ, cười ha hả nói: "Ôn phủ chủ, đã lâu!"