Chương 1917: Đào lấy hai cái đồng tử

	Tôn Chấn Thiên khẽ chau mày, nhìn về phía này áo đen thanh niên, nói: "Cái này có thể cũng có chút không dễ làm rồi, Ôn Thanh Dạ nói như thế nào cũng là Thanh Dương Tiên Quân ký danh đệ tử, Thiên Hương Đế Châu châu vương "

	Tư Mã Phong chứng kiến cái này, trong lòng có chút khó hiểu, cũng là nhìn về phía này áo đen thanh niên.

	Áo đen thanh niên hừ lạnh một tiếng, nói: "Chỉ là Thanh Dương Tiên Quân ký danh đệ tử mà thôi, hơn nữa cái này Thiên Hương Đế Châu châu vương vị ngấp nghé chi nhân phần đông, hắn có thể hay không thuận lợi tiếp nhận còn là hai chuyện khác nhau "

	Nghe được áo đen thanh niên lời nói, Tư Mã Phong lông mày lập tức nhíu lại, hai người phối hợp nói, giống như hoàn toàn không đem Tư Mã Phong để ở trong mắt.

	Tôn Chấn Thiên cười cười, tiếp tục nói: "Thế nhưng mà nghe nói Ôn Thanh Dạ đan đạo cùng luyện khí đều là không tầm thường, lực ảnh hưởng bất phàm "

	Áo đen thanh niên cười lạnh một tiếng, nói: "Đừng quên, cừu gia của hắn cũng không ít, hơn nữa một cái tiểu bối mà thôi, luyện khí cùng luyện đan có thể mạnh bao nhiêu?"

	"Đã hiền tư nói như vậy "

	Tôn Chấn Thiên nghe xong, nhẹ gật đầu, hỏi: "Chúng ta đây mà bắt đầu?"

	Tôn San San ở bên coi như có chút không kiên nhẫn, thúc giục nói: "Cha, ngươi cũng đừng có lãng phí thời gian, nhanh lên bắt đầu đi "

	Tư Mã Phong khó hiểu mà hỏi: "Nhanh chút gì đó? Các ngươi muốn cái gì?"

	"Các ngươi hội sẽ biết?"

	Tôn San San khóe miệng nhất câu, lộ ra một tia lành lạnh mỉm cười, vỗ vỗ Tư Mã Phong bả vai, sau đó hướng về áo đen thanh niên đi đến rồi.

	Chỉ thấy Tôn San San đi đến áo đen thanh niên cánh tay, trực tiếp vén lên thanh niên cánh tay, ngẩng đầu lên, nói: "Chuyện này, ta viên mãn hoàn thành, ngươi muốn như thế nào ban thưởng ta?"

	Áo đen thanh niên nhéo nhéo Tôn San San cái mũi cười nói: "Thật sự là một cái Tiểu yêu tinh "

	Tư Mã Phong thấy như vậy một màn, trái tim phảng phất bị trọng kích, cả giận nói: "San San, ngươi đang làm gì đó? Ngươi mau trở lại "

	Áo đen thanh niên cúi đầu hôn hôn tôn San San cái trán, quay đầu nhìn về phía Tư Mã Phong, cười nói: "Làm gì? Hiện tại ngươi không rõ sao? San San là nữ nhân của ta, nàng phải gả người là ta mà không phải ngươi "

	Tôn San San nghe được áo đen thanh niên lời nói, mỉm cười, không nói gì.

	"Cái gì!"

	Tư Mã Phong trong mắt xuất hiện một vẻ bối rối, vội vàng nói: "Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, San San, ngươi nói cho ta biết, ngươi có phải là có điều gì khổ tâm hay không?"

	"Nỗi khổ tâm, cùng ngươi cùng một chỗ có lẽ mới là ta lớn nhất nỗi khổ tâm "

	Tôn San San nghiến chặc hàm răng, trong mắt mang theo ba phần thống hận, nói: "Tư Mã Phong, ngươi rất tốt, nhưng là chúng ta Mệnh Cách hoàn toàn không hợp, nếu không phải ngươi, ta căn bản là không cần thụ khổ nhiều như vậy "

	Tư Mã Phong nghe được Tôn San San lời nói, hoàn toàn ngây dại, phảng phất bị Ngũ Lôi Oanh Đỉnh bình thường, hắn chỉ cảm thấy trái tim đều là một hồi quặn đau, hắn duy nhất yêu qua một cái nữ nhân, cũng chỉ là muốn lợi dụng hắn mà thôi.

	Thật lâu, Tư Mã Phong mới lấy lại tinh thần, thân hình đều là lay động vài cái, lộ vẻ sầu thảm cười cười, "Mệnh Cách không hợp? Ngươi nói thẳng ta không xứng với ngươi thì tốt rồi, không cần như vậy uyển chuyển "

	"Ngươi coi như có chút tự mình hiểu lấy "

	Áo đen thanh niên khoác ở Tôn San San eo nhỏ, đùa cợt nhìn xem Tư Mã Phong, cười nói: "Tựu ngươi cũng xứng cùng San San cùng một chỗ, ngươi cũng không nhìn một chút ngươi là mặt hàng gì, nếu không phải San San, ngươi bây giờ từ lúc Tiên giới bị người chém giết "

	Cùng lúc đó Tôn San San cũng nhìn về phía Tư Mã Phong, ánh mắt lạnh như băng vô tình, so với áo đen thanh niên lời nói còn có tàn nhẫn vô số lần.

	"Ha ha ha ha "

	Tư Mã Phong mạnh mà phá lên cười, tiếng cười chính giữa mang theo một vòng bi thương, tâm buồn bã lớn hơn chết.

	Tôn Chấn Thiên, Tôn San San, áo đen thanh niên ba người cứ như vậy nhìn xem Tư Mã Phong đều không nói gì.

	Tư Mã Phong ánh mắt che kín tơ máu, nhìn xem ba người, lạnh lùng mà hỏi: "Vì cái gì, ta một cái không có tiếng tăm gì tiểu bối, như thế nào giá trị được các ngươi như thế đại động can qua, vậy mà rơi xuống lớn như thế tiền vốn "

	"Bởi vì ngươi hai cái đồng tử "

	Tôn Chấn Thiên thản nhiên nói: "Cặp mắt của ngươi tuyệt đối trong không một, chính là đoạt thiên địa tạo hóa hai mắt, đây là một đôi có thể sáng tạo kỳ tích hai mắt "

	Tư Mã Phong khẽ giật mình, "Cặp mắt của ta?"

	Tôn Chấn Thiên không để ý đến Tư Mã Phong, mà là nhìn về phía áo đen thanh niên, cười cười nói: "Đôi mắt này coi như là San San đồ cưới a, hiền tư đừng đã quên chuyện giữa chúng ta tình "

	"Nhạc phụ đại nhân, ngươi yên tâm đi, ta Tiết ngàn lễ làm sao dám lừa gạt nhạc phụ đại nhân đâu?"

	Áo đen thanh niên liếm liếm bờ môi, âm lãnh nhìn Tư Mã Phong liếc, nói: "Thời gian không đợi người, hiện tại tựu để cho ta thử một lần cái này Thanh Kim Thánh Đồng a "

	Nói xong, áo đen thanh niên trong mắt nổi lên một tia tinh mang, hướng về Tư Mã Phong phóng đi rồi.

	"A! Ta. . . Ánh mắt của ta..."

	Tư Mã Phong chỉ cảm thấy hai mắt một cỗ đau đớn, trước mắt một hắc, không khỏi phát ra hét thảm một tiếng.

	"Tiểu tử, không nên động, nếu là ta Thanh Kim Thánh Đồng đã có cái gì tổn thất, ta nhất định phải ngươi sống không bằng chết "

	Áo đen thanh niên nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó một tay véo lấy Tư Mã Phong cổ, một tay ngón trỏ cùng ngón giữa điểm tại Tư Mã Phong hai mắt trước mặt, hai đạo chân khí đang tại chậm rãi hướng về Tư Mã Phong hai mắt phóng đi.

	Tôn Chấn Thiên chứng kiến trước mắt một màn này, nói: "Thanh Kim Thánh Đồng kẻ có được, tu vi đã đến phong hào Kim Tiên mới sẽ xuất hiện lộ ra lấy đặc thù, Tư Mã Phong tu vi đã đến phong hào Kim Tiên, cho nên cái lúc này là thu cái này Thanh Kim Thánh Đồng cơ hội tốt nhất, bất quá muốn bỏ chút thời gian "

	Tư Mã Phong chỉ cảm giác mình hai mắt có loại tê dại cảm giác, giống như vô số con kiến đang không ngừng cắn xé bình thường, nếu không phải hắn cường đại nghị lực, giờ phút này đã sớm đau nhức ngất đi.

	Tôn San San vẻ mặt khẩn trương xem lên trước mặt một màn, hai đấm chính giữa xuất hiện một giọt mồ hôi.

	Theo áo đen thanh niên chân khí tràn vào Tư Mã Phong hai mắt chính giữa, nổi thống khổ của hắn càng thêm kịch liệt rồi, đến cuối cùng cổ họng của hắn đều hô ách rồi.

	Bất tri bất giác, năm ngày trôi qua.

	Đối với người tu đạo, mấy ngày thời gian dường như nháy mắt đã trôi qua rồi, giờ phút này Tư Mã Phong đã đau nhức ngất đi, nửa quỳ trên mặt đất.

	Mà trước mặt áo đen chi nhân trên trán cũng xuất hiện một tầng rậm rạp chằng chịt mồ hôi.

	Tôn San San lo lắng mà hỏi: "Có lẽ sẽ thành công a?"

	Tôn Chấn Thiên chậm rãi nói: "Ngươi yên tâm đi, sẽ không ra ngoài ý muốn "

	Ào ào!

	Sau một khắc, theo áo đen thanh niên hai ngón nhất câu, hai đạo thanh kim sắc quang mang xuất hiện tại ba người tầm mắt chính giữa.

	Áo đen thanh niên thành công đào lấy Tư Mã Phong hai cái đồng tử.

	"Ha ha ha ha, quả nhiên là Thanh Kim Thánh Đồng, quả nhiên là Thanh Kim Thánh Đồng "

	Áo đen nhìn xem trong tay lưỡng đạo thanh sắc quang mang, không khỏi đại hỉ.

	Tôn Chấn Thiên cùng Tôn San San hai người liếc nhau một cái, trong mắt đều là lộ ra một tia mừng như điên.

	"Ánh mắt của ta..."

	Tư Mã Phong thân hình ngã trên mặt đất, hai mắt mạnh mà tuôn ra đại lượng máu tươi, nhuộm hồng cả Phong Ma điện, nhưng là ba người đều là nhìn về phía này thanh quang mang màu vàng, căn bản cũng không có để ý hắn.

	"Ta ta sẽ đi ngay bây giờ đã luyện hóa được cái này Thanh Kim Thánh Đồng "

	Áo đen thanh niên thân hình một chuyển, hóa thành một đạo bóng đen, hướng về hậu điện chạy đi rồi.

	Tôn San San mừng rỡ mà nói: "Thật tốt quá, thật sự thành công rồi, ngàn lễ ca ca có thể đã có được Thanh Kim Thánh Đồng "

	"Đúng vậy a" Tôn Chấn Thiên nhẹ gật đầu, nhưng là sau một khắc, ngón tay của hắn mạnh mà hướng về xa xa một điểm, một đạo quang mang trực tiếp xuyên thủng cung điện vách tường, một đạo tơ máu hiện ra đi ra.

	"Là ai, đi ra!"

	Tôn San San cũng là trong nội tâm cả kinh, vội vàng hướng lấy cái kia cửa động phương hướng nhìn lại rồi.

	"Không nghĩ tới, thật sự là không nghĩ tới chúng ta Phong Ma Cốc gần đây tôn trọng hành hiệp trượng nghĩa, chăm sóc người bị thương, mà chúng ta cốc chủ vậy mà làm ra việc như thế "

	Một giọng nói vang vọng tại hai người bên tai, Chu Hải Ngọc bụm lấy lồng ngực của mình chậm rãi đi ra.

	"Chu Hải Ngọc, là ngươi?"

	Chứng kiến người nọ, Tôn Chấn Thiên lập tức chau mày.

	Tôn San San người đến là Chu Hải Ngọc, lập tức âm thanh lạnh lùng nói: "Phụ thân, nhất định phải giết hắn, nếu để cho hắn cho Ôn Thanh Dạ mật báo, đến lúc đó chắc chắn có rất nhiều phiền toái "