Chương 839: Thi khí

	Vân Sinh lão tổ ha ha cười cười, nói: "Rất lâu không có chứng kiến giống như ngươi vậy thú vị tiểu bối rồi, không chỉ thực lực được, thiên tư kinh người, hơn nữa tâm tính cũng là nhất đẳng, xác thực bất phàm "

	Vân Sinh lão tổ trong lời nói mang theo nồng đậm ý tán thưởng, giống như thập phần thưởng thức Ôn Thanh Dạ giống như được.

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, nói: "Tốt rồi, ta không có thời gian cùng ngươi dẫn mối, ngươi mới vừa xuất thủ ngăn trở ta rốt cuộc là ý gì?"

	Chung quanh mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là khẽ giật mình, hắn cũng dám như thế cùng Vân Sinh lão tổ nói chuyện, chẳng lẽ hắn không muốn sống nữa sao?

	Nam Huyền nhìn đến đây, trong lòng có chút bất mãn nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ lá gan, không khỏi quá lớn a, vạn nhất nếu đắc tội cái này lão quái vật, lần này sợ là không được tốt "

	Vân Sinh lão tổ cũng không tức giận, con mắt nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, "Kỳ thật cái này Long Lân đại hội cũng không phải bản ý của ta, chủ yếu Thái Cổ Bí Cảnh mở ra là được rồi, mà ta lần này tới là bị người nhờ vả mà đến "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Vân Sinh lão tổ lời nói có chút gật đầu, bỗng nhiên mỉm cười, hỏi: "Người nọ họ Hoàng Phủ a?"

	"Ngươi ngược lại là thông minh "

	Vân Sinh lão tổ cười cười, cũng không phủ nhận.

	Vân Sinh lão tổ nói vừa xong, toàn bộ Thiên Đạo Đài tất cả mọi người là biến sắc, chợt giống như là nhấc lên một hồi cuồng bạo sóng gió.

	"Trời ạ! Vân Sinh lão tổ dĩ nhiên là Thái Nhất Các giúp đỡ "

	"Vũ Hóa kiếp cao thủ xuất hiện, cái này Thiên Huyền Tông triệt để đã xong "

	"Ai có thể nghĩ đến a, đột nhiên xuất hiện một cái Vũ Hóa kiếp cao thủ, thế nhưng mà Vũ Hóa kiếp a "

	"Không chỉ là Thiên Huyền Tông, trợ giúp Thiên Huyền Tông chi nhân đoán chừng cũng là chạy không được rồi"

	... . . . .

	Kiếm Ngân nhìn xem mây trôi nước chảy Vân Sinh lão tổ, sắc mặt hết sức khó coi, "Không nghĩ tới Vân Sinh lão tổ vậy mà cũng rời núi rồi, dĩ nhiên là vì Thái Nhất Các mà đến, lúc này đây sợ là dữ nhiều lành ít rồi"

	"Cái này không xong rồi, Vân Sinh lão tổ dĩ nhiên là Thái Nhất Các mời đến giúp đỡ" Nam Huyền ám hít sâu một hơi, nỉ non tự nói.

	Ôn Thanh Dạ trong lòng là chau mày, nhưng là hắn trên mặt nhưng lại không có chút nào đi ra.

	"Ta đáp ứng Hoàng Phủ huynh, Ôn Thanh Dạ, đầu của ngươi hôm nay mỗ nhận "

	Vân Sinh lão tổ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lắc đầu, sau đó bàn tay nhẹ nhàng vừa nhấc.

	Oanh!

	Chung quanh tất cả mọi người là cảm giác thiên địa đang không ngừng loạng choạng, một cỗ bạo động khí lưu điên cuồng hướng về xa xa truyền đãng mà đi, xa xa sơn thể bởi vì đáng sợ kia uy thế, vậy mà xuất hiện oanh sập.

	Mấy trăm trượng Cao Sơn đáp lời cái kia khôn cùng khí thế ngã xuống, cái này thanh thế quả thực kinh người, bất phàm.

	Tại mọi người kinh hãi càng tuyệt ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, chỉ thấy Vân Sinh lão tổ bàn tay hướng về Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng áp đi qua.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Trong thiên địa mạnh mà run rẩy lên, bị cái kia cường hãn nguyên khí đè ép, phát ra từng đạo khí bạo chi âm.

	Chỉ thấy một cái cự đại dấu bàn tay theo nổ mạnh mà ra, giống như đem bầu trời đều che phủ lên rồi, mãnh liệt bành trướng hướng về phía dưới Ôn Thanh Dạ đè ép xuống dưới.

	Rống!

	Vừa lúc đó, một cái cuồng bạo tiếng vang nổ ra, kích động trời cao, quanh quẩn phía chân trời.

	Một cái cự đại hư ảnh sừng sững phía chân trời bình thường, xuất hiện tại chúng tầm mắt của người chính giữa, mọi người chỉ có thể nhìn đến lưỡng cái cự đại cây cột thứ đồ tầm thường.

	Mọi người ngẩng đầu lên, nguyên lai cái kia lưỡng cái cự đại cây cột dĩ nhiên là cái kia Cự Viên hai cái đùi, chỉ thấy cái kia Cự Viên gào thét một tiếng, toàn thân lập tức như thiêu đốt hừng hực Hồng sắc Liệt Diễm, liều lĩnh bá đạo.

	Già Thiên bình thường dấu bàn tay cùng hỏa hồng sắc Cự Viên nắm đấm không có một tia khe hở, hung hăng đụng vào cùng một chỗ.

	Đông!

	Sau đó thiên địa mạnh mà lay động, nguyên khí như tạc sóng hướng về xa xa kích động mà đi.

	"Mau bỏ đi!"

	"Đây rốt cuộc là cái gì Yêu thú?"

	"Không tốt, quá kinh khủng!"

	Mọi người tất cả giật mình, chứng kiến cái kia Cự Viên cùng Vân Sinh lão tổ giao kích sinh ra chấn động, nguyên một đám trong nội tâm chấn động mãnh liệt, nhao nhao hướng về xa xa tán loạn bỏ chạy.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại trung ương nhất, cái kia cuồng bạo sóng nhiệt không ngừng hướng về hắn vọt tới, hắn giống như là Cuồng Phong mưa rào chính giữa một thuyền lá nhỏ, rồi sau đó hướng về xa xa một cái ngọn núi phiêu tới.

	Phanh!

	Thân thể của hắn trùng trùng điệp điệp kích đến đó núi trên hạ thể, cái kia cao tới mấy trăm trượng Cao Sơn nhận lấy Ôn Thanh Dạ thân thể va chạm, lập tức chia năm xẻ bảy, sụp đổ thành một mảnh phế tích.

	Tiểu Hôi thì là bước chân bất ổn, trực tiếp rơi xuống Thiên Đạo Đài.

	Vân Sinh lão tổ chứng kiến Tiểu Hôi rơi xuống đi lập tức, không khỏi cau mày nói: "Cái này Yêu thú, có chút ý tứ "

	Sau một khắc, một đạo màu đen hỏa diễm điên cuồng vỡ bờ, cuồn cuộn tận chân trời.

	Thông Thiên Biến thứ hai biến!

	Ôn Thanh Dạ đứng ở đàng xa, nhìn phía xa ngã xuống đến Thiên Đạo Sơn phía dưới Tiểu Hôi, trong đôi mắt cũng là xuất hiện một tia ngưng trọng.

	Vũ Hóa kiếp cao thủ xác thực lợi hại, tựu là Tiểu Hôi thi triển ra Thông Thiên Biến đệ nhất biến, vẫn không thể tiếp được hắn một chiêu.

	Màu đen hỏa diễm mang tất cả mà khai, Tiểu Hôi toàn thân mang theo màu đen Liệt Diễm lần nữa đã bay đi lên, chứng kiến Vân Sinh lão tổ, không sợ hãi chút nào, lại là một quyền oanh tới.

	Giờ phút này Tiểu Hôi thi triển ra Thông Thiên Biến thứ hai biến, tựu là bình thường Thái Hư Kiếp cao thủ cũng không phải đối thủ của nó, một quyền oanh ra, quả nhiên là uy thế hiển hách, không chỗ nào địch nổi.

	"Đây rốt cuộc là cái gì Yêu thú, thật là khủng khiếp khí thế "

	"Cái này Viên Hầu chẳng lẽ tựu là Ôn Thanh Dạ bên cạnh chính là cái kia tiểu hầu tử sao?"

	"Thế gian thậm chí có như thế Yêu thú, thật là đáng sợ "

	... .

	Vân Sinh lão tổ hai mắt nhíu lại, nhìn xem cái kia có thể so với một tòa lầu các nắm đấm, cười lạnh một tiếng, một quyền nghênh đón tiếp lấy.

	Tại trong thiên địa tất cả mọi người nhìn soi mói, một cái cực đại vô cùng nắm đấm cùng cái kia một cái như châm nhỏ nắm đấm trực tiếp đối chiến lên.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Lập tức, Thiên Đạo Đài phía trên xuất hiện thành từng mảnh như đại thụ tráng kiện vết rạn, hướng về xa xa điên cuồng kéo dài mà đi.

	Tiểu Hôi thô như trụ lớn bàn chân liên tục hướng về phía sau thối lui, đau đớn kịch liệt truyền khắp toàn thân, không khỏi ngửa mặt lên trời rống to một tiếng.

	"Ôn Thanh Dạ, ta trước hết tới lấy đầu của ngươi tốt rồi!"

	Vân Sinh lão tổ tự nhiên nhìn ra Ôn Thanh Dạ mới là cái này Cự Viên Yêu thú chủ nhân, lập tức, thân hình một phiêu, hướng về Ôn Thanh Dạ giết tới.

	Thoáng chốc, thiên địa coi như đều là không chịu nổi cái kia cuồn cuộn mênh mông cuồn cuộn chi uy, rung động lắc lư không thôi.

	"Sư phụ! Chạy mau!"

	"Thanh Dạ!"

	Chung quanh vô số người nhìn đến đây, không khỏi nột hô lên.

	Vũ Hóa kiếp cao thủ ra tay, Ôn Thanh Dạ đâu có còn sống chi lý?

	Tương đối Thiên Huyền Tông mọi người kinh hãi cùng sợ hãi, Thái Nhất Các một phương cao thủ nhìn đến đây đều bị vỗ tay khen hay, nguyên một đám hưng phấn tới cực điểm.

	Hoàng Phủ Thiên giờ phút này thật sự là thay đổi rất nhanh, quét qua vừa rồi sợ hãi, giờ phút này trên mặt một mảnh cuồng hỉ, "Ôn Thanh Dạ đi chết đi, ngươi chết ta mới có thể an tâm "

	Tất cả mọi người trái tim trong nháy mắt đều nâng lên cổ họng, trận chiến này Ôn Thanh Dạ chết, tựu triệt để đã xong.

	Mà vừa lúc này, bầu trời mạnh mà ám xuống dưới, bị một cỗ màu đen khí lưu triệt để che phủ lên rồi, ngay sau đó, tràn ngập ngập trời thi khí cuồn cuộn mà đến.

	Một cỗ tuyệt cường khí thế như Thái Cổ giống như núi cao, tàn sát bừa bãi quét ngang toàn bộ Thiên Đạo Đài mà đến.

	Mọi người nội tâm giống như đều là bị một cái búa tạ tập kích bình thường, nguyên một đám chấn động mãnh liệt không thôi, đồng thời ngẩng đầu lên nhìn về phía thi khí mà đến phương hướng.