Chương 1657: Dạ Xoa nhất tộc thiếu tộc trưởng

	Ôn Thanh Dạ cưỡng chế ở cái loại nầy tê tâm liệt phế đau đớn, một chút dùng chân khí bọc lấy cái kia Mạn Đà La tinh huyết hướng về đan điền chính giữa di động mà đi.

	Cái loại nầy mãnh liệt cắn trả, không ngừng kích thích Ôn Thanh Dạ thân thể, một cỗ nhàn nhạt huyết tinh chi khí rơi vào tay Ôn Thanh Dạ miệng mũi chính giữa, loại tình huống này cùng lúc ấy dung hợp Thanh Hồng tinh huyết độc nhất vô nhị, hắn thân hình mặt ngoài, lỗ chân lông, làn da đều là chảy ra nhàn nhạt tơ máu.

	Hơn nữa không chỉ là thân thể của hắn mặt ngoài, hắn ngũ tạng lục phủ đều là vì cường đại đè ép, chảy ra nhàn nhạt huyết vụ.

	Dù sao đây là đan điền kháng cự, đây là trái với quy luật tự nhiên sự tình, nếu để cho người khác biết rõ Ôn Thanh Dạ dám như thế làm, nhất định sẽ cho rằng Ôn Thanh Dạ là điên rồi.

	Vậy mà chính mình dám cải tạo tiên thể.

	Ôn Thanh Dạ cắn cắn đầu lưỡi ta của mình, sử chính mình thủy chung gắng giữ tỉnh táo cùng thanh tỉnh.

	Thời gian từng giọt từng giọt qua đi, cái kia Mạn Đà La tinh huyết một chút hướng về Ôn Thanh Dạ đan điền chính giữa di động, cùng lúc đó cực lớn thống khổ cũng đang không ngừng giày vò lấy Ôn Thanh Dạ.

	Oanh!

	Rồi đột nhiên, Ôn Thanh Dạ thân thể giống như là nổ tung bình thường, dùng đan điền làm trung tâm phát ra từng đạo khủng bố khí lãng.

	Chỉ là trong nháy mắt, hắn cường hãn, cứng rắn bên trong thân hình tựu bị rất lớn trọng thương, Ôn Thanh Dạ cảm giác trong óc đều là trống rỗng, nồng đậm huyết tinh chi khí trực tiếp truyền đến đỉnh đầu bên trong.

	Ôn Thanh Dạ đã có trước đó lần thứ nhất kinh nghiệm về sau, biết rõ đây là mấu chốt nhất thời khắc, cho nên cưỡng chế ở tâm thần chấn động, vận khởi Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, chữa trị lấy thương thế bên trong cơ thể.

	Thời gian từ từ trôi qua rồi, Ôn Thanh Dạ giống như một cỗ tử thi bình thường, một điểm khí tức đều biến mất.

	Máu tươi như trước theo Ôn Thanh Dạ thân hình chính giữa không ngừng chảy ra, không đến một lát, Ôn Thanh Dạ đã biến thành một cái huyết nhân.

	Bách chuyển thiên hồi, cái kia Mạn Đà La tinh huyết cơ hồ là một chút tới gần lấy đan điền của hắn, xé rách thân hình đau đớn tiếp tục tăng thêm lấy, nhưng là Ôn Thanh Dạ hình như là đã mất đi trực giác, trong đầu chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu.

	Dung hợp Mạn Đà La tinh huyết!

	Thời gian như ngón giữa cát, không biết đi qua bao lâu, có thể là trong nháy mắt, cũng có thể là mấy ngày lâu, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại cảm giác như đi qua ngàn vạn năm.

	Cái kia Mạn Đà La tinh huyết rốt cục cùng đan điền đã có một tia tiếp xúc, giống như là khô cạn đại địa nghênh đón, nghênh đón mưa to mưa to.

	Oanh!

	Hừng hực Liệt Hỏa rốt cục thiêu đốt, cái kia Mạn Đà La tinh huyết rốt cục dung nhập đã đến đan điền chính giữa, cùng lúc đó một đạo Tử sắc vầng sáng lập tức tràn ngập tại Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa.

	Đỉnh tiêm nhất đẳng tiên thể!

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chân khí trong cơ thể mang theo mang theo một tia Mạn Đà La khí tức, trong nội tâm có chút vui vẻ, nhưng là qua trong giây lát, một loại rất lớn mệt nhọc cảm giác dũng mãnh vào trong lòng.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ tu vi hiện tại không có tăng lên, nhưng là hắn chân khí chất lượng nhưng lại đã nhận được chưa từng có tăng lên, trở nên càng thêm hùng hồn, càng thêm bá đạo.

	"Tiếp được, không muốn không hỏi, dùng Bổ Thiên Đan chữa trị nguyên thần của mình a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng lấy ra Bổ Thiên Đan, ngậm tại trong miệng, tiến vào đã đến minh tưởng trạng thái chính giữa.

	... . . . . .

	Cửu Thiên Nam Hải, Ly Hỏa Kiếm Phái.

	Ôn Thanh Dạ theo cái kia Ly Hỏa Kiếm Phái bí địa chậm rãi mở hai mắt ra, trong khoảng thời gian này, hắn mặc dù tại Ly Hỏa Kiếm Phái bí địa chính giữa tu luyện đã lâu, nhưng là tu vi một mực không có tăng lên.

	Dù sao theo Cửu phẩm Kim Tiên đến Thái Hoàng Kim Tiên đã không phải là vô cùng đơn giản đột phá, mà là một loại tích lũy.

	Ôn Thanh Dạ đi ra Ly Hỏa Kiếm Phái bí địa, cửa ra vào hai cái thủ hộ lấy bí địa đệ tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi ra, vội vàng cung âm thanh nói: "Thánh Tử!"

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, tiếp tục hướng về phía trước rời đi.

	Cái kia Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ muốn ly khai, vội vàng nói: "Thánh Tử đại nhân, chưởng môn có tin tức, nói chỉ cần ngươi theo bí địa đi ra, trực tiếp đi Ly Hỏa điện tìm hắn, hắn có chuyện cùng ngươi nói "

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết, đa tạ "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ hướng về Ly Hỏa điện phương hướng đi đến rồi.

	Cái kia Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng cảm thán nói: "Chúng ta cái này Thánh Tử thật đúng là rất giỏi đâu rồi, không chỉ thực lực cường đại, thái độ cũng là khiêm tốn hữu lễ, làm cho người như tắm gió xuân, so về cao ngạo Trác Tuyệt Bắc Đường Tuyệt Đại sư huynh muốn tốt hơn nhiều "

	Bên cạnh Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử xem xét, vội vàng nói: "Ngươi cũng đừng nói mò, cẩn thận lại để cho ủng hộ Bắc Đường Tuyệt các sư huynh nghe được, muốn ngươi đẹp mắt "

	Chỉ chốc lát, Ôn Thanh Dạ liền đi tới Ly Hỏa điện.

	Ly Hỏa Kiếm Phái chưởng môn Công Tôn Đình đang tại tu luyện, cho nên toàn bộ Ly Hỏa điện chỉ có mấy cái chấp sự, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đến rồi về sau, chiêu đãi sau khi ngồi xuống, trực tiếp tiến về hậu điện đi tìm cái kia Công Tôn Đình đi.

	Ước chừng một nén nhang thời gian, Công Tôn Đình từ sau điện mỉm cười đi đến, nói: "Xem Thánh Tử giữa trán đầy đặn, khí nhuận thần sướng, chắc hẳn gần đây tại bí địa tu luyện là có chỗ được "

	Ôn Thanh Dạ cười cười nói: "Có một điểm thu hoạch a "

	"Có thu hoạch là tốt rồi "

	Công Tôn Đình nhẹ gật đầu, sau đó ngồi xuống vị trí đầu não phía trên, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ta lần này gọi Thánh Tử đến, là có một ít tin tức muốn nói cho Thánh Tử "

	"Ta đây tựu rửa tai lắng nghe rồi" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói.

	Công Tôn Đình nhẹ gật đầu, nói: "Lần trước Viêm mạch cùng Phượng Tê ổ tiệc cưới về sau, Vu tộc ngang trời xuất hiện bắt đi Bạch Như Tuyên, sự tình đã lúc cách hơn một tháng rồi, trong lúc Viêm mạch cùng Phượng Tê ổ xuất động đại lượng cao thủ, ngược lại là cùng Vu tộc cao thủ đại chiến lưỡng mấy lần, ngươi tại bí địa bế quan không biết, cái này hai lần đại chiến quả nhiên là chấn động toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải "

	"Viêm mạch cùng Phượng Tê ổ tổng cộng chết tám cái Thái Hoàng Kim Tiên, ba cái Vô Cực Kim Tiên, một cái Đại La Kim Tiên, Vu tộc tử vong đoán chừng cũng là không ít "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong trong nội tâm hơi kinh hãi, không nghĩ tới đại chiến đến nhanh như vậy, đột nhiên nghĩ đến cái kia được xưng Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất mỹ nhân nữ tử, nói: "Bạch Như Tuyên cứu ra sao?"

	Công Tôn Đình lắc đầu nói: "Không có, Vu tộc đem cái kia Bạch Như Tuyên hiến cho Hải tộc Dạ Xoa nhất tộc thiếu tộc trưởng rồi, không thể không nói Vu tộc chiêu thức ấy di hoa tiếp mộc thật sự là xinh đẹp a "

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, sau đó hai mắt nhíu lại, cái này Vu tộc thật sâu tính toán.

	Công Tôn Đình tiếp tục nói: "Cái này Dạ Xoa nhất tộc thiếu tộc trưởng nghe đồn chính là sắc trong quỷ đói, mượn Dạ Xoa nhất tộc tại vùng biển thế lực, hoành hành bá đạo, hoang dâm vô đạo, nhưng là trở ngại thân phận, cũng không có có bao nhiêu người dám đối với hắn như thế nào, nghe nói cái này Dạ Xoa nhất tộc thiếu tộc trưởng đối với cái kia so Ngạnh Nhân nhất tộc còn có mỹ mạo Bạch Như Tuyên đã sớm ngấp nghé đã lâu, Bạch Như Tuyên nếu là rơi xuống trong tay hắn chỉ sợ đau khổ không ít a, bất quá những cũng không phải này chúng ta có thể cải biến được ." Vu tộc thế đại, Ngư Phong tam tộc đồng dạng không thể khinh thường, hiện tại ta Ly Hỏa Kiếm Phái chỉ có cố gắng bảo vệ mình mà thôi "

	Công Tôn Đình nói đến đây, nhìn Ôn Thanh Dạ liếc nói: "Còn có một việc ta cùng với Thánh Tử nói, mặc dù Phượng Tê ổ cùng Viêm mạch đối với Thánh Tử hạ qua sát thủ, nhưng là hiện tại thời cuộc biến đổi thất thường, nhất là Hải tộc cùng Vu tộc xuất hiện, đến lúc đó ta Tứ đại phái rất có thể cùng Phượng Tê ổ, Viêm mạch tạm thời liên thủ, hi vọng Thánh Tử không muốn so đo "

	"Như thế nào hội đâu?"

	Ôn Thanh Dạ cười khoát tay áo, sau đó nhìn xem Công Tôn Đình chân thành nói: "Ta cảm thấy chúng ta không cần vội vã như thế, có thể tới cái bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau "

	"Ha ha ha, anh hùng chứng kiến gần giống nhau a "

	Công Tôn Đình cười ha ha một tiếng, nói: "Ngoại trừ chuyện này, tựu là Trung Thiên Môn tổ chức chính là cái kia Diệt Dương Phong Vân đại hội, cái này đại hội hiện tại thế nhưng mà danh tiếng vô lượng tồn tại, còn có nửa tháng muốn cử hành, rất nhiều thanh niên tài tuấn đều tham gia, trong đó Đông Phương Tiên Đình cũng có tham dự, còn có Hải tộc, hơn nữa không thiếu lánh đời cao thủ môn đồ, không biết Thánh Tử có thể có hứng thú "