Chương 2182: Cõng quan tài cổ nhân lại hiện ra

	Chẳng ai ngờ rằng, vừa mới nhìn như 'Thế lực ngang nhau' tràng diện, lần nữa biến trở về hoàn cảnh xấu.

	Bạch Thanh bờ môi há rồi há, nói: "Vậy bây giờ, chúng ta Tổng binh lực chỉ có Ngân Tiên Quân một nửa "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó hai mắt nhắm nghiền, trong đầu nhanh chóng suy tư về.

	Ngân Tiên Quân tinh thông trận pháp, hơn nữa thực lực khẳng định so Yến Tử Văn cường, Yến Tử Văn mới đột phá Thái Thanh Tiên Quân không bao lâu, tối đa chỉ có thể coi là nửa cái Thái Thanh Tiên Quân.

	Coi như là Ôn Thanh Dạ, trong lúc nhất thời cũng hiểu được có chút khó chơi.

	Tiên Quân cảnh giới, đã có thể nói là cái này tàn khốc Tiên giới đỉnh rồi, còn lại là đỉnh tiêm Tiên Quân, không cái nào là nhân trung long phượng, trải qua cửu tử nhất sinh, đạt được qua đại cơ duyên người.

	"Túc Thành nguy hiểm!"

	Sau một lúc lâu, Ôn Thanh Dạ mở hai mắt ra.

	Vốn là có được 500 vạn tu sĩ Túc Thành, được cho một tòa chắc chắn thành trì, nhưng là hao tổn hơn phân nửa, như vậy liền trở thành Ngân Tiên Quân trong mắt một khối thịt mỡ rồi.

	Đánh Ôn Thanh Dạ, hay là đánh Túc Thành.

	Có lẽ người bình thường sẽ cho rằng Ngân Tiên Quân đánh Ôn Thanh Dạ, dù sao Ôn Thanh Dạ thế nhưng mà giết Yến Tử Văn.

	Nhưng là cẩn thận tưởng tượng, Ôn Thanh Dạ mặc dù cũng chỉ có 200 vạn tu sĩ, nhưng là tu vi không thấp, hơn nữa tinh thông tổ hợp chi trận, thuộc về một khối khó gặm xương cốt.

	Hơn nữa Ngân Tiên Quân đánh tới, Ôn Thanh Dạ có thể lựa chọn lui lại, cũng không nhất định phải cùng Ngân Tiên Quân chính diện đối chiến.

	Nhưng là tiến công tập kích Túc Thành tựu không giống với lúc trước, đệ nhất Túc Thành Tạ Xuân cùng Đại Hoang Tiên Quân chạy không được, thứ hai Túc Thành chính là Thiên Hợp Túc Châu châu thành, đánh hạ Túc Thành chiến lược trên ý nghĩa là không đồng dạng như vậy, châu thành đô bị dẹp xong, như vậy đối với Nam Phương Tiên Đình tu sĩ mà nói tại sĩ khí bên trên tuyệt đối là một cái chưa từng có đả kích.

	Ngân Tiên Quân sẽ không không rõ điểm này, mặc dù hắn hận không thể phanh thây xé xác Ôn Thanh Dạ, nhưng giờ phút này hắn tiến công tập kích tuyệt đối là Túc Thành.

	Bạch Thanh trong mắt cũng là tràn đầy lo lắng, nói: "Châu vương có ý tứ là Ngân Tiên Quân hội nhất cổ tác khí cầm xuống Túc Thành?"

	Ôn Thanh Dạ híp hai mắt, nói: "Chúng ta hết sức trợ giúp a, Túc Thành bị đánh hạ, chúng ta tình cảnh cũng đem trở nên càng thêm nguy hiểm "

	"Ta đã biết "

	Bạch Thanh nghe xong nhẹ gật đầu, sau đó vội vàng xuống dưới thu nạp nhân thủ đi.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ rất nhanh thu nạp ba điện Thiên Hoa Dạ Quân, trực tiếp hướng về Túc Thành phương hướng xuất phát rồi.

	Trên đường đi, Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở Băng Giáp Phá Thiên Long phía trên, hai mắt nhắm nghiền, tự hỏi Thiên Hợp Túc Châu khẩn trương thế cục, còn có Thiên Đô Phong Châu, Tây Cùng Trác Châu sẽ mang đến ảnh hưởng.

	Thế cục diễn biến, khiên một phát mà động toàn thân, trận này đại chiến thế nhưng mà Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình chưa từng có đại chiến, tuyệt không phải.

	Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình còn có cao thủ không có ra tay, là tối trọng yếu nhất thượng diện ba cái chúa tể thủy chung không có xuất hiện thân ảnh.

	Ở vào cái này loạn thế nước lũ chính giữa Ôn Thanh Dạ, cũng khó có thể may mắn thoát khỏi, đi tốt mỗi một bước, đều là tất yếu.

	Oanh!

	Đột nhiên, một cỗ bạo minh chi âm hưởng triệt mà lên, Băng Giáp Phá Thiên Long trực tiếp ngừng lại, Ôn Thanh Dạ thân hình cũng là bị run lên.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Ôn Thanh Dạ mở hai mắt ra, thần niệm hướng về xa xa lan tràn mở đi ra.

	Chỉ thấy phía trước mạnh mà xuất hiện một đoàn màu xám khí lưu, vô số Thiên Hoa Dạ Quân ở đằng kia màu xám khí lưu chính giữa thân hình hóa thành huyết vũ, liền có tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra tới tựu chết rồi.

	Chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân xem xét, nguyên một đám kinh hãi không thôi, vội vàng hướng lấy phía sau lui đi.

	"Cái kia người cõng quan tài! ?"

	Ôn Thanh Dạ trong mắt tinh mang chớp liên tục, trực tiếp đâm xuyên qua cái kia màu xám khí lưu, chỉ thấy một cái khôi ngô, cường tráng đàn ông màu xám khí lưu chính giữa, thần sắc đờ đẫn, ngốc trệ.

	Hắn sau lưng là một ngụm cực lớn màu đen quan tài.

	Đây chính là Ôn Thanh Dạ từng có gặp mặt một lần cõng quan tài cổ nhân, mà cõng quan tài cổ nhân cũng là Tiên giới thập đại kỳ văn một trong.

	Không có người biết rõ cái này cõng quan tài cổ nhân là ai, cũng không người nào biết hắn vì cái gì lưng cõng quan tài, cũng không người nào biết cái này cõng quan tài cổ nhân đến cùng đang tìm cái gì.

	Tóm lại, cái này cõng quan tài cổ nhân trên người tất cả đều là bí mật.

	Cái kia cõng quan tài cổ nhân thần sắc ngốc trệ quét mắt liếc chung quanh, sau đó liếc nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt hiển hiện một tia hào quang.

	Vụt!

	Ôn Thanh Dạ cảm nhận được ánh mắt kia, trong nội tâm chấn động, người này hảo cường!

	Cái kia cõng quan tài cổ nhân thân hình một tung, trong nháy mắt liền đi tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, sau đó một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ quần áo kéo đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ tâm niệm một chuyển, Hư Vô Đạo Thể thi triển đi ra, lập tức biến mất tại Băng Giáp Phá Thiên Long trên lưng.

	"Đi... . ?"

	Cõng quan tài cổ nhân chứng kiến Ôn Thanh Dạ biến mất, trong miệng toái toái niệm một câu, bàn tay duỗi ra, Thần Quốc trực tiếp bao phủ tại phạm vi mấy ngàn dặm.

	Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác thân hình di động cực kỳ chậm chạp, coi như là thi triển Hư Vô Đạo Thể, cũng là nửa bước khó đi cảm giác.

	Tiên Đế!

	Cái này cõng quan tài cổ nhân vậy mà Tiên Đế cấp bậc cao thủ.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm kinh hãi, không nghĩ tới Tiên giới lại vẫn là tự nhiên mình không biết Tiên Đế cao thủ.

	Bất quá, cái này cõng quan tài cổ nhân vì sao đột nhiên chỉ điểm hắn động thủ?

	Cõng quan tài cổ nhân bắt lấy Ôn Thanh Dạ cánh tay về sau, trực tiếp nhìn về phía Ôn Thanh Dạ bàn tay.

	"Lại. . . . Lại một cái. . ."

	Cõng quan tài cổ nhân chứng kiến Ôn Thanh Dạ bàn tay, trong mắt hiển hiện vẻ vui mừng, sau đó bàn tay vỗ, hắn sau lưng quan tài trực tiếp mở ra.

	Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy một cỗ trời đất quay cuồng cảm giác, thân hình trực tiếp bị cõng quan tài cổ nhân lôi kéo ném tới hắn sau lưng quan tài chính giữa.

	Tại mấy trăm vạn Thiên Hoa Dạ Quân khiếp sợ dưới ánh mắt, cõng quan tài cổ nhân thân hình một tung, tiếp tục 'Tìm kiếm' cái gì đi.

	Bạch Thanh nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Châu vương bị trảo đi?"

	Bên cạnh Nhiếp Thiên Đông, Kim Hâm, Thiên Tuyệt Thiên cũng là vẻ mặt ngạc nhiên, đây hết thảy phát sinh quá là nhanh, nhanh đến bọn hắn đều chưa có lấy lại tinh thần đến.

	Bạch Thanh luống cuống thần hỏi: "Chúng ta bây giờ nên làm gì?"

	"Nếu là không có châu vương, chúng ta trợ giúp Túc Thành cũng là chết "

	Nhiếp Thiên Đông cuồng hút mấy cái khí, ngăn chận trong lòng đích chấn động, tỉnh táo mà nói: "Chúng ta trước hội Vân Long điện, sau đó lại làm thương nghị "

	"Chỉ có thể như vậy "

	Bạch Thanh bọn người một thời gian cũng là hoang mang lo sợ, nghe được Nhiếp Thiên Đông lời nói đều là nhẹ gật đầu.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy trước mắt Hư Không một chuyển, sau đó liền đi tới một cái địa phương xa lạ.

	Bầu trời chính là một mảnh màu đỏ như máu, trong đó mang theo một cỗ Hồng Hoang loạn lưu khí tức, không ngớt không ngừng Cao Sơn xuyên thẳng phía chân trời, sơn mạch đều mang theo Nguyên Thủy bụi đất chi sắc.

	Thượng Cổ niên đại!

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm một chuyển, coi như về tới Thượng Cổ niên đại bình thường, mà ngay cả không khí chính giữa phiêu đãng khí tức đều là lại để cho hắn hết sức quen thuộc.

	"Nơi này là chỗ nào?"

	Ôn Thanh Dạ đứng người lên, mới phát hiện mình thần niệm bị triệt để phong tỏa ở, căn bản là không thể hướng xa xa kéo dài.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Đúng lúc này, một đạo sát khí lạnh như băng kích động mà đến, chỉ thấy xa xa một tòa vạn trượng ngọn núi chính giữa bắn ra ra lưỡng đạo hồng sắc hào quang.

	Ôn Thanh Dạ nhìn lại, chỉ thấy một đầu màu vàng kim óng ánh Cự Xà xoay quanh tại trên ngọn núi, một đôi lạnh như băng hai mắt gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ xem, trong miệng còn không ngừng phun lưỡi rắn.

	Cái kia màu vàng kim óng ánh Cự Xà dài đến ngàn trượng, hình thể cực đại vô cùng, đúng là Tiên giới diệt sạch đã lâu hung thú Huyền Hoàng cuồng mãng!

	Huyền Hoàng cuồng mãng thành niên kỳ chính là Ngọc Thanh Tiên Quân tu vi, hắn trong cơ thể khí huyết mang theo Hồng Hoang bá đạo khí tức, nhưng coi như là bình thường Thái Thanh Tiên Quân cũng không phải cái này Huyền Hoàng cuồng mãng đối thủ.

	Coi như là tại Thượng Cổ thời đại, Huyền Hoàng cuồng mãng đều tính toán bên trên một phương bá chủ.

	Tê ---!

	Huyền Hoàng cuồng mãng ngẩng đầu lên, gào rú một tiếng, cự miệng hơi mở.

	Rắc rắc rắc!

	Vô số đạo huyết sắc khí mang theo cái kia Huyền Hoàng cuồng mãng chính giữa nhổ ra, hướng về Ôn Thanh Dạ rơi xuống.

	Huyết sắc khí mang mang theo một cỗ làm lòng người hàn sát khí, mà ngay cả Hư Không đều là xuất hiện cực độ vặn vẹo.

	Ôn Thanh Dạ vội vàng rút ra Tru Tiên Kiếm, hướng về kia mấy đạo huyết sắc khí mang trảm tới.

	Rầm rầm rầm bang bang!

	Kiếm quang cùng huyết sắc khí mang va chạm một khắc, sinh ra một cỗ cực kỳ cường hãn lực phản chấn, Ôn Thanh Dạ trong lòng chấn động, liên tục hướng về phía sau lui đi mấy bước.

	Nhưng vào lúc này, cái kia Huyền Hoàng cuồng mãng thân hình một tung, trực tiếp theo xoay quanh ngọn núi chính giữa vọt xuống tới, hắn thân hình cực đại vô cùng, lập tức che ở Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu bầu trời.

	Ào ào ào ào!

	Huyền Hoàng cuồng mãng bạo quát to một tiếng, theo hắn cự miệng chính giữa bộc phát ra một đoàn huyết sắc Uông Dương, mãnh liệt bành trướng hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi rồi.

	"Hảo cường sát khí!"

	Dù cho cái kia huyết sắc Uông Dương còn không có tới gần cái kia Ôn Thanh Dạ, hắn hay là cảm nhận được cái kia huyết sắc Uông Dương chính giữa kinh người sát khí.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, sau đó trực tiếp thi triển Hư Vô Đạo Thể, thân hình một cái chớp liên tục, trực tiếp tránh được cái kia phô thiên cái địa huyết sắc dòng sông.

	Huyết sắc Uông Dương rơi xuống đất phía trên, cái kia mặt đất đều là run lên, sau đó bị cái kia huyết sắc Uông Dương ăn mòn thành một mảng lớn cái hố.

	Huyền Hoàng cuồng mãng một đôi lạnh như băng tràn ngập sát cơ con mắt rất nhanh lần nữa chằm chằm hướng về phía Ôn Thanh Dạ, thân hình chấn động, tại không khí chính giữa bộc phát ra 'Đùng đùng' tiếng vang, tiếp tục hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới rồi.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Đột nhiên, đại địa có quy luật run bắt đầu chuyển động.

	Huyền Hoàng cuồng mãng tựa hồ cảm ứng được cái gì, trong mắt xuất hiện một tia khủng hoảng chi sắc, cực đại thân hình một chuyển, hướng về xa xa bỏ chạy rồi.

	Nhưng đang ở đó Huyền Hoàng cuồng mãng quay người một khắc, trên bầu trời một cái cự đại bàn tay mạnh mà dò xét xuống dưới, hung hăng áp hướng về phía Huyền Hoàng cuồng mãng thân hình.

	Cái kia bàn tay cực lớn vô cùng, mấy ngàn trượng Huyền Hoàng cuồng mãng trực tiếp bị một chưởng kia đè đã đến trong lòng đất, không thể động đậy.

	Oành! Oành! Oành!

	Sau đó tại Ôn Thanh Dạ tầm mắt chính giữa, xuất hiện một cái cự nhân.

	Cái kia cự nhân thân hình cao lớn vạn trượng, cùng núi cao xa xa cao lớn, một thân rắn chắc cơ bắp giống như là đúc bằng sắt bình thường, Thanh sắc kinh mạch giống như là Cầu Long khủng bố.

	Cái kia cự nhân một phát bắt được run rẩy Huyền Hoàng cuồng mãng, sau đó một ngụm cắn lấy này Huyền Hoàng cuồng mãng trên thân thể.

	Xì xì thử! Xì xì thử!

	Cái kia cự nhân hàm răng có thể so với đỉnh tiêm Cao cấp Tiên phẩm pháp khí, trực tiếp vạch tìm tòi cái kia Huyền Hoàng cuồng mãng thân thể, lập tức Kim sắc máu tươi từ Huyền Hoàng cuồng trên thân mãng bắn ra đi ra.

	Tùy ý cái kia Huyền Hoàng cuồng mãng như thế nào giãy dụa, đều không có giãy giụa ra cự nhân lòng bàn tay.

	Tại Ôn Thanh Dạ kinh ngạc dưới ánh mắt, cái kia cự nhân ôm cái kia Huyền Hoàng cuồng mãng thân hình đại nhanh cắn ăn.

	"Đây rốt cuộc là chủng tộc gì hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm chấn động mãnh liệt, hắn như thế nào cũng thật không ngờ vừa rồi cuồng mãnh bá đạo Huyền Hoàng cuồng mãng qua trong giây lát liền trở thành cái kia cự nhân trong miệng đồ ăn rồi.

	Đột ngột từ mặt đất mọc lên, cao cùng Thiên Tề, hơn nữa lực lớn vô cùng, nuốt hung thú vệ sinh.

	"Chẳng lẽ. . . . Chẳng lẽ. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ trong óc chính giữa hiển hiện nổi lên một cái Cổ lão chủng tộc.