Chương 1303: Ma Giác Hắc Ngư

	Thấy lạnh cả người chậm rãi theo trong lòng bắt đầu bắt đầu khởi động mà đến, Ôn Thanh Dạ vội vàng hướng lấy xa xa nhìn lại, chỉ thấy chung quanh xanh thẳm sắc nước biển từng bước bắt đầu lưu bắt đầu chuyển động.

	Điểm một chút chấn động, đủ để nói rõ có cái gì đang tại hướng về Ôn Thanh Dạ bơi lại.

	"Là Ma Giác Hắc Ngư!"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia nước chảy chấn động, lông mày lập tức trở nên ngưng trọng lên, hắn như thế nào cũng thật không ngờ chính mình vừa xong Cửu Thiên Nam Hải dĩ nhiên cũng làm thấy được cái này Ma Giác Hắc Ngư.

	Ma Giác Hắc Ngư, một loại cực kỳ cường hãn hung thú, tại toàn bộ vùng biển đều là cực kỳ nổi danh hung thú, Ma Giác Hắc Ngư tu vi tại Nhất phẩm Thiên Tiên đến Ngũ phẩm Kim Tiên không đợi.

	Bởi vì trên đầu Hắc Giác mà được gọi là, tính tình cực kỳ hung tàn, thô bạo, quan trọng nhất là cái này Ma Giác Hắc Ngư là ở chung hung thú, nói cách khác chung quanh có đại lượng Ma Giác Hắc Ngư.

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ, không nghĩ tới chính mình vừa xong vùng biển, tựu gặp loại này cực kỳ khó chơi hung thú, hiện tại mình muốn bình yên ly khai chỉ sợ là không thể nào.

	Rầm rầm!

	Ôn Thanh Dạ thân hình mạnh mà xông lên, hướng về giữa không trung phóng đi, ngay tại Ôn Thanh Dạ bay vọt một khắc, chung quanh nước biển giống như là dời sông lấp biển bình thường, vô số nước biển vẩy ra đi ra, rồi sau đó nguyên một đám màu đen cá lớn vọt ra.

	Cái kia cá lớn mang theo sắc bén khẩu khí, hai mắt chính giữa một vòng tinh hồng sắc, nhất làm lòng người hàn trên đỉnh đầu giác.

	Đây chính là Ma Giác Hắc Ngư, cái kia Ma Giác Hắc Ngư mở ra cự miệng, mạnh mà hướng về Ôn Thanh Dạ nhào tới, Ôn Thanh Dạ xem xét, không có rút kiếm, mà là một quyền hướng về Ma Giác Hắc Ngư oanh tới.

	Phanh!

	Ôn Thanh Dạ thân thể thế nhưng mà không kém cỏi bình thường Yêu thú, hung thú, thậm chí càng mạnh hơn nữa, một quyền này trực tiếp oanh trúng này Tam phẩm Thiên Tiên Ma Giác Hắc Ngư, lập tức cái kia Ma Giác Hắc Ngư thân hình giống như là tên rời cung, dùng càng tốc độ nhanh hướng về mặt biển trụy lạc mà đi.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Đang ở đó Ma Giác Hắc Ngư rơi xuống mặt biển một khắc, chung quanh càng nhiều nữa Ma Giác Hắc Ngư vọt ra, hướng về Ôn Thanh Dạ đánh tới, toàn bộ mặt biển đều trở nên ngã sóng ngập trời.

	Ôn Thanh Dạ một cước giẫm phải bên trong một cái Ma Giác Hắc Ngư, dùng sức đạp mạnh, tiếp tục hướng về không trung bay đi, hắn biết rõ nếu như rơi xuống trên biển, tựu tính toán Ôn Thanh Dạ có Hoa Linh Thủy Độn chi thuật, cuối cùng nhất cũng rất khó địch nổi Ma Giác Hắc Ngư.

	Nhưng ngay tại Ôn Thanh Dạ thân hình không ngừng bay lên thời điểm, chỉ thấy Ma Giác Hắc Ngư đương một người trong cái đầu khá lớn gia hỏa, cự miệng hơi mở, theo trong miệng của nó giống như hiện lên ra một đạo màu xanh da trời thủy cầu, theo nó yết hầu bắt đầu khởi động, cái kia màu xanh da trời thủy cầu hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Cái kia thủy cầu tốc độ nhanh vô cùng, không đến một lát, tựu vọt tới Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Ôn Thanh Dạ cái kia phát ra nhạt lam sắc quang mang ngón tay, theo cái kia màu lam nhạt hào quang chính giữa, phiêu phù ở trên mặt biển Ma Giác Hắc Ngư đều là cảm thấy một cỗ nguy hiểm đập vào mặt, giãy dụa thân thể cao lớn.

	Rồi sau đó, tại sóng biển không ngừng phiên cổn một khắc, Ôn Thanh Dạ ngón tay duỗi ra, lăng không điểm nhẹ.

	"Thái Huyền Thần Chỉ! Chỉ định càn khôn!"

	Theo Ôn Thanh Dạ ngón tay điểm xuống, cái kia vạn trượng nước sông bắt đầu xao động bất an, vào lúc này nhộn nhạo lên trận trận rung động, những rung động kia nhanh chóng dao động.

	Oanh!

	Cái kia nước gợn đột nhiên điên cuồng bắt đầu vặn vẹo, vạn trượng hào quang tịch cuốn tới, một căn mấy trăm trượng khổng lồ óng ánh ngọc trụ, đúng là theo cái kia nước gợn bên trong dò xét đi ra, giống như một căn Kình Thiên chi trụ giống như, phía dưới mặt đất mang theo mãnh liệt vô cùng gợn sóng, đối với phía dưới thủy cầu điểm tới.

	Đông!

	Chỉ thấy cái kia thủy cầu trực tiếp chợt tán, hóa thành đầy trời màu trắng Thủy Hoa vẩy ra mà đi, phía dưới nước biển cũng là nhận lấy cực lớn trùng kích, mấy chục cái Ma Giác Hắc Ngư trực tiếp bị đánh chìm đã đến đáy nước chính giữa.

	Vừa lúc đó, từ đáy biển chính giữa, vô số đạo cột nước khí lãng hướng về Ôn Thanh Dạ bôn tập mà đến.

	Ôn Thanh Dạ thi triển khởi Na Di Chi Thuật, vội vàng tránh được Ma Giác Hắc Ngư tập kích, mấy chục đầu Ma Giác Hắc Ngư tập kích, trong đó còn có Lục phẩm, Thất phẩm, Bát phẩm, Cửu phẩm Thiên Tiên Ma Giác Hắc Ngư, hay là tại vùng biển chính giữa, cái này lại để cho Ôn Thanh Dạ hoàn toàn không thả ra tay chân đi ra.

	"Chính là cái kẻ trộm!"

	Thu Nhược Thủy chứng kiến giữa không trung chính giữa Ôn Thanh Dạ, không khỏi kinh hỉ nói.

	Sở Xuân Nhi nhìn thoáng qua vùng biển chính giữa Ma Giác Hắc Ngư, kinh ngạc nói: "Khá lắm, nhiều như vậy Ma Giác Hắc Ngư, cái này tặc thật đúng là đã đến huyết môi rồi"

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt xéo qua quét tới, liếc mắt liền thấy được hai người, không khỏi âm thầm lắc đầu nở nụ cười khổ, cái này mình muốn đi, đều đi không được nữa.

	Đã không thể đi, tựu lại để cho hai người này giúp mình một thanh a.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ hướng về hai người hô: "Mau tới hỗ trợ, bằng không cái này ngọc trai cùng ta đã thành Ma Giác Hắc Ngư bữa tối rồi"

	Sở Xuân Nhi nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức thở phì phì hô: "Đáng giận hỗn đản, ngươi bị Ma Giác Hắc Ngư ăn hết được rồi, còn muốn uy hiếp ta? Ta thiên không giúp ngươi "

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ luống cuống tay chân, ở giữa không trung trốn tránh Ma Giác Hắc Ngư lấy cường lực cột nước, căn bản cũng không có công phu trở về lời nói, giờ phút này hắn cũng không thể mạo muội rời đi, bởi vì Thu Nhược Thủy cùng Sở Xuân Nhi tuyệt đối sẽ không trơ mắt nhìn Ôn Thanh Dạ cầm Thủy Hỏa Bạng Châu rời đi.

	Chẳng lẽ đây là vận mệnh, hay là nhân quả? Ôn Thanh Dạ trong nội tâm không khỏi nở nụ cười khổ.

	Thu Nhược Thủy liếc qua Sở Xuân Nhi, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Giao ra Thủy Hỏa Bạng Châu, ta đã giúp ngươi "

	Sở Xuân Nhi nghe được Thu Nhược Thủy lời nói, cái mũi đều thiếu chút nữa khí lệch ra, nàng không nghĩ tới Thu Nhược Thủy vậy mà có thể như vậy nói, vội vàng hướng lấy Ôn Thanh Dạ nói: "Tiểu tặc, ngươi đem Thủy Hỏa trợ giúp giao ra ta, ta tuyệt đối đem ngươi cứu ra "

	Thu Nhược Thủy nghe xong, hừ lạnh nói "Ta trước tiên là nói về, tự nhiên là giao cho ta, ngươi mới vừa rồi còn nói hi vọng hắn bị ăn sạch đâu?"

	Sở Xuân Nhi nhếch miệng, nói: "Cũng biết ngươi là tiểu nữ nhân, khẳng định còn nhớ hận tiểu tặc kia đâu rồi, nói không chừng đem Thủy Hỏa Bạng Châu cho ngươi, ngươi cầm Thủy Hỏa Bạng Châu đã đi ra "

	"Ngươi!"

	Thu Nhược Thủy nghe được Sở Xuân Nhi lời nói, lập tức sắc mặt đỏ lên, nàng vốn là như vậy ý định, chỉ cần Ôn Thanh Dạ đem Thủy Hỏa Bạng Châu cho nàng, nàng tựu ly khai tại đây, nàng mới sẽ không đi quản Ôn Thanh Dạ chết sống.

	Sở Xuân Nhi chứng kiến Thu Nhược Thủy sắc mặt một hồng, dương dương đắc ý nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ta nói đúng a, ngươi chính là một cái tiểu nữ nhân, tiểu tặc, mau đưa Thủy Hỏa Bạng Châu cho ta, ta Sở Xuân Nhi thế nhưng mà đại nữ nhân, nói chuyện tuyệt đối giữ lời "

	Thu Nhược Thủy lạnh lùng cười cười, khinh thường mà nói: "Nói mạnh miệng ai đều biết, tựu thực lực của ngươi, tại đây Ma Giác Hắc Ngư bầy chính giữa bản thân cũng khó khăn bảo vệ, còn muốn cứu người?"

	Sở Xuân Nhi chứng kiến Thu Nhược Thủy ánh mắt, lập tức giận dữ, nói: "Ngươi dám xem nhẹ ta? Tựu coi như ngươi là Đại Nguyệt Minh Cung cái kia lão thái bà đệ tử, nhưng là không nhất định là đối thủ của ta, ngươi tin hay không?"

	Ôn Thanh Dạ một quyền oanh tản phía trước cột nước, đã nhận được ngắn ngủi thở dốc chi cơ, hướng về lưỡng có người nói: "Ta cảm thấy các ngươi nếu tranh cãi nữa nhao nhao lời nói, Thủy Hỏa Bạng Châu khả năng cũng chưa có "