Chương 59: Vô đề

	Ngày hôm sau, Phi Vân Thành Nhạc phủ.

	Nhạc Sơn cung kính nhìn xem Lôi Vũ, "Yên tâm đi, Lôi đại sư, dùng ta đối với Hạ Hằng rất hiểu rõ, hắn là kiên trì không được bao lâu "

	Lôi Vũ vẻ mặt âm tàn nói: "Hừ, lần này ta nhất định phải Hạ Hằng cầu lấy ta, sau đó đem nữ nhi của hắn đưa cho ta đương đồ chơi, ta mới bằng lòng buông tha bọn hắn Hạ gia, nếu không. . ."

	"Dùng Lôi đại sư thủ đoạn, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay, chúng ta chỉ phải ở chỗ này ôm cây đợi thỏ. . . . ."

	"Cha, không tốt rồi, không tốt rồi" Nhạc Bằng cái lúc này vội vàng hấp tấp chạy tiến đến.

	Nhạc Sơn nhíu mày nói ra: "Sự tình gì, lớn tiếng gọi nhỏ, còn thể thống gì?"

	Nhạc Bằng thở hổn hển nói ra: "Cha, ngươi nhanh đi cửa hàng xem một chút đi, chúng ta Nhạc gia bảy cửa tiệm giường bây giờ là cổng và sân thảm đạm, người đều chạy đến Hạ gia cửa hàng đi "

	"Cái gì! ? Làm sao có thể?" Lôi Vũ đằng đứng dậy, con mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc đi ra.

	Nhạc Bằng sốt ruột nói: "Đây là thật sự a, Hạ gia không chỉ luyện thành Tụ Khí Tán cùng Hồi Nguyên Tán, hơn nữa hiệu dụng so về Lôi đại sư cao hơn bên trên năm thành tả hữu, hiện tại không ít võ giả cũng đã đã hối hận, chỉ có một chút yêu cầu trả lại đan dược võ giả vẫn còn chúng ta Nhạc gia dừng lại "

	Nhạc Sơn vội vàng đứng dậy nói ra: "Nhanh mang ta đi đi xem một chút, nhanh "

	... . . . . .

	"Huynh đệ, cái này Hạ gia đan dược còn có không có?"

	"Sớm mất, ngươi đã tới chậm, ha ha ha "

	"Ai, ta ngày hôm qua mua Nhạc gia không ít Tụ Khí Tán, thật sự là biết vậy chẳng làm a, Hạ gia Tụ Khí Tán rõ ràng so Nhạc gia cao hơn một cấp độ a "

	"Ta ngày hôm qua vẫn còn Bách Đoạn Sơn Mạch chính giữa, không có trở lại, tối hôm qua còn hối hận không có mua được Nhạc gia Tụ Khí Tán đâu rồi, hiện tại xem ra thật sự là Thiên Ý a "

	"Nhạc gia tựu là một đám lừa đảo, ta muốn đi lui dược "

	"Đúng, chúng ta cùng đi, nhất định phải Nhạc gia cho chúng ta một cách nói "

	"Không để cho thuyết pháp, tựu không đi "

	Trong vòng một đêm, tình thế hoàn toàn nghịch chuyển.

	Hạ Hằng nhìn xem nóng nảy tràng diện, cười đều là không ngậm miệng được, trong nội tâm thập phần sung sướng.

	Hạ Hạ Nhị thúc Hạ Viễn cảm khái nói: "Ôn công tử quả nhiên lợi hại, tiện tay mấy câu, mấy chữ có thể thay đổi như chong chóng, trở tay làm mưa, quả nhiên là đan đạo bên trong đại sư "

	Vu lão ở bên sâu kín nói: "Ta trước kia du lịch thời điểm cũng đã từng gặp không ít đan dược đại sư, nhưng là cùng Ôn đại sư muốn so, tổng cảm giác bọn hắn chênh lệch không phải nhỏ tí tẹo "

	Hạ Hằng lông mày nhéo một cái, sau đó nhìn về phía Vu lão, "Vu lão, ngươi nói chúng ta Hạ gia nếu ôm vào Ôn công tử. . . ."

	Vu lão không chút suy nghĩ nói thẳng: "Nếu như Ôn đại sư một mực khoẻ mạnh, hơn nữa cùng Hạ gia giao hảo lời nói, Hạ gia tương lai thăng chức rất nhanh, ở trong tầm tay "

	Vu lão nói xong, nhìn thoáng qua Hạ Hằng, trong nội tâm âm thầm lắc đầu, ngươi muốn ôm lấy Ôn đại sư đùi, Ôn đại sư không nhất định nguyện ý phản ứng ngươi đấy.

	Hạ Hằng nghe được Vu lão lời nói, thì là trong nội tâm chấn động mạnh một cái, trong nội tâm âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải không từ thủ đoạn cùng Ôn Thanh Dạ đánh tốt quan hệ.

	Hạ Đông cái lúc này, có chút sốt ruột đã đi tới, "Đại ca, ta vừa mới nhìn đến Nhạc gia một đoàn người giống như hướng về chúng ta Hạ gia phương hướng chạy đi rồi, chúng ta nếu không mau mau đến xem "

	Hạ Hằng nghe xong, vội vàng nói: "Chúng ta mau trở về nhìn xem "

	Phi Vân Thành, Hạ gia.

	Hạ Hạ cúi đầu, con mắt vụng trộm nghiêng mắt nhìn lấy Ôn Thanh Dạ nói ra: "Sư phụ, đầu ta đau quá, không muốn luyện "

	Ôn Thanh Dạ sững sờ, bất đắc dĩ khoát tay áo, "Được rồi, được rồi, không muốn luyện tựu không luyện rồi"

	Hạ Hạ đứng thẳng kéo cái đầu nói ra: "Ta thực đau đầu, không biết vì cái gì, trong khoảng thời gian này luôn đau đầu, ta lại không phải cố ý không luyện "

	Ôn Thanh Dạ thở dài, không nói chuyện rồi.

	Hạ Hạ ủy khuất nhếch miệng, đứng ở một bên.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm đối với giáo Hạ Hạ kiếm thuật vấn đề này, trong nội tâm đã là triệt để buông tha cho, hắn biết rõ dùng Hạ Hạ tính nết cùng hứng thú, có thể luyện tốt đan cũng là không tệ.

	Lúc này một cái hạ nhân đi vào trong sân hỏi: "Tiểu thư, Nhạc gia một đoàn người đến rồi, hiện tại các lão gia đều không ở nhà, ngươi nếu không mau mau đến xem?"

	"Nhạc gia người?" Hạ Hạ nghe xong, nhẹ gật đầu nói ra: "Tốt, ta đã biết, ta ta sẽ đi ngay bây giờ "

	Ôn Thanh Dạ cùng Hạ Hạ hai người sau khi nghe xong, liền trực tiếp hướng về Hạ gia phòng khách đi đến.

	"Tiểu tử, ngươi có phải hay không ăn cắp của ta đan phương?"

	Ôn Thanh Dạ chân còn không có bước vào phòng khách, tựu truyền đến Lôi Vũ nổi giận thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nhìn Lôi Vũ liếc, cười nhạo nói: "Thật xin lỗi, đối với ngươi đan phương ta không phải rất cảm thấy hứng thú, càng không khả năng trộm "

	Nhạc Sơn ở bên ngữ khí trầm xuống nói ra: "Ngươi gọi là Ôn Thanh Dạ a, ta cho ngươi biết Lôi đại sư sư phụ thế nhưng mà Trương Á đại sư, ngươi nếu là dùng Trương Á đại sư nghiên cứu chế tạo đan phương đi ra giả danh lừa bịp, cẩn thận chịu không nổi "

	Hạ Hạ nở nụ cười, "Thật sự là buồn cười a, ngươi luôn miệng nói sư phụ ta trộm phương thuốc của các ngươi, nhưng là các ngươi có chứng cớ sao?"

	Lôi Vũ lạnh giọng nói ra: "Chứng cớ? Ta cho ngươi biết, các ngươi Hạ gia bán ra Hồi Nguyên Tán cùng Tụ Khí Tán tựu là chứng cớ "

	Hạ Hạ ngẩng đầu lên, hai tay chống nạnh nói: "Hừ, ngươi nói sư phụ ta trộm ngươi đan phương, vì cái gì sư phụ ta luyện chế Hồi Nguyên Tán cùng Tụ Khí Tán so ngươi Hồi Nguyên Tán cùng Tụ Khí Tán hiệu dụng muốn cường?"

	"Cái này. . . . ." Lôi Vũ sững sờ, nhất thời có chút nghẹn lời, đúng vậy a, ngươi nếu nói đến ai khác trộm lấy ngươi đan phương, nhưng là người khác luyện chế ra đến đan dược hiệu dụng vì sao so với ngươi còn mạnh hơn đâu?

	Lôi Vũ chợt sắc mặt lạnh lẽo, "Ngươi ngược lại là nhanh mồm nhanh miệng, nhưng là bằng vào miệng lưỡi là không có tác dụng, hôm nay ngươi nếu không để cho ta một cái công đạo, ta sẽ không buông tha tiểu tử này "

	"Giao phó? Ngươi muốn cái gì giao phó?" Ôn Thanh Dạ hỏi.

	Lôi Vũ chỉ vào Hạ Hạ, liếm môi nói ra: "Ta muốn nàng, chỉ cần ngươi đem nàng cho ta, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, thậm chí không truy cứu ngươi từ nơi này có được Hồi Nguyên Tán cùng Tụ Khí Tán đan phương sự tình "

	Hạ Hạ khinh thường nhìn Lôi Vũ liếc, hừ lạnh nói: "Ngươi nằm mơ đi thôi, phế vật "

	Lôi Vũ chứng kiến Hạ Hạ khinh thường thần quang, không khỏi có chút thẹn quá hoá giận quát: "Tiện nhân, ta đây là cho ngươi mặt mũi ngươi đều không muốn, ngươi tựu đừng trách ta không khách khí "

	"Không khách khí? Tựu ngươi cái phế vật này, được không? Đừng nói mạnh miệng vọt đến eo của mình rồi"

	Nhạc Sơn chứng kiến Lôi Vũ sắc mặt đỏ lên, mừng rỡ trong lòng, dùng Lôi Vũ Luyện Nguyên lưỡng trọng thiên thực lực, tiểu tử kia là Luyện Nguyên nhất trọng thiên thực lực, cuối cùng nhất định là một chết một thương, nếu là làm bị thương Lôi Vũ, cái kia liên lụy đến Lôi Vũ đằng sau thế lực đến, cái kia Hạ gia như thế nào ngăn cản được?

	Nhạc Sơn nghĩ tới đây, nhịn không được nói ra: "Hạ tiểu nha đầu, ta coi như là nhìn xem ngươi lớn lên, hiện trong một tốt một cái cơ hội, ngươi chỉ muốn gả cho Lôi đại sư, đảm bảo ngươi về sau ăn mặc không lo, được người kính ngưỡng "

	Hạ Hạ không lưu tình chút nào nói: "Ta nhổ vào, ngươi cũng không nhìn một chút ngươi là mặt hàng gì, còn xem ta lớn lên "

	Nhạc Sơn chỉ là muốn lửa cháy đổ thêm dầu một thanh, không nghĩ tới chính mình còn bị thụ Hạ Hạ mỉa mai, không khỏi sắc mặt trầm xuống.

	Lôi Vũ cắn hàm răng, lửa giận trong lòng đã vọt tới đỉnh đầu, "Ta cho ngươi cuối cùng một cái cơ hội, nếu không đừng trách ta tự mình động thủ "

	"Sư phụ, hắn nói hắn muốn động thủ" Hạ Hạ chỉ vào Lôi Vũ cười nói.

	Lôi Vũ chứng kiến Hạ Hạ như trước không thèm quan tâm bộ dạng, trong nội tâm hoàn toàn bị lửa giận thiêu hủy ý nghĩ, trong mắt hiện lên nghiêm nghị sát cơ.