Chương 1568: Thương Long chi uy

	Toàn bộ quảng trường một mảnh yên tĩnh, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

	Nam Cung Tầm cứ như vậy biến mất tại mọi người tầm mắt chính giữa, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua.

	Trong chốc lát, tựu lại để cho Nam Cung Tầm triệt để biến mất tại thiên địa chính giữa, hài cốt không còn, bực này thủ đoạn làm cho người nhìn vừa sợ vừa giận.

	Không biết đi qua bao lâu, toàn bộ quảng trường rồi đột nhiên bộc phát ra núi thở hải khiếu tiếng vang.

	"Cái kia Quan Lan Các Nam Cung Tầm chớ không phải là chết?"

	"Thiên Hỏa đốt người, đâu có còn sống chi lý "

	"Nghe đồn Ngô Kỳ Nhân không phải bị thương sao? Chẳng lẽ đều là lời đồn "

	... . . . . .

	Mọi người châu đầu ghé tai, kinh hồn chưa định, hiển nhiên một màn này cho bọn hắn mang đến rung động thật sự quá lớn.

	Sở Xuân Nhi dường như giống như nằm mơ, nhẹ nhàng nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân vậy mà giết Nam Cung Tầm?"

	Thu Nhược Thủy nuốt một ngụm nước bọt, sau đó rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, hắn xác thực giết Nam Cung Tầm, cái này Quan Lan Các cùng Ly Hỏa Kiếm Phái quan hệ triệt để không có chữa trị khả năng "

	Chỉ có cái kia Tiếu Ngọc Nhi vẻ mặt phức tạp, lầu bầu nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân, đến cùng là lai lịch thế nào? Rõ ràng bị thương a, vì sao còn có thể chém giết cái kia Nam Cung Tầm?"

	Quách Vận Trúc nhìn xem Ôn Thanh Dạ đại triển thần uy, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, nói: "Các ngươi môn phái Thánh Tử thật là lợi hại a "

	Nhìn xem tấm lưng kia, Quách Vận Trúc từ trong nội tâm bội phục, thời khắc mấu chốt không như xe bị tuột xích, lâm nguy ra tay, trực tiếp chém giết Nam Cung Tầm, có khí phách.

	Bất tri bất giác, Ôn Thanh Dạ thân ảnh trong lòng của nàng càng ngày càng to lớn cao ngạo.

	Viêm Xương chứng kiến Nam Cung Tầm biến mất, lập tức trực tiếp thất thanh nói: "Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, cái này Ngô Kỳ Nhân làm sao có thể còn có dư lực "

	Hắn bố trí không chê vào đâu được quân cờ, làm sao có thể sẽ bị Ôn Thanh Dạ phá vỡ?

	Đường Ngạo lông mày chăm chú nhíu lại, nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân rất kỳ quặc a "

	Sở Hiền Vũ nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, gật đầu nói: "Cái này tiểu oa nhi không đơn giản "

	Sở Hiền Vũ lần thứ nhất chứng kiến Ôn Thanh Dạ, căn bản cũng không có chứng kiến Ôn Thanh Dạ cải biến, nhưng là cái này vừa ra tay, nhưng lại làm cho nàng cảm giác có chút kinh ngạc, nhưng là khoảng cách rung động đến nàng thật sự là kém quá xa.

	Tô Mặc nhướng mày, hắn tổng cảm giác hiện tại cái này Ngô Kỳ Nhân, cũng không phải hắn bái kiến Ngô Kỳ Nhân, từ trong tới ngoài có loại kỳ dị cảm giác.

	Nhưng là về phần cái đó một điểm phát sanh biến hóa, hắn lại nói không nên lời.

	Trương Tiêu Vân chứng kiến Nam Cung Tầm biến mất về sau, nguyên thần cũng là đã đi ra Ôn Thanh Dạ thân hình, thông qua Phân Thủy Huyền Quang Kính về tới thân thể của mình chính giữa rồi.

	"Phốc!"

	Ôn Thanh Dạ vừa vừa về tới thân thể của mình, từng đạo xé rách đau đớn truyền ra ngoài, không khỏi một ngụm máu tươi trực tiếp nhổ ra đi ra ngoài.

	Trương Tiêu Vân xem xét, vội vàng hỏi: "Ngươi không sao chớ?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Không có việc gì, bất quá thương thế thêm nặng nề một chút mà thôi, cái này Minh Hoàng Luyện Ngục ngươi về sau tốt nhất dùng một phần nhỏ, lệ khí quá nặng đi, dễ dàng bị người phát hiện "

	Trương Tiêu Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, có chút khó hiểu mà nói: "Bị người phát hiện?"

	Ôn Thanh Dạ ngưng trọng nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, Sáng Thế Thất Hoàng đã đều bị người khác đuổi bắt, Minh Hoàng đã tránh được một kiếp, mặc dù đã nhiều năm như vậy rồi, nhưng là cao thủ kia hoặc là thế lực sau lưng, có lẽ còn không có buông tha cho, không muốn bại lộ chính mình "

	"Ngươi nói không sai, về sau Minh Hoàng võ học xem ra, ta là không thể đơn giản sử xuất được rồi "

	Trương Tiêu Vân rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Không có quan hệ, ta bây giờ đang ở Phương Trượng Sơn tu luyện, đến lúc đó đi Ngọc Phong Các tìm một vài võ học tu luyện a, nhưng lại có Sáng Thế Thất Hoàng xài chung võ học có thể thi triển "

	"Ba ba ba!"

	Vừa lúc đó, thanh thúy bàn tay tiếng vang rơi vào tay Ôn Thanh Dạ bên tai, chỉ thấy được Lam Vũ Hà vỗ chưởng, cười lạnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Các hạ thật sự là hảo thủ đoạn! Lật tay gian sẽ đem Quan Lan Các Thiếu các chủ giết, ngươi cũng đã biết Quan Lan Các cùng Ly Hỏa Kiếm Phái quan hệ? Tại trước mặt mọi người đem minh hữu đốt cháy hầu như không còn, Thánh Tử đại nhân thật đúng là tâm ngoan thủ lạt "

	Ôn Thanh Dạ vẫn không nói gì, Quách Vận Trúc tựu tức giận mà nói: "Lam Vũ Hà, ngươi thật đúng là ưa thích nghe nhìn lẫn lộn, rõ ràng là ngươi Thiên Giang Tông cùng Quan Lan Các trước không giảng minh hữu đạo nghĩa khó xử Ly Hỏa Kiếm Phái, còn chẳng biết xấu hổ vu hãm người khác "

	Lam Vũ Hà lập tức sắc mặt phát lạnh, lạnh lùng nhìn xem Quách Vận Trúc nói: "Ngươi là ai, nơi này có ngươi nói chuyện phần?"

	Ôn Thanh Dạ nở nụ cười, trong tay Nhất Niệm Kiếm cắm trên mặt đất, nỗ lực chèo chống lấy hắn gầy yếu thân hình, nói: "Ta tâm ngoan thủ lạt, sát hại minh hữu, vậy ngươi phải như thế nào?"

	Ta tâm ngoan thủ lạt, sát hại minh hữu, ngươi muốn làm khó dễ được ta?

	Ôn Thanh Dạ lời nói vẫn bình tĩnh vô cùng, nhưng trong đó nhưng lại Bá khí mười phần, không ít người nghe được Ôn Thanh Dạ lời này đều là vi hắn âm thầm ủng hộ.

	Ly Hỏa Kiếm Phái người tại Thiên Giang Tông trước mặt, làm sao có thể chịu thua?

	Cái này mấy ngàn năm, Ly Hỏa Kiếm Phái đều là toàn lực ủng hộ Thiên Giang Tông, Không Vân Đảo, Quan Lan Các, có thể nói Ly Hỏa Kiếm Phái tựu là cái này tam phương thế lực đại ca.

	Khi nào xem đến đại ca như tiểu đệ nhận sai hay sao?

	"Thật cuồng vọng khẩu khí, ngươi hẳn là thực nghĩ đến ngươi có thể một tay che trời sao?"

	Đường Ngạo chứng kiến Ôn Thanh Dạ thủy chung đạm mạc như nước biểu lộ, trong nội tâm phẫn nộ không thôi, lập tức tiến lên hừ lạnh nói: "Lẫn nhau kết thành đồng minh, cái kia chính là đã đạt thành khế ước, muốn cùng sinh cùng tử, cùng nhau trông coi, Quan Lan Các ngàn năm qua một mực tại Ly Hỏa Kiếm Phái hữu hảo hỗ trợ, nhưng hôm nay Thiếu các chủ lại bị ngươi giết, ngươi làm như thế, không chỉ là nguy hại Ly Hỏa Kiếm Phái ngàn vạn năm danh vọng, lại để cho Quan Lan Các thất vọng đau khổ, càng là đã mất đi thiên hạ đạo nghĩa "

	"Điểm ấy, ta Đường Ngạo xem không vừa mắt!"

	Tối hôm qua, Bạch Hoàng đột nhiên ra tay, lại để cho Ôn Thanh Dạ miễn ở một khó, càng là Đường Ngạo cùng sau lưng Hư Vũ Tình mặt đại mất, nhưng là hiện tại hắn đã biết rõ Bạch Hoàng sẽ không vi Ngô Kỳ Nhân ra tay, hắn làm sao có thể đơn giản thả cái này Ngô Kỳ Nhân?

	Viêm Xương chứng kiến cái này, khóe miệng lộ ra một vòng lành lạnh cười lạnh, đây hết thảy mặc dù có chỗ độ lệch, nhưng là chỉ cần đạt được cuối cùng kết cục cái kia cũng đủ để rồi.

	Quách Vận Trúc chứng kiến cái này, lập tức đã minh bạch một ít, rõ ràng cái này Thiên Giang Tông, Quan Lan Các sau lưng là Long cung là chúa tể a!

	Hôm nay, tựu tính toán bức cũng muốn giết chết Ngô Kỳ Nhân a!

	"Cái này Ly Hỏa Kiếm Phái nguy vậy, Long cung Thái tử cũng không phải là dễ trêu chủ a "

	Một ít ánh mắt độc đáo cao thủ chứng kiến cái này, trong nội tâm thở dài, đương bọn hắn chứng kiến Long cung Đường Ngạo nhảy ra, liền đoán được một ít kết cục.

	Bên cạnh cao thủ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, cái này Long cung Thái tử nghe nói tu vi cũng là đã đến Thái Hoàng Kim Tiên "

	Long cung Thái tử là ai?

	Đây chính là Cửu Thiên Nam Hải đỉnh tiêm thiên tài a!

	Xuất đạo nhiều năm, tu vi đã đuổi theo thế hệ trước cao thủ, càng là có vô số thành danh cao thủ chết thảm tại hắn trên tay.

	Cái này sau lưng sợ là không chỉ có Long cung, còn có Viêm mạch a!

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Đường Ngạo, "Ta vốn không muốn cùng ngươi Long cung kết xuống ân oán, nhưng là ngươi lại không biết tốt xấu, một mà tiếp, lại mà ba khơi mào sự tình..."

	"Câm miệng cho ta!" Đường Ngạo sắc mặt lạnh như băng, đoạn quát một tiếng đã cắt đứt Ôn Thanh Dạ lời nói.

	Hắn nghĩ đến đêm qua tại Bạch Hoàng thủ hạ, hốt hoảng đào tẩu tràng cảnh, trong nội tâm biệt khuất vạn phần, không khỏi đem sở hữu oán hận đều tính toán đã đến Ôn Thanh Dạ trên người, trong mắt càng là toát ra một tia mịt mờ sát cơ.

	Hiển nhiên, Long cung ý định tại Viêm mạch chi địa, giết cái này Ly Hỏa Kiếm Phái cái gọi là Thánh Tử.

	"Cho ta quỳ xuống!"

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt phát lạnh, đồng dạng quát lạnh một tiếng, thanh âm kia phảng phất mang theo vang động núi sông giống như lực lượng, tại mọi người nghe cũng không có gì bất đồng.

	Nhưng là Đường Ngạo nghe được thanh âm kia, nhưng lại thân hình một cái giật mình.

	Hống!

	Lập tức, một cỗ rất lớn trùng kích bừng lên, Đường Ngạo chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng.

	Mờ mịt tăm tối một đoàn trong hắc ám, Đường Ngạo trước mặt giống như xuất hiện một cái cự đại hư ảnh, cái kia hư ảnh không biết đến từ nơi đâu, nhưng là quanh thân nhưng lại mang theo một loại Hồng Hoang, Thương Mang khí tức.

	Một loại trời sinh uy áp truyền ra ngoài, không có thể ngăn cản!