Chương 638: Một chiêu đánh bại

	Tử Trúc Phong trưởng lão ở bên vội vàng hoảng sợ nói, một cái là mới vào Sinh Tử cảnh tứ trọng thiên, một cái là tuyệt đại thiên kiêu, hai người một khi động thủ, chẳng phải là muốn đem các nàng Hiên Vân Điện cho hủy đi?

	Nhưng là thì đã trễ.

	Hống!

	Hạ một cái chớp mắt, Vương Hạo không tiếp tục một tiếng ngôn ngữ, trong cơ thể ngập trời nguyên khí cuốn sạch ra, sau đó chỉ thấy hắn cất bước mà ra, toàn bộ Hiên Vân Điện đều là chấn động, như Bôn Lôi bình thường, hắn cơ hồ hóa thành một đạo Tử sắc Lôi Điện hướng về Ôn Thanh Dạ bạo ngược tới.

	Lúc này, chung quanh tất cả mọi người là hoảng sợ, không nghĩ tới Vương Hạo nói động thủ tựu thật sự động thủ, không lưu tình một chút nào mặt.

	Vương Hạo quyền kình đánh úp lại, không khí chung quanh đều là chấn động, như là bình tĩnh mặt nước nổi lên trận trận rung động, chung quanh tất cả mọi người là sắc mặt đột biến, vội vàng hướng lấy phía sau thối lui.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Vương Hạo mang theo Lôi Đình Vạn Quân khí thế đánh úp lại Vương Hạo, đen kịt trong con mắt không có mảy may sợ hãi, bước chân vẫn không nhúc nhích, một quyền oanh tới.

	Một quyền này mang theo địa đạo cảnh giới tầng thứ hai Tấn Phong pháp tắc còn có Bàn Thạch pháp tắc địa đạo cảnh giới tầng thứ ba lực lượng.

	Ầm ầm!

	Hai đạo quyền kình giống như là thiên thạch trụy lạc bình thường, hung hăng va chạm lại với nhau, cái kia mãnh liệt bành trướng nguyên khí tựa như thủy triều Lộng Triều lúc bọt nước, hướng về chung quanh trùng trùng điệp điệp phát mà đi.

	Phốc!

	Vương Hạo cùng Ôn Thanh Dạ chống lại một quyền về sau, bước chân liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt một trắng, toàn bộ đáy lòng giống như tại thiêu đốt, cánh tay phải đều muốn đứt gãy bình thường, một ngụm ngọt phun lên chanh chua, sau đó phụt lên đi ra ngoài.

	Trầm tĩnh chỉ chốc lát!

	Toàn trường một mảnh xôn xao! Tử Trúc Phong mọi người bên kia, giống như là uấn nhưỡng hồi lâu núi lửa phun trào đồng dạng, ồn ào náo động âm thanh sắp phá tan đại điện, mỗi một cái đều là rung động nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Tử Trúc Phong một cái trưởng lão sững sờ nói: "Vương Hạo cứ như vậy thất bại? Một chiêu tựu thất bại?"

	"Ôn Thanh Dạ quá mạnh mẽ a, cái này cường hãn quá không hợp thói thường rồi"

	Đỗ Thiên Thiên biết rõ Ôn Thanh Dạ rất cường, thế nhưng mà chém giết Sinh Tử cảnh tứ trọng thiên Vương Chấn tuyệt thế thiên kiêu, nhưng là giờ phút này chứng kiến cái này, vẫn còn có chút không thể tin được.

	Lục Vô Song cùng Sở Bộ Phàm hai người cũng là 'Đằng' thoáng cái đứng dậy, nhìn xem thủy chung không động một bước Ôn Thanh Dạ, trong mắt lộ vẻ hoảng sợ.

	Hai người bọn họ thế nhưng mà thập phần tinh tường Vương Hạo lợi hại, nhưng là giờ phút này, Vương Hạo vậy mà không phải Ôn Thanh Dạ một chiêu chi địch, hai người bọn họ thực lực cùng Vương Hạo không phải tám lạng nửa cân, tựu là kém hơn một chút, nếu như cùng Ôn Thanh Dạ chống lại lời nói...

	Hai người lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó đồng thời ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Cho tới nay bọn hắn đều cho rằng Ôn Thanh Dạ bất quá là mưu lợi, sử dụng bí pháp, hoặc là theo dựa vào chính mình cầm Yêu thú, mới năng lực trảm cường địch, nhưng là hiện tại xem ra

	"Cái này..."

	Minh Không hai mắt trợn lên lấy cuồng nuốt từng ngụm nước, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, thân hình đều là không ngừng mà sợ run lấy, nhưng là lập tức tựu hồi phục xong, sau đó bước chân có chút hướng về phía sau thối lui.

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn xem Vương Hạo, nói: "Muốn đi, cái kia cũng phải nhìn bản lãnh của ngươi rồi"

	Vương Hạo hai mắt giống như là Độc Xà bình thường, âm lãnh nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi ta cùng là chân truyền đệ tử, ngươi dám như thế đối với ta? Ngươi sẽ không sợ môn quy sao?"

	Ôn Thanh Dạ hờ hững nhìn xem Vương Hạo, nói: "Nói! Ai dạy ngươi Thái Ất Vô Tình Đạo?"

	Vương Hạo sau lưng, nói không chừng chính là cái tiềm phục tại Thiên Huyền Tông lớn nhất một chỉ phía sau màn hắc thủ.

	Chỉ thấy Vương Hạo thân thể run run rẩy rẩy đứng thẳng, chậm rãi nói: "Ta không có tu luyện Thái Ất Vô Tình Đạo, ngươi thiếu ở nơi nào đổi trắng thay đen, nghe nhìn lẫn lộn, Ôn Thanh Dạ, ta nhìn ngươi là quá muốn làm chưởng môn rồi, dã tâm cực độ bành trướng, muốn bài trừ đối lập, đối với ta đuổi tận giết tuyệt mà thôi "

	"Đúng vậy, ta nhìn ngươi tựu là một lòng muốn làm chưởng môn, ngươi bây giờ khả năng đối với Vương Hạo sư huynh ra tay, ngày mai, khả năng tựu là đối với ta ra tay, lại về sau" Minh Không hít sâu một hơi, mạnh mà đứng dậy, sau đó chỉ vào Sở Bộ Phàm, Lục Vô Song, Tử Trúc Phong các vị trưởng lão nói ra: "Vậy ngày mai, khả năng chính là ngươi đợi "

	Tử Trúc Phong trưởng lão nghe được Minh Không lời nói đều là trong nội tâm run lên, tại trong lòng của các nàng cái kia Vương Hạo chính là thế hệ trước chân truyền đệ tử, hơn nữa ngày thường phẩm tính ở trước mặt mọi người biểu hiện hay là rất không tệ.

	Cái kia Ôn Thanh Dạ chỉ là gần đây toát ra thiên tài đệ tử, mấy tháng trước mọi người còn đối với hắn hay là một chút ấn tượng đều không có, hai tướng đối lập, mọi người không khỏi càng thêm tin tưởng Vương Hạo, Minh Không lời nói đến.

	Nghĩ tới đây, Tử Trúc Phong một cái trưởng lão, chậm rãi đứng người lên, nói ra: "Theo ta thấy, chuyện này thế nhưng mà qua loa không được, hay là muốn thận trọng cân nhắc thoáng một phát, bằng không giao do Thang phong chủ xử lý a "

	Cái khác Tử Trúc Phong trưởng lão cũng là phụ họa nói: "Đúng vậy a, chuyện này không thể tầm thường so sánh, ta xem Ôn sư điệt hay là không muốn như thế qua loa làm xuống quyết đoán a "

	Đỗ Thiên Thiên cũng là tiến lên một bước, do dự nói: "Ôn sư đệ, sự tình còn không muốn sớm như vậy nắp quan tài kết luận, chúng ta không ngại cẩn thận điều tra thoáng một phát cũng tốt, dù sao phản đồ cái này tội danh thật sự là quá lớn "

	Cái này, bên cạnh Tử Trúc Phong trưởng lão nhao nhao mở miệng, nói là khuyên giải, ý tứ trong đó rất rõ ràng, âm thầm tựu là chỉ Ôn Thanh Dạ không có chứng cứ rõ ràng, cũng không có quyền lợi đối với Vương Hạo ra tay, lại để cho hắn dừng tay.

	Đối với Ôn Thanh Dạ cùng Vương Hạo, các nàng hơn nữa là nguyên nhân lựa chọn tin tưởng Vương Hạo, giờ phút này tựu là Đỗ Thiên Thiên cũng là nghĩ như vậy, nhất là hắn nghĩ đến vừa rồi Vương Hạo cái thứ nhất đi ra mở miệng trợ giúp chính mình.

	Vương Hạo chứng kiến mọi người lại tướng mở miệng, bang chính mình nói chuyện, khóe miệng của hắn không khỏi mang theo một vòng sắc mặt vui mừng, nhưng trong lòng thì đắc ý vạn phần.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt mạnh mà nhìn về phía những Tử Trúc Phong kia phong chủ, trong mắt hiện ra một tia lệ mang, thoáng chốc những cùng kia Ôn Thanh Dạ liếc nhau sau Tử Trúc Phong trưởng lão nhao nhao trong nội tâm phát lạnh, như rớt vào hầm băng bình thường, lúc này nguyên một đám ngậm miệng không nói, hướng lui về phía sau một bước.

	"Hảo cường uy thế!"

	Tử Trúc Phong chúng trưởng lão đều là âm thầm lau một thanh mồ hôi lạnh, trong nội tâm âm thầm cả kinh nói.

	Vương Hạo nhìn xem Ôn Thanh Dạ, quát lạnh nói: "Ôn Thanh Dạ, chờ ngươi đã có chứng cứ rõ ràng, hoặc là đã trở thành chưởng môn lại lại để cho Kỷ sư thúc bắt ta a, nhưng là hiện tại, ngươi còn không có tư cách "

	Nói xong, Vương Hạo bình tĩnh hướng về ngoài điện đi đến.

	"Nguyên Thần Kính đã tới rồi, Vương Hạo, ngươi gấp gáp như vậy làm gì?"

	Vừa lúc đó, Yến Sơ Tuyết tuyệt mỹ thân ảnh như Cực Quang lướt ảnh bay tới, xuất hiện tại cửa đại điện khẩu.

	Vương Hạo chứng kiến Yến Sơ Tuyết trong tay cái kia một mặt Tử sắc tấm gương, nhưng trong lòng thì mạnh mà xiết chặt, thầm kêu một tiếng, hư mất.

	Sưu sưu!

	Vương Hạo cắn răng một cái, bàn chân mạnh mà một đập mạnh, thân ảnh giống như là một đạo cấp tốc lưu tinh, bước chân nhanh quay ngược trở lại, ngắn ngủn ngay lập tức hắn tựu xuất hiện tại Yến Sơ Tuyết trước mặt, nhìn xem Yến Sơ Tuyết trong tay Nguyên Thần Kính, trong mắt hiển hiện nhất đạo tinh mang, tay phải trực tiếp dò xét tới.

	Ba!

	Hạ một cái chớp mắt!

	Vương Hạo biến sắc, kinh hãi thần sắc lập tức lan tràn tại trên mặt của hắn, ngẩng đầu nhìn phía trước, mà hắn bàn tay trực tiếp bị một đạo bàn tay gầy guộc bắt được.

	"Vương Hạo, ngươi muốn làm gì?"