Chương 277: Đối chiến chấp sự

	Ôn Thanh Dạ cảm giác quanh thân tràn đầy lực lượng, toàn thân cao thấp mỗi một chỗ da thịt, mỗi một giọt huyết dịch, nhiều ngày đến, cái kia hấp thu huyền châu, tiếp tục kích động nguyên khí rốt cục phát huy tác dụng, lại để cho hắn lần nữa đột phá.

	Âm Dương cảnh Nhị trọng thiên!

	Tất cả mọi người là hóa đá nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt đều là mang theo chấn động mãnh liệt thần sắc.

	"Ôn Thanh Dạ vậy mà làm cho Tam đại đệ tử lui về phía sau môt bước "

	"Cái này Ôn Thanh Dạ quá mạnh mẽ! Tuyệt đối có ký danh đệ tử top 200 thực lực "

	"Vậy mà đột phá, như vậy hắn thực lực bây giờ Âm Dương cảnh tứ trọng thiên cao thủ tuyệt đối không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ "

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ khí hải như trước rung chuyển lấy, nhưng là ánh mắt của hắn nhưng lại gắt gao nhìn về phía trước Lý Chu Ngọc, giờ phút này Lý Chu Ngọc trong mắt đều là mang theo vui vẻ, thập phần đắc ý.

	Ôn Thanh Dạ, thực lực ngươi lại cao thì như thế nào? Nhưng là ngươi giết không chết ta.

	Ẩn Phong chấp sự trầm ngâm một lát, nói ra: "Ôn Thanh Dạ, không bằng lại để cho Lý Chu Ngọc cho ngươi nói lời xin lỗi, như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, tay như trước nắm kiếm, Cuồng Phong quất vào mặt, nhưng trong lòng thì âm thầm suy nghĩ, hắn biết có Ẩn Phong chấp sự tại, hắn là giết không được cái này Lý Chu Ngọc rồi.

	Lý Chu Ngọc nghe được Ẩn Phong chấp sự lời nói, sững sờ.

	Ẩn Phong chấp sự nhướng mày, nhìn thoáng qua Lý Chu Ngọc nói ra: "Đi thôi, nói lời xin lỗi, hết thảy ân oán đều hóa thành Vân Yên tiêu tán "

	Lý Chu Ngọc nghe được Ẩn Phong chấp sự lời nói, mặc dù trong nội tâm không muốn, nhưng là hắn biết rõ Ẩn Phong chấp sự giờ phút này chính là hắn cuối cùng một cái Hộ Thân Phù, hắn không thể không nghe.

	Đột nhiên, hắn thấy được Ôn Thanh Dạ cổ kim không dao động hai mắt, trong nội tâm khẽ động, cười nhẹ nhàng đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, mấy trượng xa, "Ôn Thanh Dạ, không muốn giết ta, ta biết rõ sai rồi, ta không nên làm cho người đem Trình Ngọc cùng Yến Hương Dương phân phối đến Gia Ổ Trủng đi, ta thật sự sai rồi "

	Lý Chu Ngọc nói xong nói xong, khóe miệng còn mang theo vui vẻ, ánh mắt lại nhìn về phía Yến Hương Dương cùng Trình Ngọc, mang theo một tia không hiểu nóng rực, giống như bị dẫn dắt.

	Dám như thế khiêu khích chính mình? Thực cho rằng cách ta mấy trượng ta liền không có cách nào sao? Ôn Thanh Dạ trong nội tâm lạnh lùng cười cười.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, vừa lúc đó.

	"Tư!"

	"Cẩn thận!"

	Ẩn Phong chấp sự đột nhiên quát to một tiếng, nhưng là thì đã trễ.

	Chỉ thấy Nhất Niệm Kiếm hóa thành một đạo kiếm quang, hướng về Lý Chu Ngọc vọt tới, Lý Chu Ngọc chỗ đó phản ứng tới, trực tiếp bị Nhất Niệm Kiếm đem trái tim chọc vào cái thông thấu.

	"Ôn. . . . . Ôn Thanh Dạ..."

	"Bịch!"

	Lý Chu Ngọc thân hình trùng trùng điệp điệp rơi trên mặt đất, đồng tử hay là nộ mở to.

	"Ngự Kiếm chi thuật! ?"

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều là mang theo một tia kinh ngạc.

	Ôn Thanh Dạ hôm nay cho kinh ngạc của của bọn hắn nhiều lắm, một tên tiếp theo một tên, liền như thế khó được Ngự Kiếm Thuật đều là hạ bút thành văn, tùy ý sử xuất.

	Ẩn Phong chấp sự sắc mặt âm trầm như nước, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà hội cái này Ngự Kiếm chi thuật, hơn nữa theo vừa rồi quỹ tích đến xem, đây tuyệt đối là chính tông Ngự Kiếm chi thuật, liền hắn đều là có chút ít tâm bắt đầu chuyển động.

	Hắn càng không có nghĩ tới chính là Ôn Thanh Dạ vậy mà tại mí mắt của hắn hạ dám giết Lý Chu Ngọc, chỉ là giờ phút này Ôn Thanh Dạ đã giết Lý Chu Ngọc, hắn cũng là không có biện pháp, hôm nay hắn đã xem như phạm vào tối kỵ rồi, hiện tại sao có thể lại đi truy cứu?

	Cảnh Nguyệt vừa muốn nhảy ra, "Ôn Thanh Dạ, ngươi giết. . . . ."

	Mạnh mà. Ôn Thanh Dạ một đôi mắt nhìn sang, Cảnh Nguyệt tâm trong một cái giật mình, lập tức một loại sợ hãi lấp đầy trái tim của nàng, nàng không khỏi lui về phía sau mấy bước, miệng cũng là nhắm lại.

	"Chúng ta đi!" Ôn Thanh Dạ thân hình có chút lảo đảo, đi tới Yến Hương Dương cùng Trình Ngọc bên cạnh.

	Yến Hương Dương cùng Trình Ngọc vội vàng đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, muốn đỡ lấy Ôn Thanh Dạ, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại mịt mờ lắc đầu.

	Thật lâu, mọi người chỉ thấy ba người thân ảnh chậm rãi biến mất tại Ẩn Phong chi đỉnh.

	Bên cạnh một cái Lạc Trần Cổ Quốc chi nhân cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Nguyệt sư tỷ, vậy phải làm sao bây giờ?"

	Cảnh Nguyệt thở dài, "Cái gì làm sao bây giờ? Trở về chi tiết bẩm báo a, Ôn Thanh Dạ thiên tư xác thực rất cao minh, hơn nữa kiếm thuật thông thần, là hoà giải, mời chào hay là những thứ khác cùng chúng ta lại có quan hệ gì?"

	Chợt, Cảnh Nguyệt hướng về Ẩn Phong chấp sự ôm quyền, nhưng sau đó xoay người rời đi.

	Ôn Thanh Dạ, Lạc Trần Cổ Quốc mọi người trước sau rời đi, Bạch y nhân biển cũng dần dần tán đi rồi.

	Ẩn Phong chấp sự nhìn phía xa Ôn Thanh Dạ rời đi phương hướng, nhẹ nhàng thở dài, sau đó phiền muộn lắc đầu.

	... . . .

	Thiên Huyền biệt viện, Ôn Thanh Dạ chỗ ở.

	Trình Ngọc nhìn xem dựa vào ngồi ở trên giường Ôn Thanh Dạ, lông mày gấp gáp lấy hỏi: "Kiếm của ngươi thương thật sự không có chuyện gì sao?"

	"Không có việc gì, chỉ là một điểm nhỏ thương mà thôi" Ôn Thanh Dạ cười cười, lắc đầu nói ra.

	Trình Ngọc thấp giọng nói ra: "Ân, trong khoảng thời gian này ngươi nhiều hơn chú ý một chút, ngươi giết Lý Chu Ngọc, Lạc Trần Cổ Quốc người nhất định sẽ không dễ dàng thả ngươi "

	"Không, Lạc Trần Cổ Quốc người ta còn không e ngại, ngược lại là các ngươi" Ôn Thanh Dạ nói tới chỗ này, con mắt có chút lạnh lẽo, nhìn về phía trước, "Nếu là bọn họ lại bức bách ngươi, ta hi vọng các ngươi có thể cùng ta giảng "

	Yến Hương Dương hàm răng cắn miệng môi trên, không nói gì, sau đó trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu.

	Trình Ngọc thần sắc có chút lo lắng đứng lên, nói: "Nhiếp Song đi đến Tứ Mi Sơn quặng mỏ, cũng không biết như thế nào, kỳ thật ta là không hy vọng hắn đi cái này Tứ Mi Sơn quặng mỏ, nghe nói bên trong có rất nhiều Yêu thú tinh quái, không ít ký danh đệ tử hàng năm đều phải chết bên trên một đám "

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Chắc có lẽ không có nhiều chuyện lớn, ngươi yên tâm đi "

	Trình Ngọc hít sâu một hơi, gật đầu nói nói: "Hi vọng hắn có thể tìm được Lam Ba Thạch bình an trở về a "

	Lam Ba Thạch, chính là là Vương phẩm Cao cấp khoáng thạch, Thiên Huyền Tông thất đại sơn mạch một trong Sinh Phong trưởng lão Lưu Ngạo cần một miếng Lam Ba Thạch, cho nên ban bố nhiệm vụ này, hoàn thành về sau không những được được đến đại lượng tu luyện tài nguyên, cũng không có thiếu môn phái điểm cống hiến.

	Tạp dịch đệ tử tấn chức thành vi ký danh đệ tử có hai cái cách, thứ nhất là khiêu chiến ký danh đệ tử, còn có một tựu là dùng môn phái điểm cống hiến hối đoái, cần 3000 điểm môn phái điểm cống hiến mới có thể lại để cho một cái tạp dịch đệ tử thành vi ký danh đệ tử.

	Nhiếp Song muốn cái này Lam Ba Thạch, đoán chừng là vì môn phái này điểm cống hiến a, Ôn Thanh Dạ thầm nghĩ trong lòng.

	"Yến Sơ Tuyết không có tìm qua các ngươi sao?" Ôn Thanh Dạ đột nhiên nhìn về phía Yến Hương Dương hỏi.

	Yến Hương Dương sững sờ, sau đó có chút nói lắp bắp: "Có, có một lần, nàng làm cho người cho chúng ta một phong thư "

	Yến Hương Dương nói xong vội vàng theo trong ngực của mình, lấy ra một phong thư.

	Ôn Thanh Dạ nhận lấy thư, thượng diện còn có nàng nhiệt độ cơ thể cùng mùi thơm của cơ thể, trực tiếp lật ra thư, tuyển tú chữ viết xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mắt.

	Trên thư thân thể to lớn ý tứ chính là nàng đã đã trở thành Tử Trúc Phong hạch tâm đệ tử, hi vọng bọn hắn bảo trọng chính mình, qua một thời gian ngắn nàng có thể đi ra tìm tìm bọn hắn rồi.

	Tín cuối cùng còn có một khuôn mặt tươi cười.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem khuôn mặt tươi cười, nghi hoặc hỏi: "Cái này là tỷ tỷ của ngươi chữ viết sao?"

	Yến Hương Dương liền vội vàng gật đầu nói ra: "Vâng, là, cái này khuôn mặt tươi cười là chị của ta chỉ mỗi hắn có dấu hiệu "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó đem thư lần nữa trả lại cho Yến Hương Dương.

	Đón lấy, ba người lại là nói ra vài câu, Yến Hương Dương cùng Trình Ngọc mới rời đi.

	Hai người sau khi rời đi, Ôn Thanh Dạ tâm thần đắm chìm xuống dưới.

	Hắn vốn là cùng Chung Lượng một trận chiến, đã có không nhẹ đích thương, sau đó lại cưỡng ép cùng Ẩn Phong chấp sự đối bính một chiêu, mặc dù hắn cuối cùng đột phá đã đến Âm Dương cảnh Nhị trọng thiên, nhưng cùng Ẩn Phong chấp sự hay là kém đến rất xa.

	Cho nên, hắn hiện tại nhu cầu cấp bách thời gian tĩnh dưỡng thân thể còn có vững chắc tu vi.

	Đột phá đã đến Âm Dương cảnh về sau, Ôn Thanh Dạ có thể tiếp tục tu luyện Bất Tử Ấn Pháp thức thứ tư rồi, hơn nữa trong lòng của hắn bắt đầu không ngừng hồi tưởng đến trước mắt mình có thể tu luyện kiếm pháp.

	Nếu là hắn lại đột phá hai cái cảnh giới, như vậy Tứ Tượng kiếm quyết tựu không thích hợp hắn rồi, cho nên hắn hiện bởi vì chuẩn bị hậu hoạn, sớm bắt đầu trong đầu sưu tầm lấy.