Chương 1011: Cửu Khô Thảo tinh

	Đạp đạp đạp đạp!

	Ôn Thanh Dạ bước chân một tung, vội vàng dẫm nát cái kia chung quanh cây cối phía trên cành lá, tránh qua, tránh né cái này một đạo như Bôn Lôi tập kích.

	Xích Thủy Minh Điêu chứng kiến Ôn Thanh Dạ vậy mà tránh qua, tránh né chính mình tất sát một kích, không khỏi ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét một tiếng, chung quanh Cuồng Phong mạnh mà bắt đầu khởi động, mang theo mang tất cả có tư thế vỡ bờ mà lên.

	"Tứ phẩm hung thú mà thôi, xem ta chém ngươi cái này dẹp mao súc sinh "

	Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, trong tay Tru Tiên Kiếm bãi xuống, sau đó kiếm kia mang theo Lôi Đình Vạn Quân khí thế hướng về Xích Thủy Minh Điêu cánh chém tới.

	Rầm rầm rầm bang bang!

	Chung quanh Cuồng Phong giống như là một thanh sắc bén đao kiếm, hướng về Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp đánh úp lại, nhưng là giống như là chém vào Hoang Cổ cự trên núi bình thường, phát ra chói tai kim thiết thanh âm về sau không tiếp tục hắn biến hóa của hắn.

	Xích Thủy Minh Điêu chứng kiến công kích của mình không có tác dụng, hơn nữa cái kia trong mắt con mồi ngược lại hướng về nó lao đến, không khỏi hai mắt mang theo một tia khát máu chi ý, thân hình một cái lao xuống hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Răng rắc!

	Tru Tiên Kiếm chính giữa Kiếm Linh mặc dù hiện tại bị Ôn Thanh Dạ bị thương nặng, nhưng là cái kia Tru Tiên Kiếm luyện chế tài liệu tựu không phải bình thường pháp khí có thể so sánh vai, như trước có Trung phẩm Tiên Khí uy lực, hai tướng va chạm phía dưới, lập tức Xích Thủy Minh Điêu cánh bị ngay ngắn hướng gọt đã đoạn một khối.

	Một khối cánh bị gọt ra rồi, Xích Thủy Minh Điêu lập tức bị đau kêu to một tiếng, sau đó thân hình càng là thẳng tắp hướng về phía dưới rơi rơi xuống suy sụp.

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, tự nhiên sẽ không nhân từ nương tay, trong tay Tru Tiên Kiếm mạnh mà rời tay mà đâm.

	Xoẹt!

	Tru Tiên Kiếm tốc độ giống như là điện quang bình thường, không lưu tình chút nào trực tiếp đâm vào Xích Thủy Minh Điêu cổ họng, lập tức máu tươi tuôn ra, chảy ra mà ra, Xích Thủy Minh Điêu té trên mặt đất không ngừng run rẩy.

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua rơi xuống trên mặt đất, nhìn xem té trên mặt đất Xích Thủy Minh Điêu, rút ra Tru Tiên Kiếm, lập tức chỉ vẹn vẹn có máu tươi lần nữa như suối phun mà ra.

	"Sắp đột phá "

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ cảm giác được chính mình vùng đan điền mãnh liệt địa chấn động lên, giống như có thập thứ đồ vật muốn bạo liệt mà ra bình thường, đây là đột phá khúc nhạc dạo.

	Lập tức, ánh mắt hắn hướng về chung quanh nhìn lại, trực tiếp chứng kiến xa xa phía trước có một cái lõm cửa động, giờ phút này đan điền gần như bạo liệt, sắp đột phá, Ôn Thanh Dạ không có có do dự chút nào, thân hình một tung tựu hướng về kia cửa động chạy đi rồi.

	Cửa động u ám, mang theo vài phần ẩm ướt, như Bạch Hổ Sơn bực này hung hiểm trong núi, sơn động rất có thể có thật lớn nguy hiểm.

	Điểm ấy Ôn Thanh Dạ tự nhiên biết rõ, sau đó bàn tay của hắn ẩn chứa một đạo chân khí, hướng về chung quanh vẽ một cái, phát hiện không có gì nguy hiểm về sau, trực tiếp bàn ngồi xuống.

	Nhưng là, ngay tại hắn bàn ngồi xuống một khắc, một đạo bạch sắc quang mang hướng về đánh úp lại, nhanh đến liền Ôn Thanh Dạ đều không có kịp phản ứng.

	Phốc!

	Bạch sắc quang mang trực tiếp đục lỗ Ôn Thanh Dạ quần áo, lập tức một vòi máu tươi nhuộm thấu quần áo của hắn.

	"Trận pháp, xem tới nơi này có người ẩn cư tại đây, ta hay là đi ra ngoài đi "

	Ôn Thanh Dạ xem xét, biết rõ ở trong đó hẳn là có người tại này sơn động chính giữa ẩn cư ở ẩn, bố trí một cái trận pháp, cảnh cáo từ bên ngoài đến chi nhân.

	Mặc dù hắn có thể phá đạo này trận pháp, nhưng là cái này dù sao cũng là người khác ẩn cư chỗ, Ôn Thanh Dạ cũng không nên lại tiếp tục ở đây sơn động chính giữa tu luyện rồi, nếu là ở nơi đây ẩn cư chi nhân đột nhiên trở lại rồi, chưa chừng còn có nguy hiểm tánh mạng.

	Rơi vào đường cùng, Ôn Thanh Dạ đành phải rời đi.

	"Trước áp dụng cái kia Cửu Khô Thảo rồi nói sau "

	Đi ra khỏi sơn động, Ôn Thanh Dạ vận dụng chân khí cưỡng chế đan điền bạo động, át chế trụ lần này đột phá xu thế, tiếp tục hướng về thiếu niên cho hắn chỉ đi đạo đường đi tới.

	Sau đó, ngắn ngủn một nén nhang thời gian, Ôn Thanh Dạ lại là gặp mấy chục cái hung thú, nhưng là hắn đều không có ra tay, mà là trực tiếp né ra.

	Tại đây hung thú phần đông, không thiếu một ít cường hãn vô cùng hung thú, hơn nữa hung thú đối với nguyệt huyết dịch cực kỳ mẫn cảm, nếu là giao chiến trong quá trình đưa tới Thất phẩm, Bát phẩm hung thú, Ôn Thanh Dạ không chỉ nói lấy đi Cửu Khô Thảo rồi, tựu là muốn bảo trụ tánh mạng của mình đều là không thể nào.

	Bị gặp nhiều như vậy hung thú, nếu là người bình thường, khả năng đã sớm chết rồi, nếu không phải Ôn Thanh Dạ biết rõ ẩn nấp chi pháp, khả năng cũng sẽ không giống như bây giờ nhẹ nhõm, tự tại hướng về Bạch Hổ Giản đi đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ một đường đi, một đường hướng về chung quanh nhìn lại, đột nhiên tại xanh um tươi tốt lùm cây chính giữa, một đạo màu xanh biếc hào quang hấp dẫn ánh mắt của hắn.

	Sau đó, hắn bước chân chậm rãi hướng về kia màu xanh biếc hào quang đi đến, búng lùm cây, Ôn Thanh Dạ tựu chứng kiến một khỏa bích lục Tiểu Thảo sinh trưởng ở đằng kia thổ địa chính giữa, cái kia màu xanh biếc hào quang đúng là Tiểu Thảo phát ra.

	Cửu Khô Thảo!

	Ôn Thanh Dạ rốt cục thấy được việc này mục tiêu, không khỏi trong mắt vui vẻ, thân hình một tung rơi xuống Cửu Khô Thảo bên cạnh.

	Hắn cũng không có trực tiếp đem cái kia Cửu Khô Thảo nhổ tận gốc, phải biết rằng thu thập bực này thiên tài địa bảo cũng là cần phương pháp, đơn giản, thô bạo phương pháp mặc dù cũng có thể vào tay cái này Cửu Khô Thảo, nhưng là không thể nghi ngờ sẽ để cho cái này Cửu Khô Thảo dược tính tổn hao nhiều.

	Ôn Thanh Dạ trước theo quanh thân thổ nhưỡng đào lấy, sau đó chậm rãi hướng về Cửu Khô Thảo phương hướng di động, thẳng đến đụng chạm lấy cái kia Cửu Khô Thảo rễ cây, toàn bộ Cửu Khô Thảo bị hắn hợp với rễ cây đều bị hắn đào lên.

	Khanh Nhược Ái nhẹ nhàng đi ra, nhìn xem cái kia Cửu Khô Thảo, tò mò hỏi: "Cái này Cửu Khô Thảo tựu một cây, ta xem cũng không đủ ngươi luyện chế đan dược a?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cầm trong tay Cửu Khô Thảo, cười nói: "Cái này một cây Cửu Khô Thảo xác thực không đủ, hơn nữa cái này Cửu Khô Thảo không phải Cửu Khô Thảo tinh, cũng cũng không thể tiếp tục sinh sôi nẩy nở, ta lần này đến chủ yếu là muốn tìm được cái kia Cửu Khô Thảo tinh, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã chẳng phải là rất tốt?"

	Khanh Nhược Ái khó hiểu mà hỏi: "Cửu Khô Thảo tinh?"

	Ôn Thanh Dạ giải thích nói: "Cửu Khô Thảo bực này thiên tài địa bảo, thuộc về độc thuộc tính thực vật, chúng nếu là đồng loạt sinh trưởng lời nói, trong đó có khả năng dài ra một cái Cửu Khô Thảo tinh, mà cái này Cửu Khô Thảo tinh cành lá phía trên hội diễn sinh ra đại lượng Cửu Khô Thảo hạt giống, nếu là đạt được cái này Cửu Khô Thảo tinh, bồi dưỡng, đến lúc đó có thể được đến đại lượng Cửu Khô Thảo rồi"

	Khanh Nhược Ái bừng tỉnh đại ngộ nói: "Còn có bực này sự tình? Thật đúng là thần kỳ "

	"Ha ha ha, trên thế giới này thần kỳ sự tình còn có rất nhiều đấy "

	Ôn Thanh Dạ cười, tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

	Càng là hướng về phía trước đi đến, cảm giác nguy hiểm lại càng là mãnh liệt, một loại đầm đặc khí tức tựa hồ nồng đậm đã đến một loại thực chất, nhưng là làm cho Ôn Thanh Dạ cảm giác được kỳ quái, chung quanh một mảnh nhưng lại im ắng.

	"Lần này đi lâu như vậy, vậy mà không có gặp được hung thú, loại tình huống này chỉ có thể nói rõ một điểm, tại đây cất dấu một cái cường đại hung thú "

	Ôn Thanh Dạ âm thầm suy đoán nói, ánh mắt lại là cẩn thận từng li từng tí nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, không biết đi qua bao lâu, hắn đã nghe được thanh tịnh Lưu Thủy thanh âm, rắc...rắc... vuốt trái tim của hắn.

	Phía trước tựu là Bạch Hổ Giản!

	Giờ phút này chung quanh lùm cây xanh um, cây cối tươi tốt dị thường, xanh ngắt ướt át, sinh cơ dạt dào, bất quá đây hết thảy phía dưới, Ôn Thanh Dạ lại cảm giác được một loại cực kỳ lãnh khốc sát ý.