Chương 66: Miệng vết thương

	Triệu Hạo cùng cầm đầu chính là cái kia sơn phỉ vẫn còn kịch chiến, nhưng là trải qua thời gian dài như vậy chiến đấu, Triệu Hạo rõ ràng chiếm cứ lấy thượng phong, hơn nữa ẩn ẩn có áp chế tính ưu thế.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, tán thưởng nói: "Đệ đệ của ngươi kiếm pháp không tệ "

	Triệu Mai nghe xong, lập tức đắc ý nói: "Đó là đương nhiên, em ta kiếm pháp tựu là tại Thiên Càn Học Viện cái kia đều là thiên tài bình thường, có muốn hay không ta lại để cho Triệu Hạo dạy ngươi mấy chiêu?"

	Triệu Mai mặc dù cảm thấy Ôn Thanh Dạ thực lực không tệ, chắc hẳn cùng Triệu Hạo so hay là kém không ít, dù sao Triệu Hạo cũng là Luyện Nguyên ngũ trọng thiên võ giả.

	Triệu Hà lập tức sắc mặt một hồng, mặc dù Ôn Thanh Dạ tu vi xác thực có chút thấp, nhưng là vừa rồi Ôn Thanh Dạ cái kia một tay kiếm thuật, Triệu Hà mặc dù xem không thể không là rất rõ ràng, nhưng là có một điểm là biết đến, Triệu Hạo kiếm thuật cùng Ôn Thanh Dạ còn kém không ít.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt ngậm lấy vui vẻ, lắc đầu nói ra: "Được rồi, không cần "

	Triệu Mai còn muốn lên tiếng, vừa lúc đó, cầm đầu chính là cái kia sơn phỉ tay cùng Triệu Hạo đối bính một chiêu, làm bộ không địch lại, hướng về Ôn Thanh Dạ bên này đánh úp lại.

	Triệu Hà cùng Triệu Mai tất cả giật mình, vội vàng cầm lấy binh khí trong tay ngăn cản.

	"Ngân Nguyệt Vô Thương!"

	Ôn Thanh Dạ xác thực tỉnh táo cái vô cùng, trong mắt ánh sáng lạnh vừa hiện, rất nhanh làm ra phản ứng, kiếm trong tay động, phảng phất giống như là một cái tuyệt thế kiếm khách bình thường, kiếm tùy thân động, thân tùy tâm động, kiếm quang thổi qua, như Phù Quang Lược Ảnh bình thường, chỉ có một chữ có thể hình dung tựu là, nhanh!

	Nếu như là tại bình thường, Luyện Nguyên ngũ trọng thiên sơn phỉ muốn né tránh Ôn Thanh Dạ kiếm vẫn là có thể, nhưng là giờ phút này chiến đấu lâu như vậy, vừa mới trốn xông tới, tâm thần buông lỏng, hơn nữa bản thân mình tựu là phóng tới Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay đi, muốn trốn tránh đã không còn kịp rồi.

	"Bát hoang Đao Quyết!"

	Cầm đầu chính là cái kia sơn phỉ cắn răng một cái, đao trong tay cử quá mức đỉnh, cả thân thể trên không trung cũng là chuyển hai vòng, thân đao một vòng lăng lệ ác liệt hàn quang hiển hiện, bá đạo khí thế trực tiếp mang tất cả mà khai, trên thân đao mạnh mà bộc phát ra cực lớn đao khí, hướng về bốn phương tám hướng không ngừng hiện lên.

	"Cẩn thận!" Triệu Hà chứng kiến lăng lệ ác liệt đao khí, nhịn không được hoảng sợ nói.

	Một bước chuyển, một kiếm ra!

	Giống như là ánh trăng chiếu rọi trên mặt đất, nhẹ nhàng, kia kiếm quang bay múa thời khắc không giống như là tại sát nhân, mà như là đang khiêu vũ.

	"Tư!"

	"Hưu!"

	Hai người tốc độ cực nhanh, sau đó đều là dừng lại.

	Ôn Thanh Dạ trên quần áo xuất hiện hai cái vết đao, xuất hiện màu đỏ như máu dấu vết, hắn không có ngã xuống, kiên trì sử dụng kiếm chèo chống lấy thân thể.

	"Bịch!"

	Cầm đầu chính là cái kia sơn phỉ trực tiếp ngã trên mặt đất, khơi dậy trên mặt đất trầm trọng bụi đất.

	Triệu Hà vội vàng đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, lo lắng hỏi: "Ngươi không sao chớ? Ta nhìn xem "

	"Không có việc gì, bị thương ngoài da!" Ôn Thanh Dạ cái trán không ngừng chảy mồ hôi, nhưng là như trước mặt lộ vẻ mỉm cười.

	Lúc này, Triệu Hạo đã đi tới, sắc mặt có chút đỏ lên, vừa rồi nếu không phải mình chủ quan, cũng sẽ không thiếu chút nữa bị cái này sơn phỉ có cơ có thể thừa, quan trọng nhất là Ôn Thanh Dạ cái kia một tay kiếm thuật, kinh diễm hắn.

	Triệu Hạo không khỏi nhớ tới tại thôn nhỏ chính mình tán thưởng Ôn Thanh Dạ kiếm pháp độ cao siêu, hiện tại càng thêm lại để cho hắn xấu hổ, Ôn Thanh Dạ kiếm thuật cùng hắn hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

	Triệu Mai đi tới Triệu Hạo bên người, nỗ bĩu môi thấp giọng hỏi: "Tiểu Hạo, vừa rồi cái kia Ôn Thanh Dạ kiếm thuật giống như rất lợi hại bộ dạng, ngươi được hay không được à?"

	"Ta?" Triệu Hạo dao động tự giễu nói ra: "Ta còn kém cách xa vạn dặm đâu?"

	Triệu Hà cẩn thận xuất ra một bó băng gạc, sau đó đem Ôn Thanh Dạ quần áo rút đi, đem băng gạc cho Ôn Thanh Dạ cột lên, ngữ khí nhu hòa nói: "Những điều này đều là tiêu qua độc, đao của ngươi khẩu không sâu, chỉ cần tại đắp lên một điểm dược liệu, rất nhanh sẽ tốt rồi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói: "Ngươi chuẩn bị rất nguyên vẹn "

	"Đúng vậy a, lần này đi ra ngoài du lịch, nhiều chuẩn bị một điểm tóm lại là có chỗ tốt" Triệu Hà ngẩng đầu, đón nhận Ôn Thanh Dạ dáng tươi cười nói ra.

	Triệu Hạo cắn cắn bờ môi, chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ôn đại ca, ngươi vừa rồi sử dụng kiếm pháp là Lạc Nguyệt kiếm pháp sao?"

	Lạc Nguyệt kiếm pháp?

	Triệu Hà cùng Triệu Mai nghe xong, con mắt nhao nhao nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Lạc Nguyệt Kiếm Thần danh tự thật sự là quá vang dội sáng, chiêu thức ấy kiếm pháp nghe đồn là Lạc Nguyệt Kiếm Thần bắt đầu thành danh kiếm pháp, mặc dù không phải hắn lợi hại nhất kiếm pháp một trong, nhưng là ý nghĩa lại không giống với, hơn nữa đã sớm thất truyền không biết bao nhiêu năm rồi.

	"Là Lạc Nguyệt kiếm pháp" Ôn Thanh Dạ tùy ý nói.

	Triệu Hạo nhìn xem Ôn Thanh Dạ con mắt, lập tức tựu trở nên không giống với lúc trước, trong lúc nhất thời hô hấp đều dồn dập, trong ánh mắt có một loại kích động, có một loại sùng kính.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi cười cười, mặc dù hắn không biết cái này Lạc Nguyệt Kiếm Thần như thế nào được, nhưng là kiếp trước của mình tuyệt đối so với cái này Lạc Nguyệt Kiếm Thần mạnh không biết bao nhiêu.

	Triệu Mai nhìn xem Ôn Thanh Dạ, mở to hai mắt nhìn hỏi: "Chẳng lẽ ngươi là Lạc Nguyệt Kiếm Thần cách đời đệ tử?"

	"Không phải" Ôn Thanh Dạ nhún vai nói ra: "Hắn còn không có tư cách trở thành sư phụ ta "

	Ôn Thanh Dạ những lời này, ngữ khí rất nhạt nhưng, nếu như cái này nếu ở bên ngoài nhất định sẽ bị người làm càn cười nhạo.

	Triệu Hà con mắt hiện lên một tia hào quang, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Vậy mới tốt chứ, có cốt khí "

	Triệu Hạo trùng trùng điệp điệp gật đầu nói ra: "Ôn đại ca kiếm thuật tương lai nhất định sẽ không kém tại Lạc Nguyệt Kiếm Thần "

	Hai người ngữ khí như là tại cổ vũ Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ cười một tiếng, cũng không hề làm nhiều giải thích.

	Triệu Hà cẩn thận cho Ôn Thanh Dạ băng bó lấy, sau đó đối với Triệu Hạo cùng Triệu Mai hai người, phân phó nói: "Con đường núi này khó đi, ta xem không như chúng ta nghỉ ngơi trước một lát lại đi thôi "

	Triệu Mai có chút lo lắng mà nói: "Vừa rồi chết chính là cái kia hình như là Hắc Vân sơn Nhị đương gia, ta nghe nói Hắc Vân sơn Đại đương gia thực lực so về Nhị đương gia thực lực cao hơn bên trên một cái cấp bậc, không biết lần này. . . ."

	Triệu Hạo bàn tay nắm thật chặc kiếm, trên mặt hiện lên một tia quả quyết, "Yên tâm đi, chúng ta mấy người liên thủ, chẳng lẽ còn không phải một cái Đại đương gia đối thủ sao?"

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, vận khởi Trường Sinh Quyết, chung quanh nguyên khí thoáng cái điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ bắt đầu khởi động, Ôn Thanh Dạ thân thể giống như là một cái khổng lồ lỗ đen đồng dạng.

	Triệu Mai thì thào nói ra: "Hắn phục dụng đan dược sao? Hấp thu nguyên khí hấp thu nhanh như vậy "

	Triệu Hà nghĩ một lát nói ra: "Hẳn là a, hắn không phải đã nói rồi sao? Hắn đối với đan dược có chỗ nghiên cứu sao?"

	Hùng hậu nguyên khí chậm rãi hội tụ, sau đó hướng về Ôn Thanh Dạ quanh thân không ngừng tẩy lễ, Ôn Thanh Dạ một ít vết thương nhỏ lập tức thì tốt rồi thất thất bát bát rồi, hơn nữa đan dược hiệu dụng, cái này ngoại thương rất nhanh tựu rồi cũng sẽ tốt thôi.

	Đại khái một nén nhang thời gian qua đi, Ôn Thanh Dạ mới thời gian dần qua mở mắt.

	"Chúng ta đi thôi" Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói.

	Triệu Hà chỉ vào Ôn Thanh Dạ miệng vết thương, "Thương thế của ngươi. . . ."

	Ôn Thanh Dạ rung đầu lắc, không thèm để ý nói: "Không có gì đáng ngại, một điểm nhỏ thương mà thôi, đã tốt không sai biệt lắm "

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ trong đầu nhớ tới vừa rồi sơn phỉ, nhíu mày nói ra: "Ta cuối cùng cảm giác có chút kỳ quái, Hắc Vân sơn sơn phỉ vì sao đột nhiên theo dưới núi vọt ra, hơn nữa nhìn bộ dáng thập phần sốt ruột "

	Triệu Hà gật đầu tỏ vẻ đồng ý Ôn Thanh Dạ cách nhìn, "Điểm ấy xác thực làm cho người hoài nghi, có thể là ngươi giết bọn chúng đi sơn trại hạ nhân mã, bọn hắn chuẩn bị phái người trả thù ngươi đi a "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Ta xem không như, bọn hắn như thế nào hội phản ứng như vậy nhanh chóng, theo ta thấy bọn hắn như là đang lẩn trốn tháo chạy "

	"Chạy thục mạng?" Triệu Mai tò mò hỏi.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra: "Ân, ta muốn hẳn là Hắc Vân sơn Đại đương gia nguyên nhân a, ta cũng nói không chính xác, đây chỉ là trong nội tâm của ta suy đoán mà thôi "

	"Hàng rào đã đến, nhưng là phía trước giống như có người" Triệu Hạo ở phía trước thấp giọng nói ra.

	Ôn Thanh Dạ xuyên thấu qua rất thưa thớt vật che chắn vật nhìn sang, phía trước sơn trại tọa lạc tại bên vách núi, cửa trại mở rộng ra, phảng phất mang theo một tia như có như không huyết khí.

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, thầm nghĩ trong lòng, xem ra cái này bị bắt tới người có lẽ đã chết thảm rồi.