Chương 975: Hóa mạch

	Tương đối náo nhiệt Yên Ba Thành, giờ phút này Ngọc Hương Lâu hậu đình viện nhưng lại cực kỳ bình tĩnh.

	Ôn Thanh Dạ lấy ra cái kia Ngọc Chi Lan, sau đó nhẹ nhàng cầm lên một nửa, bỏ vào trong miệng.

	Một cỗ lửa nóng cảm giác, là đột nhiên tự trong bụng bộc phát mà lên, chợt hóa thành từng đạo nóng bỏng nhánh sông, mãnh liệt tiến đụng vào trong cơ thể một mảnh dài hẹp trong kinh mạch, bởi vì nhiệt lưu nhiệt độ, cuối cùng dĩ nhiên là làm cho trong kinh mạch xuất hiện có chút ít nhàn nhạt uân khí.

	Nhiệt lưu nhiệt độ, theo cái kia khí lưu vận chuyển tốc độ tăng lên, cũng là dần dần trở nên nóng bỏng lên, thế cho nên mỗi vận chuyển một vòng, Ôn Thanh Dạ đều là cảm giác là một đầu Hỏa Long tại thân thể của hắn chính giữa bắt đầu khởi động lấy một nửa, cực kỳ đau đớn.

	Bất quá nhiệt lưu mặc dù khiến cho Ôn Thanh Dạ bị thụ khó nhịn đau đớn, bất quá hắn hiệu quả cũng là cực kỳ lộ ra lấy, theo một tia nhàn nhạt nóng bỏng uân khí thẩm thấu ra kinh mạch, cuối cùng xoay quanh trong người lúc, Ôn Thanh Dạ có thể cảm giác được rõ ràng, trong cơ thể có chút địa phương, một cỗ che dấu cường đại Tinh Nguyên, đang tại giống như cái kia bị nóng rực hòa tan tầng băng, cuối cùng hiển lộ mà ra.

	Đây chính là tiềm phục tại Ôn Thanh Dạ trong cơ thể một ít không có bị hấp thu Tinh Nguyên.

	Những che dấu kia Tinh Nguyên, bị nóng rực uân khí chỗ bốc hơi, cũng là hóa thành nhạt màu xanh nhạt chi sương mù, chậm rãi bốc lên, trên đường gặp được kinh mạch, là dính phụ mà lên, lặng lẽ hòa tan mà vào, theo kinh mạch lưu chuyển một vòng, cuối cùng hóa thành một đạo tinh thuần khí lưu, hướng về Ôn Thanh Dạ đan điền chỗ vọt tới rồi.

	Ôn Thanh Dạ đan điền đã nhận được đại lượng Tinh Nguyên, lập tức cái kia bàng bạc chân khí trở nên cuồng nổi hẳn lên, sau đó cái kia chân khí vậy mà hướng về Ôn Thanh Dạ thân hình tất cả cái địa phương vỡ bờ mà đi.

	Thân thể của hắn ở trong mỗi một chỗ lỗ chân lông, huyết dịch, cốt cách, đều tại tham lam hấp thu lấy cái kia chân khí, giờ phút này Ôn Thanh Dạ thân hình giống như là một cái động không đáy bình thường, sở hữu chân khí ai đến cũng không có cự tuyệt, toàn bộ đều bị hấp thu rồi.

	Ôn Thanh Dạ thân thể hấp thu cái kia bàng bạc chân khí về sau, sau đó toàn thân tràn đầy lực lượng, nếu như giờ phút này có người có thể đủ chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, nhất định sẽ nghẹn họng nhìn trân trối.

	Bởi vì Ôn Thanh Dạ xương cốt vậy mà mang theo một tia quang mang màu vàng, mà quang mang màu vàng mang theo bá đạo uy thế, thật sự là có chút làm cho người ta sợ hãi.

	Đây chính là bá đạo Long Uy.

	Vô Thượng Long Uy bá đạo mười phần, chung quanh bàng bạc chân khí căn bản là không đủ hấp thu, vùng đan điền, Tinh Nguyên điên cuồng chuyển hóa lấy chân khí, sau đó hướng về thân thể từng cái cốt cách phóng đi.

	"Cái này Long Uy thật bá đạo, giống như tại thay đổi một cách vô tri vô giác miêu tả của ta cốt cách, nhưng là cần Tinh Nguyên thật sự là quá khổng lồ rồi, xem ra cái kia nửa cái Ngọc Chi Lan cũng muốn sử dụng "

	Ôn Thanh Dạ nội thị lấy trong cơ thể tình huống, không khỏi lông mày ngưng tụ, sau đó một bả nhấc lên nửa cái Ngọc Chi Lan trực tiếp nuốt vào đã đến trong miệng.

	Xoạt!

	Một đạo như Viêm Long bình thường cực nóng lập tức theo trong cổ kích động mà xuống, hướng về Ôn Thanh Dạ trong bụng phóng đi, sau đó cuồng bạo lực lượng cơ hồ muốn đem cả người hắn đều thiêu đốt.

	Ngọc Chi Lan thế nhưng mà Trung cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo, không nói Tam kiếp cao thủ, tựu là địa Tiên đỉnh phong cao thủ muốn hoàn toàn hấp thu đều là thập phần khó khăn.

	Ôn Thanh Dạ ỷ vào chính mình Trường Sinh Quyết, cho nên cưỡng ép phục dụng nửa cái Ngọc Chi Lan, nhưng là hiện tại hắn trong cơ thể Thương Long tinh huyết tựa hồ muốn rèn luyện hắn cốt cách, tạo thành Tinh Nguyên đại lượng xói mòn, hoàn toàn không đủ hắn đột phá, cho nên bất đắc dĩ, hắn đành phải lần nữa nuốt thừa hạ Ngọc Chi Lan.

	Giờ phút này hắn, cũng cảm giác hỏa diễm tại thân thể của hắn thiêu đốt bình thường, nhưng là theo Ôn Thanh Dạ hàm răng khe hở tầm đó, mang theo tí ti xuyên tim gió lạnh.

	Loại này cực nóng thống khổ, căn bản cũng không phải là người bình thường có thể nhịn thụ.

	"Nhịn xuống lúc này đây là tốt rồi" Ôn Thanh Dạ hai mắt nhắm nghiền, trong chốc lát, mồ hôi đưa hắn quần áo toàn bộ thấm ướt.

	Không biết đi qua bao lâu, một cỗ bàng bạc Tinh Nguyên mãnh liệt bành trướng hướng về Ôn Thanh Dạ đan điền tụ tập mà đi, đã nhận được Tinh Nguyên hội tụ, vùng đan điền chân khí trở nên càng thêm mãnh liệt.

	Oanh!

	Theo đại lượng chân khí hướng về Ôn Thanh Dạ thân thể phóng đi, hắn cốt cách lần nữa hiển hiện một mảng lớn kim quang, tràn ngập nhàn nhạt Thương Long chi uy.

	Đại lượng chân khí hướng về cửa trước chỗ điên cuồng vỡ bờ mà đi, một lần đón lấy một lần, cái kia Địa Tiên cửa trước, bình chướng tại mênh mông chân khí thủy triều phía dưới rất nhanh tựu xuất hiện buông lỏng.

	Mà cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ khí thế không hoàn toàn trèo thăng lên.

	Oanh!

	Một lần cuối cùng mãnh liệt va chạm xuống, cái kia Địa Tiên cửa trước trực tiếp bị giải khai, Tiên cùng người ở giữa bản chất tăng lên, giống như đem linh hồn đều thăng hoa.

	Nhất phẩm Địa Tiên!

	Ôn Thanh Dạ trong óc Thanh Minh, mở rộng ra đại hạp, sau đó cơ hồ là vô ý thức bình thường, Trường Sinh Quyết cũng là mạnh mà vận chuyển lại.

	Huyền Tiên mở Tiên mạch, mà Địa Tiên thì là trùng kích nhân thể kinh mạch, vi ngưng tụ Tiên mạch làm tốt căn cơ, nhân thể cùng sở hữu một trăm lẻ tám đường kinh mạch, những cũng gọi này làm phàm mạch, Địa Tiên chính là muốn đem cái này một trăm lẻ tám đường kinh mạch ngưng thực, luyện hóa, đợi đến lúc Huyền Tiên thời điểm mở Tiên mạch.

	Cái này gọi là hóa mạch.

	 Địa Tiên theo Nhất phẩm Địa Tiên đến Cửu phẩm Địa Tiên, căn bản tựu không khả năng đem trong cơ thể mình một trăm lẻ tám đường kinh mạch toàn bộ luyện hóa, đã đến Cửu phẩm Địa Tiên, có thể có cái hơn năm mươi đầu phàm mạch bị luyện hóa cũng đã rất tốt.

	Trường Sinh Quyết dẫn dắt đại lượng chân khí, hướng về kia kinh mạch chính giữa hội tụ mà đi.

	Đối với hóa mạch, Ôn Thanh Dạ tự nhiên là cưỡi xe nhẹ đi đường quen, hơn nữa Trường Sinh Quyết vận lên, hóa mạch so về người bình thường không biết muốn dễ dàng bao nhiêu.

	Xoạt! Xoạt! Xoạt!

	Một mảnh dài hẹp kinh mạch bị Ôn Thanh Dạ giải khai rồi, luyện hóa, một nén hương thời gian, dĩ nhiên cũng làm có chín đầu phàm mạch bị đã luyện hóa được.

	Nếu như người bên ngoài đã biết Ôn Thanh Dạ chỉ là Địa Tiên Nhất phẩm tựu hóa chín đường kinh mạch, không biết muốn kinh ngạc đã đến loại tình trạng nào.

	Nghe đồn chính giữa, có thể không ai có thể tại Địa Tiên Cửu phẩm thời điểm, có thể luyện hóa một trăm lẻ tám đường kinh mạch, tựu là năm đó Trường Sinh Tiên Quân cũng chỉ là đã luyện hóa được tám mươi bảy đường kinh mạch mà thôi.

	Đương nhiên, năm đó Địa Tiên thời điểm, hắn căn cơ bất ổn, cũng không có lớn như vậy nghị lực, cũng không có Trường Sinh Quyết, cùng hiện tại hoàn toàn không giống với.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt chậm rãi mở ra, ngăm đen hai con ngươi như cái kia chói mắt phía chân trời Tinh Thần, rung động lòng người.

	"Cuối cùng đã tới Địa Tiên rồi. . . ."

	Địa Tiên mới là cả Tiên giới trụ cột, chỉ có đã đến Địa Tiên cảnh giới, mới có thể có nhất định được địa vị, bị đại đa số người tán thành.

	Tiên Đế La Cửu Tiêu!

	"Một ngàn năm không đủ, ta tựu tu luyện 2000 năm, 2000 năm không đủ ta tựu tu luyện ba ngàn năm, bất kể như thế nào, ta là nhất định phải cầm lại cái kia Đông Phương Tiên Đình "

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đẩy ra cửa phòng, Tiểu Hôi vội vàng đi theo.

	Bên ngoài đình viện, trời chiều nghiêng treo, Thải Hà đầy trời, Trương Tiêu Vân cùng Bạch Thủ, Chu Anh ba người đang ngồi ở bên cạnh cái bàn đá, chứng kiến cửa phòng bị mở ra, đều là nhìn sang.

	Bạch Thủ chứng kiến Ôn Thanh Dạ chung quanh ngưng thực khí lưu, mở trừng hai mắt, kinh ngạc nói: "Tiểu tử, ngươi đến Địa Tiên? Nhanh như vậy?"

	Hắn lần thứ nhất chứng kiến Ôn Thanh Dạ thời điểm, tu vi của hắn bất quá là Thái Hư kiếp tu vi, nhưng là hiện tại mới đi qua bao lâu, cái này thì có Địa Tiên tu vi.

	Hai người như thế nào hội không kinh ngạc đâu?

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Đúng vậy, vừa mới đột phá đến Địa Tiên "