Chương 1648: Thất bại trong gang tấc

	Theo ba người thủ pháp thay đổi, Đan Lô ở trong hỏa diễm, cũng là tùy theo mà biến, áp lực bạo tăng phía dưới, triệt triệt để để đem bên trong sở hữu dược chi tinh hoa đều dung hợp cùng một chỗ!

	"Xùy!"

	Dung hợp cái kia một sát na, hai đạo một thanh một hồng quang mang mạnh mẽ, mãnh liệt tự Đan Lô ở trong mãnh liệt bắn mà ra, giống như hỏa diễm trụ lớn bình thường, tốc hành trăm trượng bên ngoài.

	Mãnh liệt hào quang hiện lên thời khắc, hai cỗ mùi thuốc cũng là nồng đậm đã đến đỉnh phong.

	"Dung hợp thành công không?"

	Giờ khắc này, ở đây tất cả mọi người trong đôi mắt đều là mang theo một cỗ sắc mặt vui mừng.

	Dọc theo quảng trường, Ấn Hàn cái kia nhắc tới tâm rốt cục tại thời khắc này buông lỏng xuống, như Viên Hầu bình thường trên gương mặt, cũng là hiện ra mỉm cười.

	Nhưng vừa lúc đó, cái kia chói mắt hào quang lại rồi đột nhiên phai nhạt xuống.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	Mọi người xem xét, tất cả giật mình.

	Hướng về luyện đan đài nhìn lại, mọi người chỉ thấy cái kia Phong Thái Thương sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, bước chân hướng về phía sau lui đi bốn năm bước.

	Một cái Lục kiếp lôi Đan Tiên chứng kiến cái này, lúc này thất thanh nói: "Là Phong Thái Thương, cuối cùng dung hợp trước mắt, hắn hỏa diễm duy trì không đi xuống, cái này nguy rồi, Bổ Thiên Đan muốn đã thất bại "

	"Phong điện chủ nếu là không thể bổ sung lời nói, cái này Bổ Thiên Đan mơ tưởng thành công a "

	"Không nghĩ tới cuối cùng dĩ nhiên là Phong Thái Thương không có chịu đựng "

	"Thật sự đã thất bại, không nghĩ tới cuối cùng một khắc, đã thất bại "

	... . .

	Chúng Đan Tiên chứng kiến cái này, đều là lắc đầu, thời khắc cuối cùng, thất bại trong gang tấc a!

	Ấn Hàn dáng tươi cười dần dần cứng lại, sắc mặt trở nên cực kỳ tái nhợt, thất hồn lạc phách mà nói: "Đã thất bại? Tại cuối cùng một khắc đã thất bại?"

	Tại khoảng cách thành công gần đây thời điểm đã thất bại, điều này thật sự là lớn nhất đả kích.

	Y Nhiên nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó trầm giọng nói: "Hai người chúng ta tiếp nhận Phong Thái Thương dược chi tinh hoa, đem hắn dung hợp!"

	Ở này nghìn cân treo sợi tóc một khắc, Y Nhiên nhanh chóng làm ra quyết định, hắn chỉ có thể đem là ngựa chết thì trước mắt thấy ngựa sống thì chọn, mặc dù Ôn Thanh Dạ nghe đồn chỉ là Tam kiếp lôi Đan Tiên, nhưng là hiện tại hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng hắn.

	"Tốt "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó hỏa diễm điên cuồng hướng về kia Đan Lô chính giữa phóng đi rồi.

	Tựu tính toán Y Nhiên không làm như vậy, Ôn Thanh Dạ cũng ý định làm như vậy.

	Y Nhiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ gật đầu chợt hít sâu một hơi, thủ ấn biến đổi, chỉ thấy được Đan Lô ở trong Phong Thái Thương dung hợp thành dược chi tinh hoa bị hai người cướp đoạt, chợt tại phần đông ánh mắt nhìn chăm chú ở bên trong, hóa thành hai đạo Hồng Quang, tại trong lò đan chỗ, trùng trùng điệp điệp chạm vào nhau!

	Phanh!

	Hai đạo dung hợp gần trăm loại quý trọng thiên tài địa bảo chất lỏng, tại va chạm cái kia một sát na, trực tiếp là bộc phát khởi một đạo trầm thấp tiếng vang, chợt một vòng dị thường cường hãn năng lượng chấn động, tự trong đó bạo tuôn ra mà ra, trùng trùng điệp điệp đụng vào trong lò đan vách tường, phát ra loảng xoảng thanh thúy tiếng vang.

	Ôn Thanh Dạ như trước thần sắc không thay đổi, cái kia Y Nhiên nhưng lại khóe miệng thẩm thấu ra một tia máu tươi.

	Y Nhiên chứng kiến cái này, trong nội tâm chấn động mãnh liệt, chính mình cơ hồ đều muốn gánh không được rồi, cái này Ôn Thanh Dạ lại còn là sắc mặt không thay đổi, hắn vì sao có thể như thế?

	Hắn rốt cuộc là ai?

	Y Nhiên giờ phút này trong nội tâm giống như nhấc lên giống như cuồng phong bạo vũ, rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy, chấn động không thôi.

	Thành Dụ Phát tập trung nhìn vào, kinh âm thanh nói: "Thành công rồi! Thật sự là lợi hại, Y Nhiên cùng Ôn Thanh Dạ vậy mà tiếp nhận Phong Thái Thương dược chi tinh hoa, thật sự là thật lợi hại "

	Bên cạnh Đan Tiên cũng là kinh hỉ nói: "Cái này thì có thể thành công rồi, còn có một bước cuối cùng ngưng hợp thành đan "

	Thành Dụ Phát cảm thán nói: "Hai người này quả nhiên là rất cao minh, cái này đều có thể tiếp được, Y Nhiên chính là đỉnh tiêm Cửu Kiếp lôi Đan Tiên, cái kia Ôn Thanh Dạ còn có thể chịu đựng được ở, thật sự là thật lợi hại "

	Ấn Hàn nghe được chung quanh Đan Tiên nghị luận, không khỏi hỉ từ đó đến, sâu sắc nhẹ nhàng thở ra.

	Y Nhiên sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Còn. . . . . Còn có một bước cuối cùng rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng thì nhíu mày, xem ra, cái này Y Nhiên là kiên trì không nổi nữa, tiếp được rất có thể tựu xem chính mình được rồi.

	Đan Lô chính giữa, cái kia một đoàn dược chi tinh hoa toàn bộ dung nhập đã đến cùng một chỗ, vốn là Thái Ất Chân Thủy đã toàn bộ dung hợp thành khí thể dung nhập đã đến đan dược chính giữa rồi.

	"Thành đan a!"

	Y Nhiên quát to một tiếng, sau đó khống chế được hỏa diễm vận chuyển cái kia một đoàn dược chi tinh hoa.

	Nhưng là thời gian dài như vậy luyện chế đan dược, hắn đã đến một cái cực hạn, hiện tại cái này một đoàn nguyên vẹn dược chi tinh hoa, cần hắn đến điều khiển.

	Lập tức cái kia dược chi tinh hoa bên trong sở hữu lẫn nhau mâu thuẫn phản tác dụng lực đánh ra, Y Nhiên rốt cuộc không kiên trì nổi rồi.

	"Oa!"

	Đã là nỏ mạnh hết đà Y Nhiên, nhưng lại giống như cái kia áp đảo lạc đà cuối cùng một căn rơm rạ giống như, lập tức sắc mặt bá trắng bệch, một ngụm máu tươi, cuồng bắn ra!

	Nhìn qua cái kia đột nhiên thổ huyết yếu đuối Y Nhiên, toàn trường lập tức yên tĩnh lại, Ấn Hàn cùng với Ấn Mặc trên mặt vừa mới xuất hiện dáng tươi cười, là như vậy chậm rãi cứng lại, ai cũng biết, loại này thời điểm, chủ yếu luyện chế đan dược Đan Tiên xuất hiện vấn đề, sẽ làm cho hạng gì kết quả.

	"Vẫn bị thất bại sao. . ."

	Ấn Hàn thì thào tự nói, khuôn mặt thoáng cái giống như thương già đi rất nhiều.

	"Đã thất bại, triệt để không có có hi vọng rồi"

	"Y Nhiên Đan Tiên đều hộc máu, làm sao có thể còn có hi vọng đâu?"

	"Cuối cùng thành đan, thất bại trong gang tấc "

	... . . . .

	Sở hữu Đan Tiên đều là lắc đầu thở dài.

	Lâm Khả Nhi chứng kiến cái này, cũng là thất vọng mà nói: "Y Nhiên Đan Tiên đều không thể luyện chế ra đến à?"

	Không nghĩ tới, thật là muốn tại cuối cùng này trước mắt, thất bại trong gang tấc rồi.

	Tất cả mọi người trong mắt đều là mang theo một cỗ nồng đậm không cam lòng, nhưng là Y Nhiên ngã xuống, bọn hắn thật không có hi vọng rồi, một điểm hi vọng cũng bị mất.

	Đám người đứng ngoài xem yên tĩnh, mọi ánh mắt đều là mang theo vô cùng tiếc nuối nhìn qua cái kia hôn mê ngã xuống đất Y Nhiên trên người, giữ vững được mấy chục ngày, chẳng ai ngờ rằng, sẽ ở cuối cùng này thời khắc thất bại.

	Đan Lô ở trong, lưỡng đạo quang mang không ngừng quấn giao cùng một chỗ, nồng đậm mùi thuốc cơ hồ tràn ngập toàn bộ quảng trường, nhưng giờ phút này, nhưng lại lại không có người có thể có trước trước cái kia giống như vui vẻ thoải mái, nguyên một đám đều là nội tâm trầm trọng.

	Khắp quảng trường, tịch liêu im ắng, vẻ này trầm trọng hào khí, làm cho người cực cảm giác áp lực, ai cũng không dám ngay tại lúc này mở miệng nói chuyện.

	Yên tĩnh mà áp lực hào khí giằng co sau nửa ngày, mọi người phát hiện còn có một đạo hỏa diễm sinh động tại Đan Lô bên cạnh.

	Tất cả mọi người theo ngọn lửa kia nhìn lại, chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ bước chân lạnh nhạt hướng về đi đến vài bước, trong tay cái kia Kim sắc hỏa diễm đã biến thành Tử Kim sắc hỏa diễm.

	Hiển hách bá đạo chi uy bay thẳn đến chân trời, tất cả mọi người là tâm thần chấn động, sắc mặt biến hóa!

	Ấn Mặc nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, cả kinh nói: "Ôn Thanh Dạ còn không có buông tha cho, hắn ý định tiếp tục luyện chế sao?"

	Ấn Hàn chán chường khoát tay áo, nói: "Không có khả năng thành công, Y Nhiên Đan Tiên đều đã thất bại "

	Hà Vũ đã đi tới, cười lạnh nói: "Đúng vậy a, Y Nhiên Đan Tiên thế nhưng mà Cửu Kiếp lôi Đan Tiên, hắn đều đã thất bại, Ôn Thanh Dạ làm sao có thể sẽ thành công đâu?"

	Hà Vũ chứng kiến luyện chế đan dược thất bại về sau, liền đi tới xem lễ đài, dù sao cuối cùng đan dược luyện chế đã thất bại, cùng hắn không có nửa điểm quan hệ.