Chương 76: Tầng thứ mười một

	"Các ngươi mau nhìn, Ôn Thanh Dạ vẫn còn tiếp tục "

	"Hắn giống như đã đến tầng thứ 10 rồi, không biết có thể hay không xông qua cái này tầng thứ 10 "

	"Tựu tính toán không thể xông qua cái này tầng thứ 10, cũng không có gì, phải biết rằng toàn bộ Kỳ Sơn Học Viện tân sinh vẫn không có thể xông qua cái này tầng thứ 10 đấy "

	Đột nhiên, phía trước tấm bia đá phát sáng lên, tất cả mọi người là sững sờ.

	Thông Thiên Vũ Các bên cạnh, đột nhiên yên tĩnh trở lại, chợt giống như là nước sôi đằng bình thường, bộc phát ra càng lớn ồn ào náo động âm thanh đến.

	"Cái này, đây là xông qua sao?"

	"Quá yêu nghiệt rồi, Ôn Thanh Dạ lực áp Hạ Mặc Vũ, trực tiếp thông qua Thông Thiên Vũ Các tầng thứ 10 "

	"Ta tân sinh trong thậm chí có như thế biết dùng người vật, vậy mà thông qua được cái này tầng thứ 10, thực lực thẳng truy lão sinh a "

	Yến Hương Dương cũng ngây ngẩn cả người, trong hai tròng mắt mang theo một tia khó có thể tin, Ôn Thanh Dạ thật sự xông qua cái này tầng thứ 10.

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ thở hổn hển, cảm giác tứ chi đều là có chút ít mềm yếu, trong tay Thanh Hà kiếm còn lóe lăng lệ ác liệt hàn quang, Ôn Thanh Dạ chung quanh nguyên khí còn chưa tán đi, bày biện ra trắng xoá một mảnh, đây hết thảy đều lộ ra được tại đây vừa rồi trải qua một hồi ác chiến.

	Ôn Thanh Dạ cầm kiếm, bằng phẳng thoáng một phát tâm tình, trong mắt chiết xạ ra một đạo chiến ý hào quang.

	"Hôm nay, ta sẽ tới thử một lần cái này Thông Thiên Vũ Các tầng thứ mười một uy lực "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, bước chân về phía trước đạp mạnh, thân ảnh thời gian dần qua biến mất tại Thông Thiên Vũ Các tầng thứ 10.

	Ôn Thanh Dạ vừa tiến vào tầng thứ mười một, xuất hiện trước mặt một cái Lục sắc quái vật hình người, Lục sắc quái vật hình người toàn thân tản ra một mảnh đón lấy một mảnh nguyên khí, Ôn Thanh Dạ theo Lục sắc quái vật hình người trên người cảm thấy một loại cảm giác áp bách.

	Lục sắc quái vật hình người mạnh mà một quyền chém ra, chỉ thấy Lục sắc quái vật hình người cánh tay đột nhiên bị kéo dài, một quyền hung hăng đánh về phía Ôn Thanh Dạ trên lồng ngực.

	Ôn Thanh Dạ kinh hãi, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới trước mắt Lục sắc quái vật hình người vậy mà có thể kéo trường cánh tay của mình, bước chân muốn trốn tránh đã không còn kịp rồi, đành phải sử dụng kiếm ngăn cản tại trước ngực của mình,

	"Phanh!"

	Lục sắc quái vật hình người tốc độ cực nhanh, tại tăng thêm Ôn Thanh Dạ chủ quan, Ôn Thanh Dạ cảm giác ngực chấn động, trong miệng ngòn ngọt, một búng máu trực tiếp nhổ ra đi ra ngoài.

	Ôn Thanh Dạ không nghĩ tới vừa đến tầng thứ mười một tựu ăn hết một cái thiệt thòi lớn, trong nội tâm càng thêm cẩn thận rồi.

	"Phốc!"

	Lục sắc quái vật hình người một cước đá đi qua, tốc độ cực nhanh, Ôn Thanh Dạ hoàn toàn thấy không rõ tốc độ của nó, nhưng là vô ý thức vận nổi lên Hồ Điệp Bộ, cả người phiêu nhiên mà đi.

	"Oành!"

	Ôn Thanh Dạ vừa mới rời đi, vừa rồi sau lưng trên vách tường tựu truyền đến cực lớn tiếng vang.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác máu của mình tại thời khắc này sôi trào đồng dạng, bước chân đằng về phía trước xông lên, kiếm trong tay trực tiếp vung vẩy lấy.

	"Hạo Nguyệt Đương Không!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm rất nhanh múa lấy, từng mảnh hàn quang hiển hiện, từng đạo Như Nguyệt kiếm khí trực tiếp tụ tập lại, hóa thành một vòng Hạo Nguyệt trực tiếp xông về Lục sắc quái vật hình người.

	"Bá bá bá!"

	Ôn Thanh Dạ bước chân nhanh, xuất kiếm cũng nhanh, Lục sắc quái vật hình người trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ kiếm khí đánh trúng, quanh thân không ngừng vỡ ra.

	Ôn Thanh Dạ con mắt đột nhiên nhíu một cái, chỉ thấy Lục sắc quái vật hình người vỡ ra miệng vết thương vậy mà tại phi tốc khép lại, một hồi, Lục sắc quái vật hình người tựu khôi phục như lúc ban đầu.

	Ôn Thanh Dạ vội vàng tránh qua, tránh né Lục sắc quái vật hình người một kích trọng quyền, nắm đấm thủy tới, Ôn Thanh Dạ chỉ có thể cảm giác được một tia gió lạnh, những thứ khác cái gì cũng cảm giác không thấy rồi.

	"Thanh Phong Trục Nguyệt!"

	Ôn Thanh Dạ thân thể đột nhiên hóa thành Thanh Phong, cả người đều biến linh bắt đầu chuyển động, bước chân phi tốc về phía trước vọt tới, kiếm trong tay như là nước sơn đen như mực bên trong một điểm nguyệt mang, trực tiếp chém tới.

	Lục sắc quái vật hình người thân hình khẽ động, một quyền nghênh hướng Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay.

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, ngươi thực đương ta không có biện pháp sao?

	Trong lúc đó, Ôn Thanh Dạ trên thân kiếm ánh sáng phát ra rực rỡ, nguyên khí phụ đầy toàn bộ thân kiếm, tản ra chói mắt hào quang.

	"Oành!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay trực tiếp đã đâm trúng Lục sắc quái vật hình người cánh tay, lập tức cảm giác được trong đó truyền đến cực lớn phản chấn, Ôn Thanh Dạ đạp đạp liền lùi lại mấy bước.

	Mà Lục sắc quái vật hình người cánh tay bị Ôn Thanh Dạ một kiếm đâm thủng, trên thân kiếm bám vào nguyên khí bắt đầu hướng về Lục sắc quái vật hình người cánh tay bốn phía khuếch tán, muốn ngăn trở lấy Lục sắc quái vật hình người cánh tay khép lại.

	Ôn Thanh Dạ cắn chặt hàm răng, hắn biết rõ chính mình giờ phút này nhất định phải nhịn xuống thường người thường không thể nhẫn đau đớn, kiếm trong tay rất nhanh về phía trước huy động, giống như một đạo linh xà đồng dạng.

	"Linh Xà Cuồng Vũ!"

	"Sưu sưu!"

	Từng mảnh kiếm khí hướng về Lục sắc quái vật hình người chém tới, Lục sắc quái vật hình người cánh tay đang tại thời gian dần qua khép lại, Ôn Thanh Dạ kiếm khí lần nữa mang tất cả đã đến miệng vết thương, lại để cho Lục sắc quái vật hình người miệng vết thương rạn nứt càng lớn.

	Lục sắc quái vật hình người phảng phất không quan tâm bình thường, trong tay nắm đấm hung hăng hướng về Ôn Thanh Dạ đánh úp lại.

	Ôn Thanh Dạ lập tức hết sức chăm chú, thân thể xông về trước đi, bên cạnh sai khai cái này một cái trọng quyền.

	Không thể không nói Ôn Thanh Dạ lá gan quá lớn, Lục sắc quái vật hình người nắm đấm cơ hồ dán Ôn Thanh Dạ quần áo phóng đi, chỉ cần là kém hơn mảy may, Ôn Thanh Dạ tuyệt đối sẽ bị Lục sắc quái vật hình người nắm đấm vô tình đánh bay.

	"Nguyệt Lạc Ngân Hà!"

	Ôn Thanh Dạ sử xuất chính mình trước mắt uy lực mạnh nhất một chiêu, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ trên thân kiếm giống như mang theo từng điểm từng điểm hào quang, hình như là trên bầu trời ánh sao sáng đồng dạng, chung quanh lập tức giống như trở nên đen kịt vô cùng, ảm đạm không ánh sáng, chỉ có Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay đang không ngừng phát ra Tinh Quang, Ôn Thanh Dạ giống như đặt mình trong tại Ngân Hà trên không, kiếm trong tay về phía trước mạnh mà vung lên, một đạo kiếm khí như là Cửu Thiên Ngân Hà đổi chiều đã bay đi ra ngoài.

	"Phốc!"

	Lục sắc quái vật hình người bị Ôn Thanh Dạ một kiếm trực tiếp chém thành hai đoạn, đầu cùng thân thể đã ở riêng rồi.

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay lần nữa múa lấy, đem Lục sắc quái vật hình người chém thành sổ đoạn về sau, phát hiện không có có thay đổi gì rồi, mới đình chỉ xuất kiếm.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem té trên mặt đất Lục sắc hình dạng thứ đồ vật, trong nội tâm rốt cục thở dài một hơi.

	Một trận chiến này, Ôn Thanh Dạ xem như dùng hết toàn lực, chỉ cần là có một tia độ lệch, Ôn Thanh Dạ tựu không khả năng đả bại cái này Lục sắc quái vật hình người.

	Ôn Thanh Dạ đem kiếm trở vào bao, thời gian dần qua hướng về lối ra đi đến.

	... . . . .

	Thông Thiên Vũ Các tấm bia đá mạnh mà tránh bỗng nhúc nhích!

	Lúc này Thông Thiên Vũ Các bên ngoài một mảnh yên tĩnh, tất cả mọi người là lặng ngắt như tờ.

	"Ôn Thanh Dạ thật là tân sinh sao?"

	"Tân sinh nhập học ba tháng tựu thông qua được Thông Thiên Vũ Các tầng thứ mười một tại toàn bộ Kỳ Sơn Học Viện trong lịch sử đều hiếm thấy a "

	"Hạ Mặc Vũ chỉ là xông đã đến tầng thứ chín, mà Ôn Thanh Dạ vậy mà xông đã đến tầng thứ mười một, hai người này hoàn toàn không phải một cái cấp bậc đó a "

	"Dùng Ôn Thanh Dạ hiện tại biến hiện ra thực lực, hoàn toàn có thể cùng lão sinh khiêu chiến rồi, tựu là một ít lão sinh khả năng cũng không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ "

	Thông Thiên Vũ Các chung quanh Kỳ Sơn Học Viện học sinh đều là mặt lộ vẻ kinh hãi, không thể tưởng tượng nổi thảo luận rồi.

	Yến Hương Dương nghiến chặc hàm răng, "Không có khả năng, ta không tin, Ôn Thanh Dạ nhất định là mưu lợi, dùng tu vi của hắn mới Luyện Nguyên tam trọng thiên, làm sao có thể cùng ta đồng dạng xông đã đến tầng thứ mười một, đợi đến lúc bốn núi Hội Võ thời điểm, ngươi nhất định sẽ lộ hãm "

	"Đều nhường một chút, đều nhường một chút!"

	Đột nhiên trong đám người, truyền đến một hồi dồn dập tiếng vang.

	Kỳ Sơn Học Viện học sinh không khỏi đều bị ra một con đường đi ra, Lệ Nhai con mắt nhìn chằm chằm Thông Thiên Vũ Các cửa ra vào, trong nội tâm kích động vạn phần a, không nghĩ tới chính mình lúc trước tùy tiện chộp tới tráng đinh, dĩ nhiên là cái thiên tài, nhưng lại không phải bình thường thiên tài, hắn nghĩ đến đây, như thế nào không kích động?

	Mọi người nhìn trước mắt lão đầu, trong lòng có chút nghi hoặc lão đầu này là ai?

	Cái lúc này Ôn Thanh Dạ cũng đi ra, tất cả mọi người là nhìn không chuyển mắt nhìn xem hắn.

	Lệ Nhai chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi ra, đại hỉ tiến lên phía trước nói: "Tốt, không hổ là ta Bắc Sơn thiên chi kiêu tử, làm không tệ "

	"Sơn chủ, sao ngươi lại tới đây?" Ôn Thanh Dạ nghi ngờ hỏi.

	Mọi người lúc này mới kịp phản ứng, nguyên lai cái này tựu là trong truyền thuyết Bắc Sơn Thần Long thấy đầu không thấy đuôi Bắc Sơn sơn chủ Lệ Nhai.

	Lệ Nhai nhìn xem Ôn Thanh Dạ có chút kích động nói: "Ta cho ngươi chuẩn bị đại lượng Nguyên thạch, còn ngươi nữa lần trước đã từng nói qua thảo dược, có Ngũ phẩm, có Lục phẩm, đến, chúng ta trở về từ từ nói "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hai người sóng vai đi thẳng về phía trước.

	Tất cả mọi người là có chút hâm mộ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, Nhất Sơn chi chủ đều muốn như thế nịnh nọt Ôn Thanh Dạ, cái này đủ để nói rõ Ôn Thanh Dạ thiên tư độ cao.

	"Đợi một chút ta" Cao Nguyệt Nhu nhẹ nhàng đi tới Ôn Thanh Dạ bên người nói ra.

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào Cao Nguyệt Nhu nói ra: "Đây là. . . . ."

	Lệ Nhai nhìn thoáng qua Cao Nguyệt Nhu, sau đó lại lý giải nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, nhẹ gật đầu nói ra: "Ta minh bạch, ta minh bạch, ta không phải lão Cổ bản, không có việc gì, không có việc gì, đi thôi, trở về ta và ngươi hảo hảo nói ra thoáng một phát bốn núi Hội Võ sự tình "