Chương 1044: Uy hiếp

	Biệt viện phòng khách.

	Một thanh niên nam tử thần sắc có chút cao ngạo, qua lại tại trong sảnh dạo bước, thần sắc có chút không kiên nhẫn, một loại cực kỳ đáng sợ âm lãnh khí tức theo thân hình chính giữa phát ra, một bên tiểu Lý Trung Thương sợ tới mức lạnh run.

	Người này tựu là Huyền cảnh cảnh chủ phủ cao thủ, Triệu Trường Minh.

	Triệu Trường Minh mãnh liệt mà nhìn xem Lý Trung Thương nói: "Tiểu tử, các ngươi thành sứ làm sao còn chưa tới? Không biết chúng ta bao lâu sao? Một cái nho nhỏ thành sứ còn dám tại trước mặt của ta tự cao tự đại, chẳng lẽ không biết chữ chết là viết như thế nào sao?"

	Lý Trung Thương tiểu thân thể lui về phía sau vài bước, nói lắp bắp: "Ta cũng không rõ ràng lắm, thành sứ đại nhân so sánh bận rộn, một hồi sẽ đến a "

	"Hừ "

	Triệu Trường Minh nghe xong không khỏi hừ lạnh một tiếng, sau đó lại ngồi xuống cái ghế bên cạnh.

	Lúc này, Ôn Thanh Dạ từ sau đường cũng là đi đến, liếc mắt liền thấy được thần sắc có chút không vui Triệu Trường Minh.

	"Đợi lâu, thật sự có một số việc thoát thân không ra" sau đó, Ôn Thanh Dạ lại liếc mắt nhìn có chút sợ hãi Lý Trung Thương nói: "Tiểu thương, tại đây không có chuyện của ngươi rồi, ngươi đi xuống trước đi "

	Lý Trung Thương nghe được Ôn Thanh Dạ nói như thế, vội vàng chạy ra phòng khách.

	Triệu Trường Minh chứng kiến Ôn Thanh Dạ từ sau đường đi đến, không khỏi đánh giá vài lần, sau đó cau mày nói: "Ngươi tựu là Vận Thành thành sứ Ôn Thanh Dạ sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hai mắt nhìn không ra bất luận cái gì cảm xúc chấn động, ngậm lấy mỉm cười, nói: "Ta chính là Ôn Thanh Dạ, các hạ tựu là Huyền cảnh cảnh chủ phủ cao thủ sao?"

	"Đúng vậy, ngươi coi như có chút nhãn lực kình, Thanh Lan cảnh đồ nhà quê cũng giống như ngươi tựu dễ làm nhiều hơn "

	Triệu Trường Minh nhẹ gật đầu, ngạo nghễ nói: "Ta chính là Huyền cảnh cảnh chủ phủ Triệu Trường Minh, Huyền cảnh cảnh chủ phủ Thập Bát vệ một trong "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Nguyên lai là Triệu đại nhân, cửu ngưỡng đại danh, không biết Triệu đại nhân đến ta nho nhỏ Vận Thành là có chuyện gì quan trọng?"

	Triệu Trường Minh liếc qua Ôn Thanh Dạ, trực tiếp hỏi: "Thanh Hư Đan đan phương trong tay ngươi a?"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, tựa hồ đã biết Triệu Trường Minh mục đích của chuyến này, không khỏi cười nhạt một tiếng, nói: "Đúng vậy, ngay tại trong tay của ta "

	Triệu Trường Minh cũng không hề nói nhảm, nói thẳng: "Chúng ta cảnh chủ yếu rồi, ngươi nói cái giá đi, chúng ta cảnh chủ nói sẽ không bạc đãi ngươi "

	Ra giá! ?

	Ôn Thanh Dạ trong mắt mang theo một tia nghiền ngẫm, cái này Thanh Hư Đan đan phương chính là vật báu vô giá, một cái nho nhỏ Huyền cảnh cảnh chủ năng ra được tốt hay sao hả?

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói: "Lại để cho Triệu đại nhân thất vọng rồi, cái này đan phương ta tạm thời không có tính toán ra tay bán cho người khác "

	Triệu Trường Minh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hơi sững sờ, "Ngươi nói lại một lần, lời nói mới rồi, ta không nghe rõ ràng "

	Hắn không tin Ôn Thanh Dạ hội cự tuyệt hắn, một cái nho nhỏ thành sứ cũng dám vi phạm Huyền cảnh cảnh chủ yêu cầu, điều này thật sự là lại để cho hắn khó có thể tin.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Triệu Trường Minh, chậm rãi mà nói: "Ta nói lại để cho Triệu đại nhân thất vọng rồi, cái này đan phương ta tạm thời không có tính toán ra tay bán cho người khác "

	Triệu Trường Minh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mạnh mà biến sắc, cả giận nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi cũng đã biết là ai muốn ngươi đan phương, ngươi dám nói không bán?"

	"Xin lỗi "

	Ôn Thanh Dạ như trước lạnh nhạt bình tĩnh, không có chút nào biến hóa.

	Oanh!

	Sau một khắc, Triệu Trường Minh uy danh mạnh mà hướng về Ôn Thanh Dạ áp đi qua, lập tức phảng phất giống như núi cao khí thế hung hăng hướng về Ôn Thanh Dạ áp đi qua.

	Răng rắc nhảy!

	Phòng khách chính giữa cái bàn, bình hoa, bày sức đều là tại đây khổng lồ áp lực chính giữa biến thành Hư Vô, sau đó tựu là Ôn Thanh Dạ dưới chân mặt đất đều là từng bước rạn nứt.

	Tam phẩm Huyền Tiên!

	Thân là Huyền cảnh cảnh chủ phủ cao thủ, Triệu Trường Minh tu vi vậy mà đạt tới Tam phẩm Huyền Tiên.

	Triệu Trường Minh lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi nói lại một lần!"

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt bình tĩnh như trước như nước, lạnh nhạt nói: "Không bán "

	Triệu Trường Minh hai mắt rét lạnh, ngưng âm thanh hỏi: "Ngươi không sợ ta giết ngươi?"

	Ôn Thanh Dạ giống như đối với Triệu Trường Minh cho áp lực của hắn nhìn như không thấy, nói: "Ngươi giết ta, ngươi cũng sống không được, ngươi tin sao? Huống hồ... Ngươi giết không được ta "

	Triệu Trường Minh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, con mắt cùng Ôn Thanh Dạ liếc nhau một cái, mạnh mà đánh nữa một cái giật mình, đúng vậy a, nếu là mình giết Ôn Thanh Dạ, như vậy cảnh chủ muốn đan phương sẽ không có, chính mình nhất định là hội đụng phải cảnh chủ Lôi Đình Chi Nộ.

	Triệu Trường Minh thật dài thở ra một hơi, lạnh mắt thấy Ôn Thanh Dạ nói: "Tiểu tử, ta cuối cùng hỏi lại ngươi một lần, ngươi nói cho ta biết, ngươi bán hay là không bán?"

	Ôn Thanh Dạ không do dự chút nào, trực tiếp lắc đầu nói: "Không bán "

	Triệu Trường Minh nhẹ gật đầu, giận quá thành cười nói: "Tốt, ngươi rất tốt, một cái nho nhỏ Vận Thành thành sứ cũng dám như thế kiên cường, ngươi tựu đợi đến tai hoạ ngập đầu a "

	Triệu Trường Minh nói xong, ống tay áo hất lên, giận dữ rời đi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Triệu Trường Minh bóng lưng, trong mắt hiển hiện lấy như có như không lãnh mang, cái này Triệu Trường Minh hùng hổ dọa người thái độ làm cho hắn rất không hỉ, hắn lúc nào bị người như thế áp bách qua?

	Giờ phút này trong lòng của hắn dĩ nhiên đem cái kia Triệu Trường Minh gia nhập tất sát trên danh sách, Triệu Trường Minh cũng không nghĩ tới chính mình không ai bì nổi thái độ, cuối cùng có một ngày vì chính mình dẫn lên họa sát thân.

	Bất quá hiện tại hắn hiện tại cần gấp nhất là như thế nào phòng bị Huyền cảnh cảnh chủ, tin tưởng qua một thời gian ngắn Triệu Trường Minh đem Ôn Thanh Dạ đáp lời mang cho Huyền cảnh cảnh chủ, đến lúc đó sợ là sẽ phải đưa tới phiền toái không nhỏ.

	Đây mới là Ôn Thanh Dạ có chút lo lắng.

	Lý quản gia phương mới cảm nhận được phòng khách truyền đến một cỗ chấn động, vội vàng từ bên ngoài chạy vội tiến đến, vội vàng hỏi: "Thành sứ đại nhân không có sao chứ?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói: "Không có việc gì, tại đây đều rối loạn, ngươi thu thập một chút đi "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, liền hướng lấy hậu viện đi đến rồi, Trương Tiêu Vân như trước ngồi ở ghế đá bên cạnh lẳng lặng chờ lấy Ôn Thanh Dạ, đương nàng chứng kiến Ôn Thanh Dạ trở lại rồi, không khỏi tiến lên hỏi: "Làm sao vậy? Vừa rồi ta giống như cảm nhận được một cỗ rất mạnh khí tức, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	Ôn Thanh Dạ cười vuốt một cái Trương Tiêu Vân quỳnh tị, nói: "Không có gì, một ít việc nhỏ mà thôi, ngươi xem, ta không phải hảo hảo sao?"

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Trương Tiêu Vân không khỏi thở dài một hơi, nói: "Không có việc gì là tốt rồi, vậy ngươi tu luyện a, ta cũng đi tĩnh tu rồi, gần đây cảm giác tu vi vừa nhanh đột phá, tại Bạch Thủ bọn người trước khi đến, ta tranh thủ đột phá đến Ngũ phẩm Địa Tiên a "

	"Đi thôi" Ôn Thanh Dạ mỉm cười nhẹ gật đầu

	Sau đó, Trương Tiêu Vân tựu đi vào Ôn Thanh Dạ bên cạnh phòng ốc chính giữa, chuẩn bị một lần hành động đột phá đến Địa Tiên Ngũ phẩm.

	Ôn Thanh Dạ cũng là chậm rãi đi vào trong phòng, càng là từng bước một tu luyện, hắn lại càng cảm giác thực lực không đủ dùng, Thanh Lan cảnh cũng không phải của hắn mục đích, mà chỉ là hắn đệ một bước nhỏ mà thôi, mà hắn hiện tại hợp với một bước nhỏ đều không có đi ra ngoài.

	Khanh Nhược Ái nhẹ nhàng đi ra, hỏi: "Tiếp được làm sao bây giờ? Cái kia Huyền cảnh cảnh chủ có thể hay không trả thù?"

	Ôn Thanh Dạ lạnh giọng nói ra: "Trả thù? Ta qua một thời gian ngắn cùng với Thăng Tiên Điện người tốt tốt thương lượng một phen, Thanh Hư Đan đã đến Thăng Tiên Điện trong tay, ta xem Huyền cảnh cảnh chủ có lẽ hội tự giải quyết cho tốt "