Chương 2147: Tiên Đế Thần Quốc

	Trên bầu trời, Đông Phương Vô Vân sắc mặt hờ hững, trong mắt hàn quang ngưng tụ, hắn cũng là không có nửa câu nói nhảm, cự chưởng trực tiếp là từ trên trời giáng xuống, sau đó không lưu tình chút nào đối với Ôn Thanh Dạ nơi ở trùng trùng điệp điệp chụp được.

	Oanh!

	Cự chưởng hạ xuống xong, cái này phiến đại địa, đều là trực tiếp sụp đổ xuống dưới.

	Cực lớn bóng mờ bao phủ mà đến, Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu, hắn nhìn qua cái kia bao trùm thiên địa bàn tay khổng lồ, thở dài ra một hơi, trong tay Tru Tiên Kiếm mạnh mà bộc phát ra cường hãn hào quang.

	Ông!

	Cường hãn chân khí tự hắn trong cơ thể phô thiên cái địa bộc phát ra đến, một loáng sau, trực tiếp là tại phía sau hắn tạo thành một đạo cự đại hư ảnh, hư ảnh ngưng tụ, mang theo khủng bố đến cực điểm uy thế.

	Nhất phẩm đạo thể! Hư Vô Đạo Thể!

	Tử Kim giống như hào quang tràn đầy, tản ra thần bí khó lường cảm giác.

	Hiển nhiên, quay mắt về phía Đông Phương Vô Vân mạnh như thế hung hãn thế công, Ôn Thanh Dạ cũng không lãnh đạm, trực tiếp thi triển ra Hư Vô Đạo Thể.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Khủng bố kình khí theo Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm mũi kiếm chính giữa phun ra nuốt vào mà ra, hướng về Đông Phương Vô Vân chưởng ấn oanh tới.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Hai người kình khí kích động, bầu trời đều là phiên cổn ra kinh hãi thủy triều.

	Ôn Thanh Dạ bước chân dán ở giữa không trung, cấp tốc trở ra.

	"Như vậy mới có ý tứ "

	Đông Phương Vô Vân ha ha cười cười, bàn tay khẽ động, một đạo bạch sắc nhận quang xuất hiện tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	Phốc!

	Vô hình lạnh như băng kiếm quang lau Ôn Thanh Dạ cái cổ, tại vùng núi bên trên kéo lê một đạo gần trăm trượng dài vết rách, Ôn Thanh Dạ trong mắt tinh mang lóe lên, thân hình biến mất ở trên hư không chính giữa, trực tiếp tránh được Đông Phương Vô Vân kinh khủng kia kiếm quang.

	"Cũng không tệ lắm" Đông Phương Vô Vân cái này còn là lần đầu tiên chứng kiến Hư Vô Đạo Thể lợi hại, trong lòng cũng là không khỏi thở dài.

	"Ngươi cũng tiếp ta một kiếm "

	Ôn Thanh Dạ mặc kệ đối phương có nghe hay không hiểu lời của mình, thủ đoạn khẽ động, Tru Tiên Kiếm cũng là theo chuyển bắt đầu chuyển động, do dưới lên trên vẽ một cái, kiếm quang đại thịnh.

	Thật nhanh! !

	Đông Phương Vô Vân đến cùng coi thường Ôn Thanh Dạ, không ngờ rằng Ôn Thanh Dạ xuất kiếm tốc độ nhanh như vậy, như thế ngoài dự đoán mọi người, đến không kịp trốn tránh hắn, chỉ phải trước người bố trí ra một tầng không thể phá vỡ chân khí bình chướng, hơn nữa nhanh chóng tăng dày thêm rộng.

	Một kiếm này, không chỉ có tốc độ nhanh như Bôn Lôi, nhưng lại mang theo cường hãn vô cùng kình đạo.

	Trường Sinh Kiếm Đạo từ khi đột phá đã đến giới cảnh giới, Ôn Thanh Dạ thực lực cũng là phi tốc tăng vọt.

	Đông Phương Vô Vân tu luyện Tam Thiên Đại Đạo Hỏa Chi Đạo, huyền ảo khôn cùng, xem ra cũng là đã đến một loại cực cao cảnh giới.

	Hắn chân khí bình chướng cùng Ôn Thanh Dạ kiếm quang trùng kích cùng một chỗ, mặt đất bắt đầu sụp đổ rạn nứt, quanh thân tàn phá cung điện một tiếng chia năm xẻ bảy, hóa thành tro bụi, mà Đông Phương Vô Vân bản thân vội vàng không kịp chuẩn bị xuống, liền lùi lại hơn mười bước, vừa rồi hóa giải mất kiếm quang trùng kích.

	Bàn tay bãi xuống, Đông Phương Vô Vân liếc qua vai trái, chỗ đó quần áo bị lột bỏ một khối, nhỏ vụn gấm bố trước người bay múa lấy, khẽ chau mày.

	"Ôn Thanh Dạ kiếm thuật, càng thêm đáng sợ "

	Đông Phương Vô Vân thần sắc hơi ngưng trọng, Ôn Thanh Dạ cũng không phải hắn trong tưởng tượng tốt như vậy giải quyết, cái này tiểu bối thực lực tựa hồ một ngày một cái dạng, mà cực hạn của hắn rốt cuộc là ở đâu đâu?

	"Mưa to gió lớn!"

	Đông Phương Vô Vân há miệng vừa quát, phía trước không khí lập tức bị khu trừ, từng đạo chân khí kiếm quang coi như mưa to gió lớn giống như, không hề quy tắc cuốn sạch ra.

	Đinh đinh đang đang!

	Kim loại nổ đùng tiếng vang lên, Ôn Thanh Dạ một kiếm lại một kiếm đánh tan cái này phía trước kiếm quang, bởi vì kiếm nhanh chóng quá nhanh nguyên nhân, cho người cảm giác như là đã ra ba bốn kiếm, trên thực tế, hắn ít nhất chém ra hơn một ngàn kiếm, mỗi một kiếm đều đem một đầu thẳng tắp Đông Phương Vô Vân kiếm quang đều chém ra.

	Dưới chân đại địa sụp đổ, mà ngay cả Phù Không Trận đều là xuất hiện buông lỏng, dưới đêm trăng, tràn ngập vô số sát cơ cùng lãnh mang, Đông Phương Vô Vân đi phía trước bước ra một bước.

	Cánh tay có chút nâng lên, khủng bố kiếm quang theo hắn mũi kiếm chính giữa phun ra nuốt vào mà ra.

	Vĩnh Hằng Kiếm đạo!

	Đông Phương Vô Vân tu luyện dĩ nhiên là Kiếm Đạo Thánh Địa Vĩnh Hằng Kiếm đạo.

	Đương cái kia vô số kiếm quang tuôn ra một khắc, chung quanh vô số cao thủ da đầu run lên, thân hình mất tự nhiên hướng về phía sau thối lui, kể cả Tiểu Thanh, Tiểu Vũ, Chỉ Hạc Tán Nhân bọn người.

	"Thập Phương Kỳ Chiêu! Càn Khôn Tốn Phong!"

	Hai tay nắm ở Tru Tiên Kiếm, Ôn Thanh Dạ dùng Tru Tiên Kiếm Đạo thôi động ra nhất lăng lệ ác liệt Kiếm Thế, một kiếm chém ra, coi như thiên địa bị vỡ ra.

	Rầm rầm!

	Kiếm quang Phong Bạo cùng Tru Tiên Kiếm không có khoảng cách trực tiếp ngang nhiên chạm vào nhau, vô số khí lãng bành trướng tạo ra, sau đó hướng về chung quanh không ngừng phiên cổn mà đi.

	Hai người một chiêu này đối chiến, sau đó đồng thời hướng về phía sau thối lui.

	Bất phân thắng bại!

	Mọi người thấy như vậy một màn, vốn là sắc mặt cả kinh, loại này đối chiến kết quả hoàn toàn ngoài mọi người đoán trước.

	"Cái này Đông Phương Vô Vân thực lực quả nhiên thâm bất khả trắc, xem ra muốn thắng hắn, nhất định phải vận dụng át chủ bài "

	Ôn Thanh Dạ ổn định bước chân, Trường Sinh Quyết không khỏi vận chuyển lại, sắc mặt từ một ti trắng bệch trở nên hồng nhuận.

	Tiểu Thanh cùng Tiểu Vũ lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt đều là vẻ khiếp sợ: "Cái này Ôn Thanh Dạ thực lực vậy mà trở nên mạnh như vậy?"

	Chuyện cũ như khói, tựa hồ Ôn Thanh Dạ tại các nàng thủ hạ hốt hoảng mà trốn hay là ngày hôm qua, hôm nay kỳ thật thực lực tựu cần hai người đi nhìn lên rồi.

	Loại này tốc độ tiến bộ, quả thực từ xưa đến nay chưa hề có.

	Ôn Thanh Dạ cùng Đông Phương Vô Vân chiến đấu, hấp dẫn ánh mắt mọi người, tất cả mọi người là hiện lên vẻ kinh sợ cùng ngạc nhiên, Đông Phương Vô Vân là Nam Phương Tiên Đình cao thủ đứng đầu.

	Mà Ôn Thanh Dạ xuất hiện tại mọi người tầm mắt chính giữa nguyệt bất quá là mới ngắn ngủn vài năm mà thôi, cái này có thể cùng Đông Phương Vô Vân đối chiến thành ngang tay, đây quả thực là một cái kỳ tích a.

	"Ôn Thanh Dạ thực lực thật sự là cường hãn, ta nhớ được trước đó lần thứ nhất Minh Châu đại chiến, bình thường Đại La Kim Tiên đều có thể đơn giản đem hắn đánh chết "

	"Đúng vậy a, thực lực của hắn tăng trưởng quá là nhanh "

	... ...

	Cứ việc chiến đấu kịch liệt vô cùng, nhưng là mọi người hay là nghị luận, bởi vì Ôn Thanh Dạ cho bọn hắn rung động thật sự là quá lớn.

	Ai cũng thật không ngờ Ôn Thanh Dạ thực lực có một ngày lại có thể cùng Đông Phương Vô Vân cùng so sánh.

	"Ôn Thanh Dạ, xuất ra ngươi thực lực chân chính đi ra, nếu không ngươi không là đối thủ của ta "

	Đông Phương Vô Vân thanh quát to một tiếng, hai tay mở ra, song tay nắm chặc chuôi kiếm, theo kiếm kia nhận hơi nghiêng sắc bén khí mang cực nóng vô cùng, rất có một bộ đốt Liệt Hư Không xu thế, khác một bên kiếm quang thì là mang theo Vĩnh Hằng Chi Quang.

	Một thanh kiếm, hai cái bên cạnh nhận, mang theo bất đồng Tam Thiên Đại Đạo.

	Kiếm kia nhận hai bên Đạo Pháp coi như dung hợp bình thường, tạo thành một loại kỳ dị hào quang, hóa thành một đạo kim sắc Trường Hà, hướng về Ôn Thanh Dạ chém giết qua đi.

	"Diệt thế Phong Bạo!"

	Chỉ thấy cái kia Kim sắc Trường Hà ở giữa không trung không ngừng biến hóa, hình như là Kim sắc tuyết lở, từ phía trên rơi xuống, vô tận Kim sắc dòng nước xiết mặt tiền cửa hiệu mà đến.

	Ngũ Hành Chi Đạo chính là tiểu đạo, nhưng là y nguyên có rất nhiều người tu luyện, đệ nhất chính là tốc độ tu luyện nhanh, thứ hai tu luyện tới đại thành uy lực cũng là cực kỳ bất phàm.

	Mà Đông Phương Vô Vân tu luyện đúng là Ngũ Hành Chi Đạo Hỏa Chi Đạo, bất quá lại để cho Ôn Thanh Dạ kinh ngạc chính là, Đông Phương Vô Vân mặc dù không có đem tu luyện Hỏa Chi Đạo cùng Vĩnh Hằng chi đạo triệt để dung đạo, nhưng nhìn hắn tư thế, giống như hồ đã có một tia manh mối rồi.

	Phải biết rằng Đông Phương Vô Vân thế nhưng mà thật chính mình tu luyện ra dung đạo, cũng không phải là Ôn Thanh Dạ cùng Yên Khinh Ngữ cộng minh dung đạo thành công, cái này đủ để nói rõ Đông Phương Vô Vân hắn khủng bố thiên tư.

	Đầy trời Kim sắc dòng nước xiết, cơ hồ đem đen kịt phía chân trời đều cho bao phủ ở rồi, tất cả mọi người đồng tử chính giữa đều chỉ còn lại có cái kia quang mang màu vàng.

	"Hảo cường!"

	Mọi người tại đây đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, bọn hắn cái này còn là lần đầu tiên chứng kiến Đông Phương Vô Vân thật sự thi triển ra thực lực của mình đi ra.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại, sau đó bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, khủng bố kình khí đan điền chính giữa bạo liệt ra đến, vô số chân khí cuồng loạn nhảy múa, coi như muốn đem Ôn Thanh Dạ kinh mạch đều cho chật ních.

	"Thập Phương Kỳ Chiêu! Trạch Địa Quy Nguyên!"

	Thiên địa chân khí dường như Tuyên Cổ dòng sông bình thường, toàn bộ hội tụ tại Ôn Thanh Dạ Tru Tiên Kiếm mũi kiếm phía trên.

	Tá trợ lấy Tru Tiên Kiếm, Hư Vô Đạo Thể còn có Trường Sinh Kiếm Đạo, Thập Phương Kỳ Chiêu uy lực, một kiếm này dĩ nhiên đã đến Ôn Thanh Dạ đỉnh phong nhất trạng thái.

	Toàn bộ Minh Thành cao thủ coi như cũng biết tiếp được dư ba sẽ rất khủng bố, nguyên một đám hướng về xa xa chạy trốn mà đi.

	"Minh Châu tu sĩ không muốn chạy trốn, theo ta kết trận "

	Chỉ Hạc Tán Nhân chứng kiến cái này, vội vàng hướng lấy chung quanh hô.

	Cửu U Minh Châu Tiên Đình tu sĩ, còn có phần đông tán tu nghe được Chỉ Hạc Tán Nhân lời nói, đều là tinh thần chấn động, nếu như tùy ý hai người đại chiến không kiêng nể gì cả phá hủy lời nói, toàn bộ Minh Thành đem đều muốn văng tung tóe rồi.

	Lập tức, ở đây sở hữu tu sĩ hội tụ ra tay bên trong chân khí.

	Không đến một lát thời gian, ở đây phần đông tu sĩ tạo thành một mảnh trong suốt chân khí màn hào quang.

	Mà trên bầu trời, lưỡng đạo kiếm khí Trường Hà hung hăng chạm vào nhau, lập tức thiên địa đều là chịu chấn động.

	Thời gian coi như tại thời khắc này đọng lại.

	Không biết đi qua bao lâu, kinh khủng kia chân khí thủy triều hướng về chung quanh lan tràn mà đi, sau đó trùng trùng điệp điệp oanh kích ở đằng kia màn hào quang phía trên.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Đương kinh khủng kia chân khí thủy triều oanh kích tại màn hào quang phía trên thời điểm, ở đây đại bộ phận tu sĩ đều là cảm giác ngực đau đớn kịch liệt, không khỏi trong miệng ngòn ngọt, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra.

	Đột nhiên, ở vào Phong Bạo chính giữa Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy một cỗ rất mạnh lực hấp dẫn, tựu tính toán hắn có được Hư Vô Đạo Thể cũng khó có thể chạy ra cái kia lực hấp dẫn.

	Tiên Đế Thần Quốc! ! ?

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm chấn động, dựa vào lão đạo kinh nghiệm, hắn có thể cảm thụ đi ra cái này lôi kéo lực chính là Tiên Đế Thần Quốc phát ra.

	Nam Phương Tiên Đình chỉ có hai cái Tiên Đế, hiện tại đến trường rốt cuộc là ai?

	Ôn Thanh Dạ căn bản cũng không có bao nhiêu thời gian suy nghĩ, đã bị cái kia Thần Quốc lực hút lôi kéo đi.

	Răng rắc xoạt! Răng rắc xoạt!

	Cái kia mấy chục vạn người ngưng kết mà thành màn hào quang lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ văng tung tóe ra.

	Đại khái lại qua mấy tức thời gian, mọi người nhao nhao phục hồi tinh thần lại, ngẩng đầu lên nhìn lên bầu trời.

	Nhưng là trên bầu trời, lại không có Ôn Thanh Dạ cùng Đông Phương Vô Vân thân ảnh rồi.

	"Người đâu?"

	Tất cả mọi người là trong nội tâm nghi hoặc không thôi, chẳng lẽ hai người này đồng quy vu tận sao?

	"Đại Vương làm sao vậy?"

	Tiểu Thanh Tiểu Vũ hai người hai con ngươi đồng thời một hồng, khóe mắt tựa hồ cũng muốn khóe mắt liệt.

	Chỉ Hạc Tán Nhân chứng kiến cái này, vội vàng nói: "Không nên gấp gáp, châu vương cũng không có chuyện gì "

	Tiểu Thanh hít sâu một hơi, hỏi: "Cái kia Đại Vương người đâu?"

	Chỉ Hạc ba người cười nói: "Các ngươi yên tâm đi, đây hết thảy đều chẳng qua là châu vương đã sớm an bài tốt, chúng ta chỉ cần làm từng bước là được "

	Tiểu Thanh Tiểu Vũ lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó đều không tại nhiều ngữ rồi.