Chương 1605: Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ

	Xoạt!

	Cái kia Thiên Diễn Tông trưởng lão giọng điệu cứng rắn rơi, hội trường chính giữa một mảnh xôn xao, mọi người làm sao có thể không biết, nếu là Đông Phương Vô Vân phá cái kia trận pháp, ở đây thế cục tuyệt đối sẽ phát sinh biến hóa cực lớn.

	Đường Du nghe xong, thất thanh nói: "Làm sao có thể? Đông Phương Vô Vân làm sao có thể phá trận? Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng "

	Trụ trì đại trận trưởng lão sắc mặt tái nhợt, thất thần nói: "Đây là thật, Đại trưởng lão, chúng ta chuẩn bị chạy a "

	Nạp Lan Nhàn Ngọc sắc mặt một hồi xanh trắng biến hóa, một đôi xinh đẹp động lòng người con mắt gắt gao nhìn lên bầu trời phía trên hào quang, trái tim bịch bịch run rẩy lên, một loại nguy cơ cảm giác rồi đột nhiên hàng lâm ra.

	Đường Du biến sắc, giận dữ hét: "Ta không tin!"

	Oanh!

	Ngay tại Đường Du tiếng nói mạnh mà rơi xuống chi tế, một đạo càng thêm cuồng bạo thanh âm vang vọng thiên địa chính giữa, chỉ thấy được trên bầu trời cái kia làm cho người trong lòng run sợ màu vàng vầng sáng một vòng một vòng ra khỏi, như là mặt nước cái kia Bích Thủy nhộn nhạo gợn sóng.

	"Trận pháp này sợ là cũng bị phá... . ."

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, trận pháp này phẩm cấp không thấp, tựu tính toán không thể giết chết Đông Phương Vô Vân, cũng có thể đem hắn trọng thương, nhưng là nhưng bây giờ không có có thể khống chế ở, cái này có chút kì quái.

	"Đông Phương Vô Vân trên người chẳng lẽ có chí bảo?" Ôn Thanh Dạ tốt như nghĩ tới điều gì, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

	Đúng lúc này, trên bầu trời, sở hữu nhá nhem sắc quang mang tựa hồ nhận lấy dẫn dắt, toàn bộ bị lôi kéo, tạo thành từng đạo khủng bố vòng xoáy.

	Theo cái kia vòng xoáy chính giữa, Ôn Thanh Dạ tựa hồ thấy được một cái cự đại Kim sắc lá cờ có được trong đó, khắp chung quanh mang theo đóa đóa Kim Liên, diệu như sinh hoa, không thể nhiều lời.

	Chứng kiến cái này, Ôn Thanh Dạ lập tức sáng tỏ, hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ!"

	Thiên Địa Ngũ Phương Kỳ, Ly Địa Diễm Quang Kỳ có hỗn loạn Âm Dương, điên đảo Ngũ Hành, thuộc về đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ, Kim Liên vạn đóa, không có gì có thể phá.

	Mà giờ khắc này cái kia vòng xoáy chính giữa, hiển hiện một tia cái bóng, đúng là Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ cái bóng.

	Cái kia sở hữu hào quang cuối cùng nhất toàn bộ bị bắt lũng đã đến cùng một chỗ, ở đằng kia hào quang hết sức chỗ, một bóng người chậm rãi xuất hiện tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	Đúng là Cửu U Minh Châu chi chủ, Đông Phương Vô Vân.

	Giờ phút này Đông Phương Vô Vân sắc mặt cũng là có chút tái nhợt, nhưng là hai mắt lại tinh mang chớp liên tục, sáng ngời có thần.

	Đường Du sắc mặt đại biến, thất thanh nói: "Thật sự. . . . Không có vây khốn hắn "

	"Cái này đã xong "

	Dạ Du đạo nhân cùng Phi Hạc môn chưởng môn lẫn nhau liếc nhau một cái, đại não lập tức không linh.

	Đỗ Vân Ly chứng kiến Đông Phương Vô Vân thời điểm, trong mắt cuồng hỉ, nói: "Ha ha ha, các ngươi bọn này phản đồ hôm nay là chết chắc "

	Bên trên một khắc, hắn ý định như một chó nhà có tang chạy trốn, nhưng là ai có thể nghĩ đến sau một khắc, Đông Phương Vô Vân dĩ nhiên cũng làm thoát khốn mà ra rồi.

	Lập tức, Danh Môn cùng Thiên Tàm giáo cao thủ nguyên một đám sĩ khí phóng đại, trái lại mặt khác ba phái còn có Thiên Hoa Dạ Quân cao thủ đều là uể oải không phấn chấn, ánh mắt lộ ra thật sâu ý sợ hãi.

	Trước mặt là ai? Thế nhưng mà thống trị không biết bao nhiêu năm châu vương a.

	"Chuẩn bị đi!"

	Ôn Thanh Dạ hướng về Tiêu Phong, Bạch Thanh, Nhiếp Thiên Đông ba người lặng lẽ truyền âm nói.

	Hắn biết rõ, hôm nay theo Đông Phương Vô Vân thoát khốn một khắc, hôm nay cái này chiến đấu đã đã xong, mà Đông Phương Vô Vân tựa hồ nhận lấy trận pháp cắn trả, cái này đoán chừng chính là bọn họ duy nhất có thể chạy đi xử lý pháp.

	"Thiên Diễn Tông nguy vậy "

	Nạp Lan Nhàn Ngọc nhìn xem Đông Phương Vô Vân trong tay Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ, thất thần đạo.

	Dựa theo Đông Phương Vô Vân tính tình, Thiên Diễn Tông, Hợp Thiên phái, Phi Hạc môn ba phái coi như là chín chín tám mươi mốt Thượng tông, hôm nay cũng thế tất muốn tàn sát chi hầu như không còn.

	Đông Phương Vô Vân quét mắt liếc, quát hỏi: "Bảy Đại điện chủ đâu?"

	Thanh Y thị nữ cung kính trả lời: "Đều bị Ôn Thanh Dạ chém giết, thuộc hạ đang muốn bắt lấy hắn chờ đợi châu vương xử lý "

	Đông Phương Vô Vân nghe xong, nhìn về phía dưới phương cái kia thần sắc bất động thanh sắc Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi giết ta Cửu U Minh Châu trung kiên lực lượng "

	Bảy Đại điện chủ vừa chết, Thất Điện mặc dù không có thoát ly Đông Phương Vô Vân khống chế, nhưng đến một lần khó tránh khỏi sẽ cho có người có cơ có thể thừa, thứ hai điều tiết khống chế tuyệt đối không có trước lúc trước giống như như cánh tay đem ra sử dụng.

	"Đúng vậy, là ta giết "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Cái kia thì thế nào đâu?"

	Hống!

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là nhìn về phía hắn, Ôn Thanh Dạ chẳng lẽ điên rồi phải không, làm sao dám như thế cùng Ôn Thanh Dạ nói chuyện?

	Thị Thiên Nhai nhướng mày, nói: "Ôn Thanh Dạ quả thực tựu là muốn chết "

	Hắn không biết như thế nào, đột nhiên trong nội tâm thập phần muốn cái kia Đông Phương Vô Vân chém giết Ôn Thanh Dạ.

	Đỗ Vân Ly khóe miệng mang theo cười lạnh, khẽ nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ quá cuồng vọng rồi, cái này hắn chết chắc rồi "

	Nhưng hắn là thập phần hiểu rõ Đông Phương Vô Vân tính cách, một cái điện chủ dám đối với hắn như vậy nói chuyện, chết cũng không biết chết như thế nào.

	Đông Phương Vô Vân ánh mắt ngừng trú tại Ôn Thanh Dạ trên mặt, đột nhiên nở nụ cười, "Ta có thể không truy cứu, bất quá. . . . ."

	Mọi người nghe được Đông Phương Vô Vân lời nói, đều là dựng thẳng lên lỗ tai, Đông Phương Vô Vân lời này đến cùng là có ý gì.

	Ôn Thanh Dạ cũng là có chút ít nghi ngờ nói: "Bất quá cái gì?"

	Đông Phương Vô Vân lạnh nhạt nói: "Ngươi thần phục ta "

	Hoàng Cực Cung hoàng trưởng lão sắc mặt hơi đổi, nói: "Nguyên lai cái này Đông Phương Vô Vân vậy mà muốn kéo lũng Ôn Thanh Dạ, bất quá dùng Ôn Thanh Dạ biểu hiện ra ngoài thực lực cùng tiềm chất, há lại chỉ có từng đó là bảy cái điện chủ có thể so sánh vai hay sao?"

	Thị Thiên Nhai ha ha cười cười, nói: "Ôn Thanh Dạ không phải khuất tại người hạ thế hệ "

	Nạp Lan Nhàn Ngọc trong nội tâm do dự vạn phần, nhưng vẫn là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ trực tiếp lắc đầu, nói: "Không có khả năng!"

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ lại một lần nữa cự tuyệt chính mình, Đông Phương Vô Vân trong nội tâm sát cơ nghiêm nghị, mắt lộ ra hung quang, nói: "Ngươi cũng đã biết hậu quả?"

	"Hậu quả?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười cười, nói: "Ngươi bây giờ đã bị cái kia Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ cắn trả, đoán chừng là không dễ chịu được rồi, muốn muốn giết ta?"

	"Cắn trả! ?"

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, vốn là tinh thần chấn động, phảng phất thấy được hi vọng.

	Dạ Du đạo nhân nghe xong, phảng phất bắt được một căn cây cỏ cứu mạng bình thường, cuồng hỉ nói: "Cắn trả, đúng, cái kia Tiên phẩm Cao cấp trận pháp làm sao có thể hội đơn giản lại để cho hắn phá đâu?"

	Nạp Lan Nhàn Ngọc nghe xong, ánh mắt lộ ra một tia mê mang, "Chúng ta bây giờ chạy sao?"

	Nơi này là nàng Thiên Diễn Tông sơn môn, nàng muốn chạy đi nơi đâu đâu?

	Mọi người ở đây suy nghĩ thời điểm, Phi Hạc môn chưởng môn phịch một tiếng quỳ xuống đất, cầu xin tha thứ nói: "Châu vương đại nhân, ta sai rồi, ta ngàn không nên, vạn không nên tham dự lần này mưu nghịch, thỉnh châu vương đại nhân xem tại ta Phi Hạc môn nhiều năm vi châu vương đi theo làm tùy tùng phân thượng, kính xin châu vương tha mạng a "

	"Buồn cười ngu kiến "

	Đông Phương Vô Vân lạnh lùng cười cười, nhìn xem Phi Hạc môn chưởng môn, nói: "Người phản bội ta, còn muốn sống?"

	Đông Phương Vô Vân nói xong trong tay Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ vung lên, mấy đóa Kim sắc hoa sen bay múa mà ra, tốc độ nhanh vô cùng, hướng về kia Phi Hạc môn chưởng môn bay đi.

	Phi Hạc môn chưởng môn trong nội tâm rồi đột nhiên cả kinh, muốn trốn tránh, nhưng là cái kia Kim Liên tốc độ thật sự là quá là nhanh.