Chương 958: Kích đấu

	Đường Kinh cánh tay nhẹ nhàng khoác lên Lý Diễm uyển chuyển trên bờ eo, cười lạnh nhìn xem Hoắc Ly nói: "Hoắc Ly, ta Nhất Trần môn cùng ngươi Triều Hải Phái kết làm thân gia rồi, đây chính là Bắc Khâu vực chuyện may mắn, cũng là ngươi Triều Hải Phái vinh hạnh, chẳng lẽ ngươi còn không vui?"

	Hoắc Ly miệng lớn thở hổn hển, hai mắt Huyết Hồng nhìn xem Lý Diễm nói: "Ta biết ngay lúc trước ngươi là vì Đường Kinh do đó hãm hại của ta, ngươi nói, ngươi lúc trước trong bụng hài tử là ai hay sao?"

	Lý Diễm bờ môi khẻ nhếch, con mắt không dám cùng Hoắc Ly đối mặt, không ngừng rời rạc lấy.

	Đường Kinh cười nói: "Nói cho hắn biết a, ẩn dấu nhiều năm, lại có thể thế nào đâu? Phản lấy cái đứa bé kia đã không có "

	Đường Kinh nói xong, thị uy bình thường nhìn xem Lý Diễm.

	Lý Diễm nghe được Đường Kinh lời nói, nhẹ gật đầu, nói: "Là ta cùng Đường Kinh "

	Chung quanh tất cả mọi người là một bộ xem náo nhiệt bộ dạng, đều là bốn vực đỉnh phong cao thủ, nhưng dù là giờ phút này nghe được Lý Diễm nhổ ra mật tân không khỏi hay là nghị luận.

	Hống!

	Hoắc Ly nghe được Lý Diễm lời nói, lập tức cảm giác một đoàn lửa giận ngút trời mà lên, cả người lập tức điên cuồng, tóc dài theo kình khí tung bay lấy.

	"Hôm nay ta muốn giết các ngươi cái này một đôi cẩu nam nữ "

	Hoắc Ly bàn chân đạp mạnh, mặt đất lập tức chia năm xẻ bảy hướng về quanh thân lan tràn mở đi ra, mà thân thể của hắn cũng hướng về kia Đường Kinh vọt tới.

	"Ta cho ngươi biết cái này một ít, tựu là ý định ở chỗ này chém ngươi, Hoắc Ly, năm đó đệ đệ của ta tựu là chết ở trong tay của ngươi, ngươi không chết, ta tâm khó có thể bình an "

	Đường Kinh đẩy ra Lý Diễm, thân hình một tung trực tiếp hướng về kia Hoắc Ly vọt tới.

	Oanh!

	Mọi người mới từ Ma Binh giết chóc chính giữa tranh đoạt mà ra, tựu chứng kiến Hoắc Ly cùng cái kia Đường Kinh hai người chiến, cuồng bạo khí lãng tịch cuốn tới.

	Hai người ân oán rất nặng, vừa ra tay liền hào không nương tay, lại để cho mọi người ở đây xem đều là kinh tâm động phách.

	Keng!

	Một đạo kịch liệt kim thiết chi âm va chạm, giống như là Phong Bạo hướng về chung quanh lan tràn, hai người cũng là lẫn nhau sai mở.

	"Cái này Hoắc Ly đao pháp quả thực là lợi hại vô cùng "

	Đường Kinh nhìn phía xa Hoắc Ly trong lòng căng thẳng, sau đó hướng về xa xa Lý Diễm cùng Thôi Hạo nói: "Hai người các ngươi mau tới giúp ta giúp một tay "

	Lý Diễm đứng ở đàng xa nhìn xem hai người, lông mày không khỏi nhanh nhíu lại, vốn là nàng không muốn tham dự đến trong đó, nhưng là hiện tại xem ra căn bản tựu không khả năng, Đường Kinh rất có thể không phải Hoắc Ly đối thủ.

	"Đường huynh chớ hoảng sợ, ta đến giúp ngươi giúp một tay!"

	Thôi Hạo cùng Đường Kinh hai người quan hệ cá nhân thâm hậu, giờ phút này chứng kiến Đường Kinh lên tiếng kêu cứu, lập tức không chút do dự, trực tiếp thả người hướng về phía trước phóng đi rồi.

	Nhưng là ngay tại hắn thả người mà ra thời điểm, một đạo tê liệt hư không giống như kiếm quang hướng về eo thân của hắn chém tới.

	Thôi Hạo trong nội tâm cả kinh, vội vàng hướng lấy bên cạnh một dời, tránh đi cái này một đạo sắc bén kiếm quang.

	"Ôn Thanh Dạ! ?"

	Thôi Hạo chứng kiến phía trước người nọ, lập tức sát ý xông lên trong lòng, âm thanh lạnh lùng nói: "Hôm nay liền là tử kỳ của ngươi, lão phu nhất định phải đem đầu của ngươi vặn xuống "

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Đương ngươi có ý nghĩ này thời điểm, vận mệnh của ngươi tựu đã chú định "

	"Hừ! Chỉ bằng ngươi, chớ có cho là chém giết Tạ Hiền, Hư Chân tựu coi trời bằng vung rồi, trong mắt ta ngươi bất quá là một tên hề mà thôi, chỉ biết dựa vào bí pháp cùng pháp khí tôm tép nhãi nhép "

	Thôi Hạo trong hai mắt mang theo một tia khinh miệt chi ý, mà hắn ngôn ngữ cũng là lăng lệ ác liệt cay nghiệt, cũng không có cho Ôn Thanh Dạ lưu một tia mặt.

	Hiển nhiên, từ đầu đến cuối cùng, hắn đều không có đem Ôn Thanh Dạ để ở trong mắt.

	Mọi người ở đây phần lớn người, đều là cùng Thôi Hạo nghĩ cách nhất trí, Ôn Thanh Dạ chém giết Hư Chân, tám thành là mượn nhờ hóa rồng bí pháp, mới chém giết Hư Chân, mà vừa rồi cùng Tạ Hiền tranh đấu, lại là sử dụng trong tay hai kiện hư hư thực thực Tiên phẩm pháp khí, mới chém giết cái kia Tạ Hiền.

	Cho nên, mọi người trong nội tâm Ôn Thanh Dạ thực lực cũng không phải rất cường.

	"Tên hề?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, bàn tay dò xét hướng về phía sau lưng chuôi kiếm, Thôi Hạo người này dĩ nhiên đối với trong lòng của hắn tràn đầy hận ý, đối với Thiên Huyền Tông, Thiên Vũ quốc đều là một cái tai hoạ ngầm, người này không thể lưu.

	"Đợi hội xem ta đem ngươi đánh thành chó chết, nhìn ngươi còn có thể như thế bình thản, gợn sóng không sợ hãi?"

	Thôi Hạo trên thân thể di động cái này một vòng rung động lòng người băng hàn, tại thân thể của hắn mặt ngoài ngưng tụ, hai mắt càng là bắt đầu khởi động băng triều.

	Trương Ích Dương ngưng lông mày nói: "Ôn Thanh Dạ sợ không phải Thôi Hạo đối thủ, đáng tiếc "

	"Một cái tôm tép nhãi nhép mà thôi, chết không có gì đáng tiếc" Cam Tuyền cười lạnh nói.

	Mọi người ở đây đều là lắc đầu, vừa rồi Ôn Thanh Dạ pháp khí dựng lên kỳ công, hiện tại đối chiến Thôi Hạo, Thôi Hạo nhất định đã có phòng bị, Ôn Thanh Dạ nếu là không có làm lời nói, như vậy hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Hạ trong tích tắc!

	Thôi Hạo bàn chân đột nhiên một đập mạnh, lập tức mắt thường có thể thấy được dòng nước lạnh giống như là sóng xung kích bộc phát ra đến, trong thiên địa nhiệt độ chợt hạ xuống, quảng trường trên mặt đất, dày đặc tầng băng lập tức lan tràn ra, giống như hàn khí nước lũ, đối với xa xa Ôn Thanh Dạ thôn phệ mà đi.

	Ông!

	Ôn Thanh Dạ biết rõ chính thức đại chiến đã bắt đầu rồi, đương trong hạ thể Kỳ Lân chi hỏa điên cuồng theo thân hình chính giữa vỡ bờ mà ra, lập tức liền đem hắn trong nguyên khí thiêu đốt.

	Bàng bạc nguyên khí lập tức biến thành Tử Kim sắc, mãnh liệt bành trướng tại kinh mạch chính giữa xông ra, sau đó hắn một quyền hướng về phía trước oanh khứ.

	Đông!

	Cả hai hung ác ngạnh tiếc cùng một chỗ, lập tức cả cái sơn cốc đều là vào lúc này mãnh liệt run lên, Ôn Thanh Dạ bộ pháp từng bước lui về phía sau, mỗi một bước đều trên mặt đất lưu lại thật sâu ấn ký.

	Tùy theo mà đến còn có cái kia bàng bạc chân khí bạo lưu, theo Ôn Thanh Dạ lui ra phía sau hướng về hắn bức tới.

	Đương Ôn Thanh Dạ thối lui đến thứ mười ba bước thời điểm, cái kia màu đen đồng tử chính giữa chiết xạ ra một đạo kinh hãi lạnh 謿, tay phải kiếm hướng về phía trước vung lên.

	Răng rắc!

	Cái kia chân khí bạo liệt xuất hiện mắt thường có thể thấy được vết rạn, sau đó vết rạn không ngừng mở rộng, ngay sau đó, cái kia chân khí khổng lồ bạo lưu chỉ nghe phịch một tiếng nổ mạnh, ầm ầm bạo nát ra, hóa thành đầy trời chân khí mảnh vụn bay múa.

	Chung quanh mọi người thấy đều là ánh mắt có chút ngưng tụ, âm thầm nhẹ gật đầu, cái này Ôn Thanh Dạ có thể danh dương bốn vực, vẫn có một ít bản lĩnh thật sự.

	"Thiên Nguyên chi đạo?" Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước Thôi Hạo, thấp giọng nỉ non nói.

	Thiên Nguyên chi đạo bài danh ba trăm mười một tên, một con đường riêng pháp công chính bình thản, Thôi Hạo chân khí chính giữa ẩn chứa cái kia Thiên Nguyên chi đạo, uy lực thật đúng không tầm thường.

	Ôn Thanh Dạ toàn thân Tử sắc nguyên khí lăn lộn, giơ tay nhấc chân gian, đều có được núi lửa đồng dạng lực lượng bắt đầu khởi động ngưng tụ lấy, vừa rồi một kiếm kia trầm trọng như núi, đúng là Bàn Thạch pháp tắc.

	"Ôn Thanh Dạ, còn chưa kết thúc đấy "

	Giữa không trung, Thôi Hạo thân hình lần nữa hiển hiện, hắn nhìn qua giữa không trung chính giữa đầy trời điểm một chút chân khí, không khỏi cười lạnh một tiếng, hắn áo bào mạnh mà vung lên.

	Lập tức, đầy trời chân khí mảnh vụn coi như nhận lấy nào đó chỉ dẫn bình thường, hướng về phía trước phô thiên cái địa đối với Ôn Thanh Dạ gào thét mà đi.

	Ôn Thanh Dạ lạnh quát một tiếng, chung quanh một tầng Tử sắc màn hào quang ngăn cản ở trước mặt của hắn.

	Rắc rắc rắc rắc!

	Vô số chân khí đụng vào cái kia Tử sắc màn hào quang chính giữa, màn hào quang thượng diện lập tức phát ra từng đạo như nước rung động.

	Nhưng là chân khí bản chất hay là cao hơn cái kia Tử sắc nguyên khí, cho nên vẫn có lấy không ít chân khí xông vào đã đến Ôn Thanh Dạ trên thân thể.