Chương 1711: Đệ Ngũ Hầu dã tâm

	"Đây quả thật là Bính Đinh Tử Viêm táo? Đây chính là nghe đồn đỉnh phong Tiên phẩm thiên tài địa bảo a "

	"Nghe đồn có thể thành Bạch Cốt, sinh huyết nhục, Trường Sinh lâu xem Bính Đinh Tử Viêm táo?"

	"Ông trời của ta, cái này loại bảo vật tựu là tại Tiên giới đều không có bao nhiêu a "

	"Trong đó có một miếng táo tâm, nếu là áp dụng gieo trồng lời nói, rất có thể loại ra Bính Đinh Tử Viêm táo cây "

	... ...

	Mọi người thấy lấy Quách Vận Trúc trong tay Bính Đinh Tử Viêm táo, nguyên một đám trong mắt mang theo chấn động hào quang, sau đó trở nên thập phần tham lam.

	Đệ Ngũ Hầu nhìn xem Quách Vận Trúc trong tay Bính Đinh Tử Viêm táo, trong mắt hiện lên một tia tinh mang, nói: "Bảo vật này ta muốn định rồi, đã có nó, ta chẳng khác gì là nhiều hơn một đầu tính mạng "

	"Cô gái này là Không Vân Đảo Quách Vận Trúc?"

	Chứng kiến nàng kia, Tướng Lãnh trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, tâm tư một chuyển.

	Không Vân Đảo là hiện tại duy nhất cùng Ly Hỏa Kiếm Phái giao hảo thế lực rồi, mặc dù Không Vân Đảo tại Cửu Thiên Nam Hải thực lực cực kỳ bình thường, nhưng là vì dính vào Ly Hỏa Kiếm Phái, phát triển cũng là có chút tấn mãnh.

	Nghĩ vậy, Tướng Lãnh khẽ cười nói: "Cái này Bính Đinh Tử Viêm táo chính là Thượng Cổ kỳ vật một trong, mà cô gái này bất quá là Bát phẩm Kim Tiên tu vi, nếu nàng lấy được định sẽ phải chịu chung quanh mọi người vây công, thứ năm huynh lần đi không chỉ có thể cầm xuống cái này Bính Đinh Tử Viêm táo, nói không chừng có có thể được cô gái này tâm hồn thiếu nữ, nhân bảo lưỡng được "

	Đệ Ngũ Hầu ha ha cười cười, sau đó tiến lên đi một bước, quét mắt chung quanh mọi người liếc, nói: "Cô gái này cùng Bính Đinh Tử Viêm táo ta muốn rồi!"

	Quách Vận Trúc nghe được Đệ Ngũ Hầu lời nói, nao nao, lông mày không khỏi nhíu lại.

	"Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao?"

	Đệ Ngũ Hầu vừa nói xong, một cái Hồng Y thanh niên nam tử tựu vẻ mặt khinh thường đi ra.

	Ở đây đều là thiên chi kiêu tử, lừng lẫy nổi danh nhân vật, như thế nào hội đơn giản buông tha cho?

	"Xoạt!"

	Đệ Ngũ Hầu nghe được cái kia biến sắc, trong tay một thanh cổ đao hiển hiện, sau đó hướng về phía trước vẽ một cái.

	Phốc! Phốc!

	Cái kia cổ đao mang theo huyết sắc hào quang, tại không khí chính giữa vẽ một cái, cái kia Hồng Y thanh niên đầu lâu trực tiếp bay lên, còn có cái kia một đạo giống như là suối phun máu tươi.

	Chung quanh chúng thiên tài giờ phút này xem xét, đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Cái kia Hồng Y thanh niên cũng là một cái mới vào Thái Hoàng Kim Tiên thiên tài, tại Cửu Thiên Nam Hải cũng là có chút danh tiếng khí, nhưng lại bị Đệ Ngũ Hầu một đao chém giết, cái này Đệ Ngũ Hầu thật sự là quá cường đại.

	Quách Vận Trúc đôi mắt đẹp cũng là mang theo kinh ngạc, người này tựu là Đệ Ngũ Hầu sao? Quả nhiên cùng nghe đồn đồng dạng thập phần cường hãn.

	Đệ Ngũ Hầu chính là lánh đời gia tộc thiên tài, vừa xuất hiện, tựu khiêu chiến Cửu Thiên Nam Hải tất cả đại thiên tài, không một thua trận, tựu là Ly Hỏa Kiếm Phái Bắc Đường Tuyệt đều thua ở trong tay của hắn, nàng tự nhiên biết rõ Đệ Ngũ Hầu danh hào.

	Đệ Ngũ Hầu quét mắt chung quanh mọi người, lạnh lùng nói: "Cô gái này cùng Bính Đinh Tử Viêm táo ta muốn rồi!"

	Lần này Đệ Ngũ Hầu vừa mới nói xong, chung quanh yên tĩnh im ắng, một mảnh lặng im.

	Đệ Ngũ Hầu chứng kiến chung quanh tất cả mọi người là trầm mặc không nói, trong lòng không khỏi khẽ động, nếu là mình dựa vào thực lực cường đại, đem những thiên tài này thu nạp vi thủ hạ của mình, như vậy mình ở Cửu Thiên Nam Hải lực ảnh hưởng...

	Nghĩ vậy, Đệ Ngũ Hầu trong nội tâm một mảnh lửa nóng, đối với chung quanh mọi người, nói: "Tại đây thiên tài địa bảo phần đông, chư vị nếu là tranh đoạt lời nói, nhất định là chết thương thảm trọng, nếu như mọi người tin được ta Đệ Ngũ Hầu lời nói, ta có thể đem cái này thiên tài địa bảo phân số tròn phân, sau đó từng cái phân phát cho chư vị, như thế nào?"

	Mọi người nghe được Đệ Ngũ Hầu lời nói, lẫn nhau liếc nhau một cái, đều là một hồi trầm mặc.

	Mặc dù Đệ Ngũ Hầu nói lời không tệ, nhưng là Đệ Ngũ Hầu người này đáng giá bọn hắn tín nhiệm sao?

	Đệ Ngũ Hầu giờ phút này chứng kiến chung quanh chúng thiên tài trầm mặc, mới giật mình bừng tỉnh, mặc dù thực lực của hắn rất cường, nhưng là hắn căn bản cũng không có uy vọng, hiện tại đột nhiên nói như vậy, người bình thường làm sao có thể sẽ tin phục hắn?

	Đệ Ngũ Hầu hướng về Tướng Lãnh truyền âm nói: "Đem huynh, đến lúc đó cái này thiên tài địa bảo đều tại trên tay của ta, chúng ta muốn muốn bao nhiêu còn không phải ta định đoạt?"

	Tướng Lãnh nghe được Đệ Ngũ Hầu truyền âm, trong lòng cũng là khẽ động, như thiên tài địa bảo đều tại Đệ Ngũ Hầu trên tay, đến lúc đó chính mình cần gì thiên tài địa bảo chỉ cần nói một tiếng thì tốt rồi.

	Nghĩ vậy, Tướng Lãnh vẻ mặt chính khí đứng người lên nói: "Ta đồng ý thứ năm huynh đề nghị này, mọi người đem thiên tài địa bảo thu nạp cùng một chỗ, sau đó từng cái phân phát, tránh khỏi tranh đoạt, chết thương "

	Tướng Lãnh nói xong, một ít cùng Cổ Đồng Môn giao hảo thế lực cũng là nhao nhao cao giọng quát.

	"Hiện tại những người này liên hợp lại, mình coi như không đồng ý, có thể sẽ không được tốt... ." Một ít có kiến thức thiên tài nhìn thấy cái này, không khỏi chau mày.

	Hiện tại ai nếu là dám nói ra không đồng ý đi ra, chắc chắn lọt vào Đệ Ngũ Hầu cùng Tướng Lãnh chèn ép.

	"Ta tang biển môn đồng ý!"

	"Ta cũng đồng ý!"

	... . .

	Mọi người xem xét, không khỏi đều là bất đắc dĩ đồng ý.

	Bên cạnh Quách Vận Trúc chứng kiến cái này, lại nhìn một chút trong tay Bính Đinh Tử Viêm táo.

	Đệ Ngũ Hầu đi tới Quách Vận Trúc trước mặt, cười híp mắt nói: "Vị cô nương này đem cái này Bính Đinh Tử Viêm táo tạm thời giao ra đây a, ta sẽ theo lẽ công bằng phân phối "

	Quách Vận Trúc xem xét, sắc mặt khẽ biến, sau đó chỉ phải bất đắc dĩ giao ra này Bính Đinh Tử Viêm táo, nàng biết rõ dùng thực lực của mình căn bản là bảo hộ không được cái này Bính Đinh Tử Viêm táo, dù cho Bính Đinh Tử Viêm táo là nàng trước lấy được.

	Một cỗ biệt khuất cùng vô lực cảm giác theo Quách Vận Trúc nội tâm tự nhiên sinh ra.

	Đệ Ngũ Hầu giờ phút này nhưng lại mừng rỡ trong lòng, những người xuất hiện này tại duy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, tựu tính toán hắn hiện tại gặp được Viêm Húc, Liễu Triền Phong, Ngu Thượng Thanh bọn người, thì tính sao?

	Chỉ cần mình lôi kéo ở những người này, tuyệt đối có thể tại Huyết tộc lãnh địa chính giữa đi ngang.

	... . . . .

	Một đường đi nhanh, Ôn Thanh Dạ cũng đi tới Long Hổ sườn núi.

	Nhưng là Long Hổ sườn núi bên ngoài thiên tài đã sớm trước hắn một bước tiến vào đã đến bên trong, Ôn Thanh Dạ tùy ý đi theo hai cái thiên tài sau lưng, hướng về Long Hổ sườn núi bên trong đi đến rồi.

	Theo phía trước mấy người nói chuyện, Ôn Thanh Dạ cũng hiểu được Long Hổ sườn núi phân bố.

	"Đan Các chính giữa, đan dược đoán chừng đã theo thời gian phát tán rồi, duy nhất có giá trị đúng là cái kia thiên tài địa bảo rồi, về phần Huyết tộc pháp khí có rất ít thích hợp Nhân tộc sử dụng, Huyết tộc võ học mặc dù cũng phần lớn không thích hợp Nhân tộc tu luyện, nhưng là đi xem cũng tốt, chắc hẳn Cực Đạo Thạch cũng là tồn đặt ở nơi nào "

	Ôn Thanh Dạ thoáng ngẫm nghĩ một phen, chuẩn bị hướng về để đặt Huyết tộc võ học chi địa đi đến.

	Đột nhiên, hắn thần niệm cảm nhận được chung quanh xuất hiện mấy đạo quen thuộc khí tức, Ôn Thanh Dạ trong mắt không khỏi hiển hiện một tia lãnh mang: "Lại là Dạ Xoa nhất tộc thiên tài "

	Phía trước mấy người, bên trái chính là Đại Nguyệt Minh Cung đại đệ tử Tiêu Ngọc Nhi cùng nhị đệ tử Đinh Thu Vũ, Thu Nhược Thủy Đại Nguyệt Minh Cung bọn người, mà phía bên phải thì là mấy cái Dạ Xoa nhất tộc thiên tài.

	Cái này mấy cái Dạ Xoa nhất tộc người cầm đầu, có thể không phải bình thường nhân vật, chính là là Dạ Xoa nhất tộc thứ hai thiên tài, Ngu Diệu.

	Ngu Diệu cũng coi như bên trên nhất đẳng thiên tài, bất quá lại cùng Ngu Thượng Thanh sinh ở đồng nhất thời đại chính giữa, bị hắn che dấu hào quang.