Chương 1415: Phân đàn chủ hung hăng càn quấy

	Sau đó Tiêu Phong, Thái Vân Điệp, Đạm Đài Đồng bọn người cũng đều có chức của hắn về tới cảnh thành, tại Bạch Thanh dưới sự dẫn dắt, Ôn Thanh Dạ đi tới Lạc Vân Thành thành bên ngoài một cái giữa sườn núi đại trong kiến trúc.

	Cái này kiến trúc tràn đầy cổ vận, nhưng là thiết bị cực kỳ kiện toàn, thực núi, cái ao nước, hành lang eo man hồi, đình đài lầu các, tựa như một tòa thế ngoại đào nguyên.

	Ôn Thanh Dạ đi tới biệt viện phòng khách chính giữa, phát hiện năm vị trưởng lão cùng Nhiếp Thiên Đông đều tại, nhưng là còn có bốn người hắn chưa từng gặp qua, cẩn thận quét qua, tu vi so về Nhiếp Thiên Đông cũng là không kém cỏi mảy may.

	Mọi người phát hiện hắn đến rồi về sau, nhao nhao đứng dậy, đồng thanh nói: "Đàn chủ tốt!"

	Mặc kệ những người này tiếng kêu phải chăng xuất phát từ thiệt tình, dù sao đều bị người nghe trong nội tâm thoải mái, Ôn Thanh Dạ cười ha hả nói: "Thật sự là không có ý tứ, ngủ lâu như vậy "

	Lôi Chấn Hùng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó khen: "Tuy nói lâu hơi có chút, nhưng biểu hiện của ngươi lại không làm Lý lão đàn chủ thất vọng, cũng sâu sắc vượt quá dự liệu của chúng ta "

	Đối với Ôn Thanh Dạ, Lôi Chấn Hùng trong lòng là càng ngày càng ưa thích, càng ngày càng thưởng thức.

	Lý Bác hừ lạnh nói: "Để cho hay không chúng ta thất vọng, cái kia muốn sau này hãy nói, bây giờ nói không khỏi quá sớm "

	Lý Bác vừa dứt lời, lúc này một cái Ôn Thanh Dạ chưa bao giờ đã từng gặp trung niên nữ tử đứng người lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện tại đàn chủ đã tuyển đi ra, nói sau những có làm được cái gì này? Còn có ba năm thời gian, nhiều giáo giáo hắn một ít võ học, tăng lên một ít tu vi của hắn, tỉnh đến lúc đó mất mặt xấu hổ, ta còn có việc, không rảnh cùng tiểu hài tử qua mọi nhà "

	Trung niên nữ tử nói xong, chuẩn bị đứng dậy rời đi.

	"Đứng lại!"

	Lôi Chấn Hùng hùng giận tím mặt, chỉ vào cái kia trung niên nữ tử nói: "Ngươi đây là cái gì thái độ, đây là đối đãi đàn chủ thái độ sao? Đây là đại nghịch bất đạo ngươi biết không?"

	"Đừng có dùng đại nghịch bất đạo chụp mũ áp ta "

	Trung niên nữ tử sắc mặt âm trầm lại đi về tới, sau đó chỉ vào Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi nhìn xem, nếu như các ngươi những trưởng lão này không có lão thị tựu nhìn kỹ xem, cái này chính là các ngươi tuyển ra đến chó má đàn chủ sao? Nhị phẩm Kim Tiên tu vi, một cái tóc máu đều không có lui sạch sẽ tiểu khỉ gió có thể làm cái gì? Ngươi dựa vào cái gì để cho ta đường đường phân đàn chủ nghe oắt con chỉ huy? Hắn đối với chúng ta Hồng Phong mười hai đàn có cái gì cống hiến có thể ngồi đàn chủ?"

	Bạch Thanh cái lúc này đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, giảm thấp thanh âm nói: "Cái này cái trung niên nữ tử gọi là La Ngọc, chính là Cửu U Minh Châu Tĩnh Phong Điện phân đàn chủ, còn lại ba người cũng phân là đàn chủ, thủ hạ cao thủ phần đông, thực lực hùng hậu, hơn nữa cá nhân thực lực cũng là cực kỳ bất phàm "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó lạnh nhạt ngồi xuống La Ngọc vừa rồi ngồi vị trí, nhìn xem ba người kia nói: "Còn có ai không muốn cùng tiểu khỉ gió qua mọi nhà có thể đứng ra "

	Mọi người thấy thế biến sắc, đặc biệt là La Ngọc, cảm giác Ôn Thanh Dạ căn bản không có đem mình để ở trong mắt, chỉ chỉ hắn, khóe miệng giật giật còn không có nói chuyện, phẩy tay áo bỏ đi.

	Còn lại ba vị phân đàn chủ cũng đều kích động, muốn đứng dậy ly khai.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Muốn đi thì đi a, các ngươi đều là bá chủ một phương, tu vi cao thâm, tại Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn chính giữa bên trong có cái này hằng hà chiến công, căn bản không cần đem ta cái này 'Tiểu khỉ gió' phóng trong trong mắt mà!"

	Nghe được Ôn Thanh Dạ vừa nói như vậy, ba người lẫn nhau liếc nhau một cái, cuối cùng nhất hay là giữ lại, ngồi xuống trước kia trên vị trí.

	Đại sảnh ở trong, một mảnh yên tĩnh.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng giơ lên một chén nước trà hớp một ngụm, sau đó nhìn xem mọi người, cười cười nói: "Đã ba vị giữ lại, chắc là nguyện ý cùng ta Ôn Thanh Dạ kết giao bằng hữu rồi, đã như vậy, các ngươi giới thiệu một ít chính mình a "

	Ba người muốn hồi liếc nhau một cái, không biết Ôn Thanh Dạ rốt cuộc là một cái đồ đần, hay là một cái tâm cơ thâm trầm thế hệ, sau đó theo thứ tự đứng lên nói: "Lộc Dã Điện phân đàn chủ, Triệu Trường Phong "

	"Bách Nguyên Điện phân đàn chủ, Trường Tô đạo nhân "

	"Huyền Thiên Điện phân đàn chủ, Mạc Thượng Khách "

	Nhiếp Thiên Đông xem xét, cũng là đứng người lên, nói: "Ta là Vân Điện phân đàn chủ, Nhiếp Thiên Đông "

	Ôn Thanh Dạ đem tên của bọn hắn nhớ tại trong lòng, đứng người lên nói: "Ta hiện tại muốn đi bên trong xem lão đàn chủ rồi, trời tối ngày mai ta thiết tốt rồi yến hội, hi vọng các vị đều có thể trình diện, đương nhiên, cũng hi vọng các ngươi có thể giúp ta chuyển cáo vị kia không có có lễ phép La Ngọc phân đàn chủ một tiếng, tựu nói: Ta thập phần chờ mong nàng đến!"

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ cười ha hả đi ra đại sảnh, hướng về trong biệt viện bộ đi đến, Bạch Thanh vội vàng cùng đi ra, thở dài: "La Ngọc phân đàn chủ là Hồng Phong mười hai đàn lão nhân, bình thường tựu ngang ngược đã quen, trong cửa ngoại trừ lão đàn chủ bên ngoài, sợ rằng cũng không thể ngăn chận hắn "

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt lập tức âm trầm xuống, cười lạnh nói: "Không người nào dám chỉ vào cái mũi của ta mắng ta, tại Vân Điện là như thế này, tại Hồng Phong mười hai đàn cũng muốn là như thế này!"

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ chén trà trong tay dĩ nhiên biến hình, trực tiếp đã trở thành một mảnh bột phấn rơi xuống trên mặt đất, Bạch Thanh nhìn xem cái kia sớm được Ôn Thanh Dạ vuốt ve biến thành màu trắng bột phấn chén trà, trong nội tâm nhịn không được run lên.

	Ôn Thanh Dạ xuyên qua thật dài hành lang đi tới Lý Thiên Hồng gian phòng chính giữa, canh giữ ở cửa ra vào mấy cái Hồng Phong mười hai đàn cao thủ chứng kiến Ôn Thanh Dạ, đều là cung kính ôm quyền nói: "Đàn chủ!"

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Ta hiện tại có thể tiến vào sao?"

	Cái kia Hồng Phong mười hai đàn cao thủ nhẹ gật đầu, nói: "Có thể, lão đàn chủ đã phân phó rồi, nếu là đàn chủ đến rồi, trực tiếp đi vào là được "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, sau đó đẩy cửa ra đi vào, lúc này Lý Thiên Hồng đang lẳng lặng nằm ở trên giường, chung quanh không có người nào, Ôn Thanh Dạ trực tiếp ngồi xuống bên cạnh.

	Lý Thiên Hồng chứng kiến Ôn Thanh Dạ, nhẹ nhàng cười cười, nói: "Tiểu tử, ngươi đã đến rồi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, quét mắt Lý Thiên Hồng thân hình liếc, quan tâm mà nói: "Ân, lão gia tử, thương thế thế nào?"

	"Tựu như vậy a, thời gian ngắn là không có chuyển biến tốt đẹp khả năng, ngươi đã trở thành đàn chủ ta cũng yên lòng rồi, bất quá "

	Lý Thiên Hồng tiếng nói một chuyển, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, lo lắng mà nói: "Ngươi phải cẩn thận Hắc Băng Đài cao thủ, còn có châu vương Đông Phương Vô Vân "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, cau mày nói: "Lúc này đây ngươi bị cao thủ tập sát, tựu là cái này hai phe thế lực làm sao?"

	Lý Thiên Hồng nhẹ gật đầu, trong mắt cũng hiện ra một tia trước nay chưa có ngưng trọng, nói: "Tám chín phần mười, cẩn thận bọn hắn cũng như vậy đối phó ngươi "

	Ôn Thanh Dạ khó hiểu mà nói: "Đông Phương Vô Vân xem ra tựu là muốn tạo thành Cửu U Minh Châu hỗn loạn, xem bộ dáng là ý định cùng Nam Phương Tiên Đình vạch mặt rồi, hắn làm như thế cũng là không gì đáng trách, nhưng Hắc Băng Đài chính là một cái tinh thông ám sát tổ chức sát thủ vì sao cũng muốn đối với Hồng Phong mười hai đàn đàn chủ ra tay?"

	Lý Thiên Hồng lắc đầu, nói: "Hắc Băng Đài cũng không phải là một cái đơn giản tổ chức sát thủ, sau lưng có thế lực lớn tại chèo chống lấy, chính là ta cũng không rõ ràng lắm, tóm lại ngươi phải cẩn thận bọn hắn "