Chương 1189: Đoạn chỉ

	Cái này, Phong Thủy Thành cao thủ đều là trong nội tâm phát lạnh, sau đó hướng về kia phía trước nhìn lại.

	Chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ một tay cầm kiếm, hướng của bọn hắn bên này giết tới đây, hơn nữa chết đi phần lớn người máu tươi đều không có để lại một giọt, trực tiếp biến thành một cỗ Bạch Cốt, thẳng đứng rơi xuống trên mặt đất, lập tức nguyên một đám sợ tới mức tâm kinh đảm hàn.

	Chu Hạo Dương chứng kiến cái này, vội vàng quát: "Ngăn trở Ôn Thanh Dạ, nhiều người như vậy, liền một cái Ôn Thanh Dạ cũng đỡ không nổi sao?"

	Nghe được Chu Hạo Dương lời nói, Phong Thủy Thành cao thủ giờ phút này cũng đều là phản ứng đi qua, đúng vậy, Ôn Thanh Dạ càng lợi hại cũng không quá đáng là một người mà thôi, hiện tại bên người không có giúp đỡ, lập tức mấy trăm Phong Thủy Thành cao thủ trực tiếp xông tới.

	"Cùng tiến lên!"

	Cầm đầu hai cái Phong Thủy Thành Thất phẩm Huyền Tiên cao thủ lẫn nhau liếc nhau một cái, rống lớn một tiếng, hướng về Ôn Thanh Dạ tựu lao đến.

	Ôn Thanh Dạ cũng là thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa, bàng bạc thân hình như một tòa tiểu hình núi cao, chung quanh bạch nhãn tràn ngập bên ngoài, còn có đại lượng màu trắng phi kiếm.

	Lúc này đây, hắn rút ra cũng không phải là Nhất Niệm Kiếm, mà là Tru Tiên Kiếm.

	Xoạt!

	Tru Tiên Kiếm vừa ra, lập tức ánh thiên địa một mảnh băng hàn.

	Một đạo hàn mang theo mũi kiếm chính giữa phun ra nuốt vào mà ra, phía trước hai người trong chốc lát bị chém giết, cái kia đạo hàn mang cũng không có như vậy đình chỉ, mà là tiếp tục hướng về phía sau Phong Thủy Thành các cao thủ vọt tới.

	Phốc! Phốc! Phốc!

	Một kiếm chém tới, vô số Phong Thủy Thành cao thủ bị đánh chết.

	Chu Hạo Dương chứng kiến cái này, sắc mặt khẽ biến thành hơi bạch, sau đó quát to: "Cùng tiến lên, đem Ôn Thanh Dạ vây quanh ở, đồng loạt ra tay "

	Không đến một lát, Ôn Thanh Dạ đã bị Phong Thủy Thành các cao thủ bao bọc vây quanh.

	Mà Ôn Thanh Dạ bên này bị Phong Thủy Thành mọi người vây quanh, chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân chiến đấu cũng là thập phần thảm thiết, cái này hoàn toàn được nhờ sự giúp đỡ Thanh Lan thành cao thủ chứng kiến Thiên Hoa Dạ Quân mọi người vọt tới một khắc, buông tha cho phòng thủ có quan hệ.

	Thanh Lan thành cao thủ một phóng nước, mà Đạm Đài Đồng dưới trướng các cao thủ tự nhiên chống lại này hùng hổ Thiên Hoa Dạ Quân.

	Đạm Đài Nhã nhìn về phía trước thảm thiết chiến đấu, nhịn không được bờ môi một phen, lộ ra một tia cười lạnh nói: "Ôn Thanh Dạ, ở trước mặt ta, tốt nhất thiếu chơi điểm tâm mắt "

	Đạm Đài Phong Linh nhìn phía xa, không khỏi có chút lo lắng mà nói: "Chúng ta bây giờ một phương còn ở vào hoàn cảnh xấu, như vậy không tốt lắm đâu?"

	Đạm Đài Nhã thần bí cười cười, nói: "Không có quan hệ, đại tỷ, ngươi yên tâm đi, ta sớm có chuẩn bị "

	Lư Thanh Vân chính là Thất phẩm Huyền Tiên, mà Thiên Tuyệt Thiên bọn người tu vi cũng chỉ có Thiên Tuyệt Thiên tu vi cùng hắn không sai biệt lắm, những thứ khác đều là Nhất phẩm, Nhị phẩm Huyền Tiên tả hữu tu vi, như thế nào có thể đỡ nổi cái kia Lư Thanh Vân.

	Ba chiêu thoáng qua một cái, Lưu Hợp, Lưu Thương hai người đều là bị trọng thương, nếu không phải bên cạnh Thiên Hoa Dạ Quân liều chết đem hai người kéo đi ra, khả năng sớm đã bị bên cạnh Đạm Đài Đồng thủ hạ cho chém giết.

	"Làm sao bây giờ?"

	Lưu Vân chứng kiến du Hồng Uy, Lư Thanh Vân hai người dường như chỗ không người ở Thiên Hoa Dạ Quân mọi người chính giữa xung phong liều chết, không khỏi hai mắt một hồng.

	Quách Thượng Quân cùng mọi người hợp lực đối bính Lư Thanh Vân một chiêu, dĩ nhiên bản thân bị trọng thương, chậm rãi đi tới Lưu Vân bên người, nói: "Trước không nên gấp gáp, chúng ta trước tránh đi hắn mũi nhọn, sau đó tùy thời bắt vua "

	Thiên Tuyệt Thiên hướng về mọi người hét lớn: "Để ta chặn lại ở Lư Thanh Vân, các ngươi đi trước cầm xuống Đạm Đài Đồng "

	"Nói chuyện hoang đường viễn vông lời nói "

	Lư Thanh Vân lạnh lùng cười cười, sau đó bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, hướng về Thiên Tuyệt Thiên sẽ giết qua đi.

	Ôn Thanh Dạ bị Phong Thủy Thành cao thủ một mực ngăn chặn, những Phong Thủy Thành này mấy trăm cao thủ nguyên một đám đã bị chết ở tại Ôn Thanh Dạ trong tay, nhưng lại không ai lui bước, thật sự là lại để cho Ôn Thanh Dạ trong nội tâm âm thầm kinh ngạc.

	Dựa vào Tru Tiên Kiếm sắc bén, bất quá trong chốc lát, Phong Thủy Thành cao thủ chết ở Ôn Thanh Dạ trong tay chừng hơn ba mươi người, giờ phút này cái kia Tru Tiên Kiếm mũi kiếm phía trên đã hiện đầy Hồng sắc huyết châu.

	Thiên Hoa Dạ Quân chiến thế cũng là càng ngày càng căng thẳng, Ôn Thanh Dạ đột nhiên cực kỳ băng hàn Kiếm Nhất run, sau đó lại là ba cái Phong Thủy Thành Địa Tiên đã bị chết ở tại hắn trên tay, mà cước bộ của hắn tiếp tục hướng về phía trước đi đến mấy trượng.

	Thiên Tuyệt Thiên ở đâu chống đỡ được Lư Thanh Vân, bất quá hai chiêu về sau, Thiên Tuyệt Thiên đã bị Lư Thanh Vân bắt được.

	Lư Thanh Vân bàn tay nhéo ở Thiên Tuyệt Thiên cổ, lạnh lùng được nhìn về phía trước Thiên Tuyệt Thiên, nói: "Thiên Tuyệt Thiên, cái kiện đồ vật kia đến cùng ở chỗ nào?"

	Hắn biết rõ, Lư Thanh Vân nói đúng là cái kia Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư.

	Thiên Tuyệt Thiên lộ vẻ sầu thảm cười cười, một câu cũng không có nói.

	"Ngươi không nói đúng không? Đi "

	Lư Thanh Vân chứng kiến Thiên Tuyệt Thiên im lặng không nói, không khỏi cười nhạo một tiếng, rồi sau đó ngón trỏ duỗi ra, một đạo Cực Quang hiển hiện mà ra, chỉ thấy được nhất điểm hồng sắc toái Tinh Quang mang xuyên thủng Thiên Tuyệt Thiên ngón trỏ gốc, Thiên Tuyệt Thiên nghiêm chỉnh cả ngón tay trực tiếp rơi xuống.

	"A. . . ."

	Tay đứt ruột xót, bực này đau đớn, tựu là Thiên Tuyệt Thiên cũng không khỏi cắn răng khẽ hừ một tiếng, rồi sau đó lập tức, to như hạt đậu mồ hôi lạnh liền từ Thiên Tuyệt Thiên trên trán chảy ra.

	Mà Thiên Tuyệt Thiên thoáng cái phảng phất đã mất đi sở hữu khí lực, chỉ có thể mặc cho do Lư Thanh Vân nhéo ở cổ.

	"Lư Thanh Vân, nếu như ngươi muốn mạng sống lời nói, ta cảm thấy ngươi có lẽ trước thả trong tay người "

	Vừa lúc đó, một đạo thanh thúy lạnh lùng thanh âm tiếng vọng tại Lư Thanh Vân bên tai.

	Lư Thanh Vân không khỏi nhìn lại, trong mắt sáng ngời, liếm liếm bờ môi nói: "Như thế nào, ngươi muốn thay thế hắn sao?"

	Người này đúng là dẫn đầu chạy đến Tô Oánh.

	Tô Oánh vũ mị cười cười, nói: "Ta sợ ngươi chịu không nỗi "

	Lư Thanh Vân hít sâu một khẩu khí, ngăn chận lửa giận trong lòng diễm, rồi sau đó dẫn theo Thiên Tuyệt Thiên xoay người nhìn xem Tô Oánh, nói: "Ngươi cùng hắn hôm nay vận mệnh là giống nhau "

	Tô Oánh trực tiếp lắc đầu, nói: "Ta không tin "

	Phanh!

	Theo Lư Thanh Vân bàn tay chính giữa, lại là một đạo Cực Quang nổ bắn ra mà ra, cái kia Thiên Tuyệt Thiên tay phải ngón giữa trực tiếp bị Cực Quang chặt đứt, từ đó tựa hồ có thể chứng kiến cái kia bạch chăm chú xương cốt còn có kinh nguyệt.

	Thiên Tuyệt Thiên lại là buồn bực hừ một tiếng, hắn chân khí toàn thân bị Lư Thanh Vân hoàn toàn phong khóa cứng, cái này lại để cho cái kia đoạn chỉ chi thống.

	"Ngàn đại ca!" Xa xa Lưu Vân không khỏi hô.

	Cùng sinh cùng tử, mọi người dĩ nhiên đã có cái kia máu mủ tình thâm tình cảm, giờ phút này chứng kiến Thiên Tuyệt Thiên như thế tra tấn, không chỉ là Lưu Vân, chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân chờ cao thủ đều là mặt lộ vẻ không cam lòng cùng phẫn nộ.

	Lư Thanh Vân cười hắc hắc, nói: "Hiện tại tin sao?"

	Tô Oánh sắc mặt thoáng cái trở nên cực kỳ khó coi.

	Cùng lúc đó, bên kia.

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay một chuyển, tất có Phong Thủy Thành cao thủ chết ở hắn thủ hạ, mà Chu Hạo Dương lại thủy chung trốn ở đám người sau lưng, không dám tới gần Ôn Thanh Dạ mười trượng.

	"Các ngươi thật đúng là thật đáng buồn "

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn phía trước Phong Thủy Thành còn lại mọi người liếc, giờ phút này hắn Pháp Thiên Tượng Địa, trên thân kiếm tất cả đều là máu tươi, tựu là quay chung quanh tại bên người khói trắng đều biến thành khói hồng.

	Chứng kiến cái kia tuyệt thế Sát Thần Ôn Thanh Dạ, chung quanh Phong Thủy Thành các cao thủ muốn hồi liếc nhau một cái, sau đó nhao nhao hướng về phía sau lui đi vài bước.

	Ông ông! Ông ông!

	Thoáng chốc, Tru Tiên Kiếm phía trên vang lên rung trời động địa kêu nhỏ chi âm.

	Lúc này đây, cũng không phải là Nhất Niệm Kiếm rồi, mà là Tru Tiên Kiếm, Ôn Thanh Dạ lập tức có thể cảm nhận được chính mình trong Đan Điền chân khí không còn, nếu không phải hắn tu luyện Trường Sinh chi đạo, giờ phút này hắn thật đúng là không dám đem Tru Tiên Kiếm hoàn toàn tế ra.

	Nhưng là, hắn là Ôn Thanh Dạ!

	Tru Tiên Kiếm phía trên ngoại trừ cái kia bén nhọn nổ vang thanh âm, còn có vô số màu vàng vầng sáng tại lay động, đây là xưa nhất vầng sáng, mặc dù nhu hòa nhưng là thế gian sắc bén nhất hào quang một trong.