Chương 275: Ngươi muốn ngăn ta sao

	Trên bầu trời, Ôn Thanh Dạ cùng Chung Lượng đồng thời bay rớt ra ngoài.

	Chung Lượng chỉ cảm giác mình cánh tay nóng rát đau đớn, ngực cũng là một hồi kích động lấy, nửa người giống như đều biến chết lặng.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ, chỉ là vừa đi vào Âm Dương cảnh nhất trọng thiên tu vi, tại sao lại cường đại như vậy?"

	Âm Dương cảnh nhất trọng thiên đả bại Âm Dương cảnh Nhị trọng thiên, cũng đã là tương đương rất giỏi rồi, có thể nói là tuyệt đỉnh thiên tài rồi, bởi vì Âm Dương cảnh về sau muốn vượt qua cảnh giới khiêu chiến thật sự rất khó.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ không chỉ vượt qua vực một cái cảnh giới, mà là hai cái cảnh giới, cái này muốn mạnh bao nhiêu?

	Quan trọng nhất là Ôn Thanh Dạ vì sao thân thể nguyên khí hùng hậu trình độ so về mình cũng chỉ là hơi kém một phần, tuyệt đối tính toán bên trên Âm Dương cảnh Nhị trọng thiên đỉnh phong nguyên khí trình độ.

	Tất cả mọi người là khiếp sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo khó có thể tin thần sắc.

	"Ta cũng không tin, Thiên Vũ quốc đi tới thiên tài, thật sự cường đại như vậy "

	Chung Lượng hàm răng khẽ cắn, toàn thân nguyên khí giống như là cuồn cuộn Ba Đào đồng dạng trùng kích thân thể tất cả hẻo lánh, trong nháy mắt, Chung Lượng cảm giác toàn thân tràn ngập bạo tạc giống như lực lượng.

	"Quỷ Ảnh Trọng Trọng!"

	Ôn Thanh Dạ sừng sững Thương Khung phía dưới, cảm giác đầy trời đều muốn áp đi qua, mang theo một loại kỳ dị hít thở không thông bình thường cảm giác, áp lực đến ở sâu trong nội tâm, Chung Lượng tay trảo tìm tòi, thê lương Quỷ Trảo phảng phất cùng phía chân trời liền cùng một chỗ.

	"Vậy mà có thể ảnh hưởng tâm thần, cái này võ học ngược lại là có chút ý tứ" Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười.

	Màu trắng đen khí lưu không ngừng ngưng tụ lấy, Bất Tử Ấn Pháp dần dần hiển lộ tại Ôn Thanh Dạ trên bàn tay.

	"Gặp lại sau, Thiên Vũ quốc phế vật!"

	Chung Lượng cùng Ôn Thanh Dạ còn có năm trượng xa, khóe miệng một vòng cười lạnh, tay trảo mạnh mà về phía trước duỗi ra.

	"Sưu sưu!"

	Chỉ thấy một cái ánh sáng âm u, thảm tuyệt Quỷ Trảo phảng phất phá không mà ra, lập tức tựu gần sát đã đến Ôn Thanh Dạ trước người, âm độc khí tức đập vào mặt.

	Mọi người vây xem xem xét, đều là trong nội tâm kinh hãi, nguyên một đám sắc mặt tái nhợt, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới Chung Lượng Quỷ Trảo vậy mà có thể cách không mà ra, lập tức tựu lấn tiến vào Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Yến Hương Dương cùng Trình Ngọc hai người xem xét, 'Bịch' thoáng cái mặt tựu trở nên sát trắng đi rồi, tâm nâng lên cổ họng.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ khóe miệng nhưng lại cười cười, giống như sớm đã có chỗ chuẩn bị đồng dạng, mạnh mà hai tay vừa thu lại, ấn pháp nhanh chóng ngưng tụ.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ hai! Sinh Ly Tử Biệt Tồi Can Tràng!"

	Sau lưng bát quái xoay quanh chuyển tốc độ cực nhanh, ấn pháp qua trong giây lát tựu bay về phía Quỷ Trảo.

	"Phanh!"

	Quỷ Trảo nghiền nát.

	Chung Lượng thân hình còn có chung quanh hắc khí, tại nháy mắt sau đó trực tiếp bị ấn pháp đánh bại.

	Huyền diệu kỳ dị ấn pháp, trực tiếp xông tới tại Chung Lượng trên thân thể, cường đại trùng kích lực, lại để cho Chung Lượng trực tiếp bay ra tầm hơn mười trượng xa, phiên cổn trên mặt đất về sau như trước nhấp nhô hai trượng, trên mặt đất hiện đầy Huyết Ấn.

	"Oa!"

	Chung Lượng phục trên mặt đất, thân hình run rẩy, sắc mặt trắng bệch.

	Hắn sầu thảm nói: "Ngươi đã sớm xem thấu của ta một chiêu kia rồi, có phải hay không?"

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nói: "Nho nhỏ Vương phẩm võ học tinh diệu mà thôi, ta sao lại nhìn không thấu?"

	"Ngươi hảo cường, nhưng là ta sẽ không bại đưa cho ngươi!" Chung Lượng cắn hàm răng, thời gian dần qua đứng người lên, "Ngươi cũng không chịu nổi không phải sao?"

	Chung Lượng con mắt cực kỳ bén nhọn, liếc mắt liền thấy được Ôn Thanh Dạ cánh tay xuất hiện rất nhỏ run rẩy.

	Bỗng nhiên, hoàn cảnh chung quanh thoáng cái trở nên bị đè nén, mang theo vài phần quỷ dị, Chung Lượng sau lưng tụ tập đại lượng màu đen sương mù.

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng tụ, trong nội tâm sinh ra một loại cảm giác nguy hiểm.

	Chung Lượng duỗi ra hai tay, chỉ thấy một đôi tay không chớp động lên bạch sắc quang mang, giống như là trái tim đồng dạng, hào quang mang theo một tia tần suất chấn động lấy.

	"Xuy xuy!"

	Chung Lượng khí thế không ngừng kéo lên lấy, mà bạch sắc quang mang nhảy lên càng thêm nhiều lần rồi.

	Mọi người ở đây trong nháy mắt lập tức, Chung Lượng tay không phảng phất hóa thành một đôi bạch nước sơn Như Ngọc cốt trảo, trắng bệch hào quang chấn động nhân tâm.

	Dưới đài không ít người nhìn đến đây, đều là sắc mặt khẽ biến thành hơi bạch, miệng đại trương hướng về phía sau liền lùi lại mấy bước.

	"Bạch Cốt thiên hạ!"

	Cuồng Phong gầm thét, Chung Lượng quần áo cổ động lấy, Ôn Thanh Dạ hai mắt tầm đó giống như bịt kín một tầng huyết vụ, cái kia trắng như tuyết đống xương trắng tích cùng một chỗ, cái kia Huyết Cốt Sơn Hà, vạn dặm như vẽ tráng lệ, dọa người, bình thường làm cho người thất thần.

	Chung Lượng bạt không mà lên, tay trảo trùng trùng điệp điệp hướng về Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu đập đi.

	"Không tốt, cái này Ôn Thanh Dạ trúng chiêu rồi"

	"Hương dã tiểu quốc chi nhân tựu là hương dã tiểu quốc, quả nhiên khó trèo lên nơi thanh nhã "

	"Chết chắc rồi, đáng tiếc "

	Mọi người thấy lấy sừng sững bất động Ôn Thanh Dạ, nhịn không được thở dài.

	... . . . . .

	Xoạt!

	Mọi người ở đây lắc đầu than tiếc thời điểm, Ôn Thanh Dạ hai tay cầm kiếm, trong ánh mắt chiết xạ ra nhất đạo tinh mang.

	Trong không khí mang theo một tia thê mỹ giọt mưa, trận mưa này tích trong trẻo nhưng lạnh lùng, bồng bềnh rơi rơi xuống không trung.

	"Tứ Tượng kiếm quyết thức thứ năm! Vũ Vô Gian!"

	Một kiếm chém ra, nhưng thật giống như hội tụ ngàn vạn kiếm quang bình thường, thẳng đến cái kia cốt trảo trung tâm chỗ.

	"Phanh!"

	Chung Lượng thân hình trực tiếp từ không trung rơi xuống dưới đi, ngã rơi xuống mặt đất, mặt đất bị thân thể của hắn trùng trùng điệp điệp ném ra một cái vết rạn, hắn té trên mặt đất máu tươi không ngừng theo trong miệng của hắn phún dũng mà ra.

	Ôn Thanh Dạ đã bị cái kia dư chấn uy lực, bước chân liền lùi lại, trọn vẹn lui tám bước, mới miễn cưỡng dừng lại, nhưng là ngũ tạng lục phủ đã bị rất nhỏ chấn bị thương.

	"Ngươi. . . . Ngươi. ." Chung Lượng chỉ vào Ôn Thanh Dạ đứt quãng nói.

	Ôn Thanh Dạ lau đi khóe miệng tơ máu, đón gió lạnh nhạt nói: "Hợp thành tụ vào một điểm, đủ để phá ngươi một trảo, ngươi sơ hở quá lớn "

	Chung Lượng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong mắt buồn bã, vừa rồi hắn toàn lực làm, chính là tất sát một kích, không có một tia lưu thủ, nếu là vừa rồi chỉ là chín thành lực đạo, mình còn có một tia dư lực ngăn cản lời nói, như vậy giờ phút này mình cũng sẽ không kinh mạch, ngũ tạng lục phủ toàn bộ bị chấn nát rồi.

	Mình muốn giết chết Ôn Thanh Dạ, không nghĩ tới lại thành giết chết chính mình cơ hội, thật đáng buồn, buồn cười a!

	"Oành!"

	Đột nhiên, Chung Lượng đầu dập đầu trên đất, con mắt khép lại.

	Chung Lượng, chết rồi!

	Mọi người một mảnh lặng im, hình thức biến chuyển quá là nhanh, bọn hắn đều không có hoàn toàn kịp phản ứng.

	Từ đầu đến cuối cùng, Ôn Thanh Dạ đều là một bộ phong khinh vân đạm, giống như hết thảy đều ở trong lòng bàn tay, mọi người thấy lấy người thanh niên kia, đều là lặng im không nói, không biết vì cái gì, mọi người thấy lấy hắn, theo ở sâu trong nội tâm đều sinh ra một loại khó có thể địch nổi cảm giác.

	Ôn Thanh Dạ trên bàn tay cũng nhỏ ra mấy đạo máu tươi, Chung Lượng toàn lực làm, dù sao cũng là Âm Dương cảnh tam trọng thiên tu vi, Ôn Thanh Dạ giờ phút này cũng là tương đương không dễ chịu, lần khắc hắn cũng là bị thương không nhẹ, nếu không phải hắn sớm tu luyện Ngũ Hành Đoán Thể thuật, giờ phút này thắng chắc hẳn cũng là trọng thương.

	Hắn hít sâu một hơi, hảo hảo thu về Chung Lượng lệnh bài, con mắt nhìn về phía Lạc Trần Cổ Quốc phương hướng, kiếm trong tay trực chỉ Lý Chu Ngọc, nói ra: "Lý Chu Ngọc, các ngươi Lạc Trần Cổ Quốc còn có người muốn đi lên sao? Nếu như không đúng sự thật, chính ngươi lên đây đi "

	Bá!

	Tất cả mọi người con mắt đều nhìn về Lạc Trần Cổ Quốc Lý Chu Ngọc.

	Lý Chu Ngọc nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, tại tăng thêm chung quanh hằng hà hai mắt, thoáng cái trong nội tâm hoảng sợ vạn phần, sắc mặt tái nhợt, bước chân không khỏi hướng về sau liền lùi lại bốn năm bước.

	"Nguyệt tỷ, nên làm cái gì bây giờ?" Lý Chu Ngọc bối rối nhìn xem Cảnh Nguyệt hỏi.

	Cảnh Nguyệt lúc này sắc mặt âm trầm như nước, nàng tự hỏi thực lực của hắn so Chung Lượng tối đa chỉ là cân sức ngang tài, giờ phút này Chung Lượng bị giết, nàng như thế nào dám đi tới khiêu chiến Ôn Thanh Dạ đâu?

	"Như thế nào? Lý Chu Ngọc ngươi bức bách ta đi ra, hiện tại như thế nào không dám nói tiếp nữa?" Ôn Thanh Dạ con mắt híp lại, bước chân chậm rãi đi về hướng Lý Chu Ngọc.

	"Không được qua đây, không được qua đây" Lý Chu Ngọc chứng kiến Ôn Thanh Dạ đã đi tới, trái tim phảng phất đều muốn nhảy ra ngoài, trực tiếp hướng về Lạc Trần Cổ Quốc mọi người sau lưng thối lui.

	"Muốn đi, lưu lại mạng của ngươi!"

	Ôn Thanh Dạ quát khẽ một thân, bước chân liền tung, nháy mắt tựu xuất hiện tại Lạc Trần Cổ Quốc mọi người trước mặt.

	"Ôn Thanh Dạ ngươi dừng tay!" Cảnh Nguyệt nghĩ tới Lý Chu Ngọc biểu tỷ, không khỏi cất bước mà ra, muốn ngăn trở Ôn Thanh Dạ.

	"Ngươi muốn ngăn ta?"

	Ôn Thanh Dạ con mắt mang theo một tia hàn mang, sắc bén ánh mắt giống như hóa thành thực chất bình thường, đâm vào Cảnh Nguyệt tâm.

	Cảnh Nguyệt không biết vì sao, trong nội tâm một hồi nhút nhát, đạp đạp bước chân liền lùi lại mấy bước.

	Cảnh Nguyệt hướng lui về phía sau đi, Lạc Trần Cổ Quốc lại không một người dám ngăn tại Lý Chu Ngọc trước mặt.

	"Chạy "

	Lý Chu Ngọc nhìn đến đây, trong nội tâm chỉ có một ý niệm trong đầu, Lý Chu Ngọc dùng hết toàn thân khí lực hướng về xa xa chạy đi, hắn biết rõ chỉ cần ra Ẩn Phong thì tốt rồi.

	Ngắn ngủn mấy hơi thời gian, Lý Chu Ngọc cũng cảm giác được sau lưng lạnh lùng hàn mang.

	"Không muốn giết ta, không muốn giết... . . . ." Trước mặt một tia ánh sáng màu đỏ thổi qua, Lý Chu Ngọc chứng kiến là máu của mình.

	Cảnh Nguyệt chứng kiến Ôn Thanh Dạ rút kiếm xông về Lý Chu Ngọc, nhịn không được sắc mặt đỏ lên rống lớn nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi dám giết hắn? Ngươi cũng đã biết hắn biểu tỷ là ai? Lý Chu Ngọc biểu tỷ thế nhưng mà Nam Cung Hân!"