Chương 1386: Đối chiến Thị Khuông

	Hắn cũng không muốn đem nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong tay Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư sự tình nói ra, nói ra được lời nói không khỏi cảm giác quá mức thật xấu hổ chết người ta rồi.

	Thị Hối nhìn Ôn Thanh Dạ vài lần, cười cười nói: "Cái này mang mặt nạ không đơn giản, ta vậy mà không thể nhìn thấu bộ dáng của hắn, xem ra là sư thừa tuyệt thế cao thủ chi thủ rồi"

	Thị Cửu Ma cười cười nói: "Đúng vậy, bất quá tu vi của hắn xác thực là Nhất phẩm Kim Tiên, muốn đả bại Tứ phẩm Kim Tiên chỉ sợ còn rất không có khả năng, đả bại Ngũ phẩm Kim Tiên thì càng thêm không có khả năng rồi, ngạo khí quá nặng, xem ra là mới ra đời con nghé "

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ lại để cho mấy người cảm thấy hai mắt tỏa sáng, nhưng là Nhất phẩm Kim Tiên đánh bại Tứ phẩm Kim Tiên, thậm chí là Ngũ phẩm Kim Tiên, tại trong mắt mọi người căn bản chính là chuyện không thể nào.

	"Thị Khuông, ngươi tới đi, đừng cho các ngươi Thị gia Nhất phẩm Kim Tiên, Nhị phẩm Kim Tiên thăm dò rồi"

	Ôn Thanh Dạ ngón tay chỉ vào Thị Khuông, khóe miệng vẽ ra một vòng cười lạnh, nói: "Nghe nói ngươi tiến nhập Tiểu Động Thiên, đã nhận được đại cơ duyên, tu vi tiến rất xa, ngươi mới vừa rồi không phải nói, muốn chỉ dạy ta sao? Vậy thì đi lên thử một lần đi "

	Thị Khuông tu vi tăng lên như thế nhanh chóng, không cần phải nói, nhất định là mượn động thiên phúc địa chi lực, bằng không tu vi của hắn không sẽ tăng lên như thế chỗ thua kém, Ôn Thanh Dạ dễ dàng tựu đoán đi ra.

	Ôn Thanh Dạ cũng lười được lãng phí thời gian, hắn hôm nay tựu là muốn cùng Thị Khuông tỷ thí một phen, thuận tiện giáo huấn một phen Thị Khuông.

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ, không khỏi lẫn nhau liếc nhau một cái.

	Cái này mang mặt nạ nhận thức Thị Khuông? Xem ra cùng Thị Khuông là có một ít ân oán rồi.

	Thị Khuông nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong óc bắt đầu phi tốc hồi tưởng, nhưng là vô luận hắn nghĩ như thế nào, cũng không nhớ rõ cùng trước mắt cái này mang mặt nạ nhân vật số má đã từng quen biết.

	Mấy hơi qua đi, Thị Khuông nghe được chung quanh Thị gia thanh niên đồng lứa lời nói, có chút phục hồi tinh thần lại, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	"Ngươi nhận thức ta? Xem ra chúng ta là đã từng quen biết đúng không? Không biết ta ở đâu làm lại để cho huynh đài không hài lòng? Không biết huynh đài có thể nói cho ta biết thân phận?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Thị Khuông, cười to nói: "Ngươi cảm thấy tựu thân phận của ngươi, xứng biết rõ tên của ta sao?"

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ một câu ngắn gọn hữu lực lời nói, giống như là tiếng sấm bình thường, vang vọng tại Thị gia mọi người bên tai.

	Ngươi cảm thấy tựu thân phận của ngươi, xứng biết rõ tên của ta sao?

	Cái này mang mặt nạ người vậy mà tại Thị gia như thế đối với Thị Khuông nói chuyện, đây quả thực là trần trụi xem thường Thị gia a!

	"Tiểu tử này, quá kiêu ngạo rồi, Thị Khuông ngươi ra tay đả bại hắn "

	"Phế đi tiểu tử này!"

	"Thị Khuông ca, giáo huấn tiểu tử này một chầu, cho hắn biết Thị gia thanh niên đồng lứa lợi hại "

	"Đúng vậy, cho hắn biết Thị gia thanh niên đồng lứa lợi hại "

	... . . .

	Lập tức, Thị gia tất cả mọi người là sắc mặt đại biến, mà ngay cả cái kia Thị Cửu Ma cùng Thị Hối đều là nhíu mày.

	Không Không đạo nhân ngược lại là cảm thấy có chút thú vị, nhớ tới Ôn Thanh Dạ cũng muốn đến Thị gia lời nói, không khỏi thầm suy nghĩ nói: "Tiểu tử này, chẳng lẽ cùng Thị gia người là có cừu oán mới đến hay sao?"

	"Ngươi quá kiêu ngạo rồi!" Thị Khuông hai mắt một hồng, lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Tin hay không, chỉ bằng ngươi một câu kia lời nói, hôm nay ta có thể phế đi ngươi?"

	"Chỉ bằng ngươi? Còn muốn phế ta?" Ôn Thanh Dạ nghe được Thị Khuông lời nói, vẻ mặt khinh thường nhìn xem Thị Khuông.

	Thị Khuông giờ phút này quả nhiên là trong cơn giận dữ, hắn thuở nhỏ sinh trưởng tại Thị gia, ở đâu bị người như thế khinh thị qua? Bị người như thế vũ nhục qua?

	"Cái kia ta hôm nay tựu phế đi ngươi nhìn xem!"

	Thị Khuông trực tiếp xông lên lôi đài, bàn tay thanh quang đại hiển, thân hình trực tiếp chiếu rọi tại phía chân trời phía trên, lập tức cuồng bạo vô cùng chân khí là tự hắn trong cơ thể mang tất cả ra, cái loại nầy mênh mông chân khí trong, một cỗ cường hoành cảm giác áp bách, cũng là vào lúc này Thị Khuông trong cơ thể tách ra mà mở.

	"Đợi hội cái kia Thị gia Thị Khuông muốn phế tiểu tử này, chính mình còn muốn ra tay" Không Không đạo nhân nhìn lên bầu trời phía trên hai người, ám đạo.

	Nội tâm của hắn ở chỗ sâu trong biết rõ, Ôn Thanh Dạ thực lực có mạnh hơn nữa cũng không quá đáng là Nhất phẩm Kim Tiên, muốn đả bại Ngũ phẩm Kim Tiên Thị Khuông, căn bản tựu không khả năng.

	Nhưng là bất luận thế nào, Ôn Thanh Dạ là hắn đã mang đến, hắn không hy vọng Ôn Thanh Dạ bị Thị gia chi nhân phế đi.

	"Ta ngược lại muốn nhìn, một cái Nhất phẩm Kim Tiên tu sĩ, nơi nào đến tự tin, như thế hung hăng càn quấy "

	Thị Khuông ngữ hàm sát ý, nháy mắt sau đó, tiếng oanh minh vang vọng, thân ảnh của hắn lại trực tiếp là hóa thành một đạo thanh quang mãnh liệt bắn mà ra, loại kia độ, tựa như điện quang, lóe lên phía dưới, liền là xuất hiện ở Ôn Thanh Dạ phía trước giữa không trung.

	Oanh!

	Thị Khuông khuôn mặt lành lạnh, hắn bao quát lấy Ôn Thanh Dạ, rồi sau đó một chưởng hung hăng chụp được, tại hắn trong lòng bàn tay, lại là có thêm vô tận thanh quang ngưng tụ, một chưởng nhẹ nhàng rơi xuống, nhưng là ẩn chứa gần như bạo tạc giống như kình đạo.

	"Tam Thiên Quang Phù Đồ!"

	Một dưới lòng bàn tay, giống như hội tụ ngàn vạn thanh quang, giống như thiên địa đều bị che lại ánh sáng chói lọi.

	Thanh quang chiếu rọi tại Ôn Thanh Dạ trong con mắt, hắn nhìn qua cái kia mang theo cuồng bạo thanh quang, gào thét mà hạ Thị Khuông, hai mắt cũng hơi hơi lóe lên.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, sáng chói ngũ sắc quang hoa vào lúc này tự trong cơ thể tuôn ra đến, thể khung xương phảng phất là vào lúc này rung động, ẩn ẩn mang theo một tia kỳ dị tiếng vang, chấn động mà mở.

	Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, đã bị Ôn Thanh Dạ vung đã đến cực hạn.

	Trong cơ thể khí huyết sôi trào, cái kia cỗ chân khí đã thì không cách nào áp chế, lập tức bàn chân đột nhiên một đập mạnh, Ôn Thanh Dạ thân hình đúng là trực tiếp bạo xông mà lên, coi như có một đạo hình rồng theo Ôn Thanh Dạ thân hình phóng lên trời.

	Ầm ầm!

	Ôn Thanh Dạ không có chút nào né tránh, trực tiếp một quyền hướng về kia Thị Khuông đuổi giết tới, theo Ôn Thanh Dạ một quyền oanh ra, bành trướng chân khí nương theo lấy cái kia xương cốt nhảy vang thanh âm, phát ra từng đạo tiếng long ngâm.

	Tử sắc Kỳ Lân Hỏa vỡ bờ ra, bao trùm tại Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, Ôn Thanh Dạ tu vi cũng trực tiếp tăng lên tới Nhị phẩm Kim Tiên, bất quá ở đây chỉ có ba người cảm nhận được Ôn Thanh Dạ trong cơ thể tăng vọt khí thế, những người khác không có cảm nhận được.

	"Tiểu tử, ngươi có dũng khí!"

	Cái kia Thị Khuông nhìn thấy Ôn Thanh Dạ cũng dám chính diện lao thẳng tới mà đến, lập tức mặt hiện vẻ dữ tợn.

	Thị Khuông một chưởng này, đừng nói là Nhất phẩm Kim Tiên rồi, coi như là một ít Ngũ phẩm Kim Tiên tu sĩ, cũng không dám ngạnh tiếc mũi nhọn, cho nên Ôn Thanh Dạ cũng dám chào đón, trong mắt hắn, đây không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

	Oanh!

	Cường hãn quyền kình cùng cái kia thanh quang bàn tay khổng lồ lẫn nhau đụng vào cùng một chỗ, lập tức tiếng oanh minh vang vọng bát phương, lẫn nhau đụng chạm địa phương, phản chiếu như nước bình thường rung động, hướng về xa xa tản ra.

	Cái này mang mặt nạ tiểu tử chết chắc rồi, đây là sở hữu Thị gia thanh niên đồng lứa sở hữu tiếng nói, nhưng là sau một khắc, kia trường cảnh lại để cho mọi người đều là sững sờ.

	Chỉ thấy được trên bầu trời hai người đều không có lui ra phía sau mảy may, cường hãn chân khí trên không trung không ngừng giao hội, va chạm, hai người tốt như sa vào trạng thái giằng co chính giữa.

	Bất phân thắng bại! Cân sức ngang tài!

	Nhất phẩm Kim Tiên cùng Ngũ phẩm Kim Tiên xem ra vậy mà thế lực ngang nhau, cái này thật sự thật là làm cho người ta khó có thể tin.

	Một màn này, thật sâu rung động ở trước mắt tất cả mọi người.