Chương 1167: Bách Quỷ Môn cuối cùng một trận chiến

	Nhất làm cho người khó chịu chính là, giống như mọi người tim đập giống như có chung chỗ bình thường, theo thanh âm kia phập phồng không ngừng tiếp cận lấy, trái tim nhảy lên, rút lấy toàn thân huyết dịch, giống như là giống như có đồ vật gì đó muốn theo trái tim nhảy ra.

	"Phốc --!"

	Rốt cục, một cái Bách Quỷ Môn cao thủ cũng nhịn không được nữa, miệng hé miệng, vô số máu tươi phún dũng mà ra, thẳng phun ra ba thước xa, giống như đem toàn thân huyết dịch đều phun tới đồng dạng.

	"Phốc!" "Phốc!" "Phốc!"

	Đón lấy, chung quanh tất cả mọi người là chịu đựng không nổi rồi, toàn thân huyết dịch trực tiếp phun vãi ra, Hồng sắc huyết dịch rơi xuống trên mặt đất, đều phát ra nóng hổi khói trắng.

	Ôn Thanh Dạ một người một kiếm, như Mãnh Hổ nhào vào bầy cừu chính giữa, đại sát tứ phương, không một người có thể ngăn ở hắn một chiêu.

	Huyết Y, trường kiếm!

	Cái này ngay tại lúc này Ôn Thanh Dạ.

	Bách Quỷ Môn mọi người có thể không đều là cao thấp thuộc quan hệ, bọn hắn chính giữa người hơn nữa là một cái tông môn, bởi như vậy, quan hệ cũng là càng thêm mật thiết, giờ phút này chứng kiến không ít đồng môn đều là đã bị chết ở tại Ôn Thanh Dạ trong tay, mỗi một cái đều là giết đỏ cả mắt rồi, người trước ngã xuống, người sau tiến lên hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi rồi.

	Bầu trời chính giữa vô số chân khí cùng Đạo Văn tràn ngập, đem bầu trời đều chiếu rọi đủ mọi màu sắc, kinh dị tâm thần, cuồng bạo chân khí khí lãng càng là một lớp đón lấy một lớp.

	Vô số võ học, chiêu thức, chân khí đều là điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ oanh khứ, ở vào trong lúc này, bình thường Huyền Tiên Tam phẩm cao thủ trực tiếp đã bị cái kia khí lãng nghiền áp mà chết.

	Song quyền nan địch tứ thủ, Ôn Thanh Dạ thân pháp đã là nhanh vô cùng rồi, nhưng vẫn là bị chung quanh đột nhiên tới chiêu thức đánh trúng, quần áo bị chân khí xé rách, mặc dù có Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, nhưng vẫn là nhận lấy một ít bị thương ngoài da.

	Nhất là một ít kỳ dị Đại Đạo, quỷ dị, lại để cho Ôn Thanh Dạ ăn hết không ít khổ, nhưng là kiếm trong tay hắn như trước không có đổi chậm nửa phần, rất nhanh hướng về chung quanh mọi người chém tới.

	Mỗi một kiếm vạch tới, tất có mấy người chết ở hắn dưới thân kiếm.

	Theo cặp mắt của hắn chính giữa, mang theo một cỗ rất mạnh tự tin, nếu như nói chung quanh Bách Quỷ Môn mọi người giống như là một đám đã mất đi thần trí ác lang, mà Ôn Thanh Dạ như cũ là tỉnh táo vô cùng, kiếm của hắn, mang theo tự tin của hắn.

	Hắn là tự tin nhất người.

	Hắc Quỷ Sứ đứng tại đám người sau lưng, nhìn xem cái kia đại phát thần uy Ôn Thanh Dạ, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, ám đạo: "Cái này Ôn Thanh Dạ thật sự là quá hung hãn rồi, thực lực của hắn căn bản cũng không phải là nghe đồn như vậy, thật là đáng sợ, Ôn Thanh Dạ thật sự là thật là đáng sợ "

	Giờ phút này hắn nhìn xem Ôn Thanh Dạ như thế hung hãn, căn bản là không dám tới gần phía trước, rất sợ bị Ôn Thanh Dạ một kiếm chém giết!

	Bách Quỷ Môn thứ hai cao thủ hoàn toàn bị Ôn Thanh Dạ chấn nhiếp rồi.

	Ôn Thanh Dạ một người một kiếm độc đấu mấy trăm người, trận chiến này quả nhiên là kịch liệt vô cùng, rung động dị thường.

	Huyết thủy cùng mới lạ không khí hỗn hợp có, phát ra một đạo gay mũi mùi.

	"Theo ta giết!"

	Tiêu Phong lúc này mới phản ứng đi qua, nhìn xem Ôn Thanh Dạ một mình chiến đấu hăng hái, thoáng cái hai mắt đều trở nên đỏ bừng vô cùng, sau đó giơ lên trường thương trong tay giận dữ hét.

	Tiêu Phong rống xong, trực tiếp hướng về phía trước chiến loạn đám người phóng đi rồi.

	Mặc dù ba động đội ngũ bất quá là mấy chục người, gia nhập chiến cuộc bất quá là như muối bỏ biển, nhưng là điều này cũng làm cho Ôn Thanh Dạ có chút buông lỏng.

	Thiên Hoa Dạ Quân chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế dũng mãnh, nguyên một đám cũng đều là không muốn sống hướng về phía trước chạy đi, trong lúc nhất thời, trực tiếp theo cái kia cái kia Bách Quỷ Môn mọi người phòng tuyến chính giữa xé mở một cái cự đại lỗ hổng.

	Ôn Thanh Dạ bước chân có chút dừng lại, phía trước Bách Quỷ Môn các cao thủ xem xét, nguyên một đám cũng là vô ý thức dừng bước.

	Máu tươi theo Ôn Thanh Dạ miệng hổ không ngừng chảy xuôi theo, liếc quét tới, vốn là Bách Quỷ Môn tổng cộng cùng sở hữu hơn sáu trăm người, nhưng là nửa canh giờ không đến, đã có hơn một trăm người đã bị chết ở tại Ôn Thanh Dạ trong tay.

	Máu tươi nhuộm đỏ cái này một mảnh thổ địa, trên bầu trời đều bay một tia Hồng sắc huyết khí.

	Ôn Thanh Dạ liếc thấy đến đám người sau lưng Hắc Quỷ Sứ, khóe miệng không khỏi lộ ra một tia cười lạnh nói: "Hắc Quỷ Sứ, ngươi cái này là muốn đi đâu?"

	Hắc Quỷ Sứ chứng kiến Ôn Thanh Dạ xem đi qua, lập tức đánh nữa một cái giật mình, trong mắt bắn ra ra một đạo băng hàn chi ý, đối với chung quanh mọi người hô: "Ôn Thanh Dạ đã là nỏ mạnh hết đà rồi, cùng tiến lên giết hắn cho ta "

	Giờ phút này, hắn đã đã mất đi thần trí, thầm nghĩ lại để cho chung quanh Bách Quỷ Môn mọi người ngăn trở Ôn Thanh Dạ, cho mình lưu một con đường sống.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hắc Quỷ Sứ, cười nhạo nói: "Vậy sao? Ta ngay cả Pháp Thiên Tượng Địa đều không có thi triển "

	Lúc này, mọi người lúc này mới phản ứng đi qua, Ôn Thanh Dạ liền cái kia Pháp Thiên Tượng Địa đều không có thi triển, phải biết rằng một người tu sĩ thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, thực lực kia mới xem như phát huy đã đến cực hạn, mới là chiến đấu chân chính, nhưng là Ôn Thanh Dạ chiến đấu đến bây giờ liền Pháp Thiên Tượng Địa đều không có thi triển.

	Cái này... . . Thật sự là thật là đáng sợ!

	Kịp phản ứng Bách Quỷ Môn mọi người thoáng cái như là trên đầu rót một chậu nước lạnh, vốn là còn ý định một trận chiến chi tâm bị triệt để đánh tan rồi, nguyên một đám mặt lộ vẻ sợ chi sắc, dường như chim sợ cành cong.

	Sưu sưu!

	Rồi đột nhiên, ôn thanh thân hình biến mất tại nguyên chỗ chính giữa.

	Hắc Quỷ Sứ trong nội tâm không ổn, muốn hướng về phía sau chạy đi, nhưng là tốc độ của hắn ở đâu có thể so sánh qua Ôn Thanh Dạ tốc độ.

	Không nói Ôn Thanh Dạ tu vi so với hắn cao, hơn nữa cái kia Tấn Phong pháp tắc lực lượng, tựu là bình thường Cửu phẩm Huyền Tiên tốc độ đều so ra kém Ôn Thanh Dạ tốc độ.

	Phốc!

	Hắc Quỷ Sứ căn bản cũng không có kịp phản ứng, cũng cảm giác lồng ngực chính giữa bị một thanh trường kiếm xỏ xuyên qua rồi, sau đó toàn thân huyết dịch điên cuồng lưu động lấy, hướng về kia thân kiếm hội tụ mà đi.

	Ồ ồ. . . Ồ ồ!

	Bách Quỷ Môn mọi người kinh ngạc nhìn xem, chỉ thấy Hắc Quỷ Sứ toàn thân huyết dịch đều bị Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay hút khô rồi bình thường, chỉ còn lại có một cỗ Bạch Cốt, Cuồng Phong gợi lên lấy, Hắc Quỷ Sứ áo bào phiêu đãng lấy, cạo ở đằng kia bạch chăm chú cốt đầu trên, phát ra phần phật tiếng vang.

	Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh!

	Cường như Lục phẩm Huyền Tiên Hắc Quỷ Sứ cùng phía trước hai người cũng là độc nhất vô nhị, đồng dạng là bị Ôn Thanh Dạ một kiếm chém giết.

	"Quá mạnh mẽ! Thật sự là quá mạnh mẽ "

	"Chạy a! Ôn Thanh Dạ căn bản cũng không phải là chúng ta có thể địch nổi "

	... . . . .

	Kịp phản ứng Bách Quỷ Môn mọi người, nguyên một đám trong lòng run sợ, ba hồn bảy vía đều bị dọa giống như bay, đáy lòng phòng tuyến triệt để sụp đổ rồi, lần nữa biến thành trào lên màu đen thủy triều hướng về xa xa hốt hoảng chạy đi.

	"Giết, đừng cho bọn hắn chạy "

	Tiêu Phong chứng kiến cái này, một lưỡi lê chết một cái muốn chạy trốn Bách Quỷ Môn chúng nhân nói.

	Chung quanh ba động chi nhân, nguyên một đám lộ ra vẻ mừng như điên, không cần Tiêu Phong nói, bọn hắn tựu đuổi theo, đánh chó mù đường, bọn hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

	Ôn Thanh Dạ giật giật trong tay Nhất Niệm Kiếm, nhìn về phía xa xa đông nghịt chạy trốn mọi người, hít sâu một hơi, nói: "Kế tiếp, Thiên Môn thành Tần Thành Vinh!"

	Hiện tại Bách Quỷ Môn bảy thành còn có đại lượng cao thủ tất cả đều bị Ôn Thanh Dạ chém giết, chẳng khác gì là diệt sát Bách Quỷ Môn hạch tâm lực lượng, hiện tại toàn bộ Bách Quỷ Môn cuối cùng lực lượng thì ra là ngày đó môn thành rồi.

	Ôn Thanh Dạ thu hồi kiếm, bước chân bình tĩnh xuyên thẳng qua tại đỏ tươi thổ địa cùng thi hài buồn thiu thổ địa bên trên, hướng lên trời môn thành phương hướng đi đến rồi.