Chương 238: Mặc dù ngàn vạn người ta hướng vậy

	Ba ngày thời gian trong nháy mắt lại qua.

	Cổ Thành phía trên, bầu trời phảng phất đều áp xuống dưới, trầm thấp và áp lực.

	"Oanh!"

	Mấy đạo trận bàn đột nhiên trên không trung hiện ra đến, trận bàn quanh thân xoay tròn lấy đại lượng nguyên khí, hướng về bốn phía phóng xạ xuống dưới, đem tầng mây đều giải khai, mênh mông cuồn cuộn tầng mây tản ra, toàn bộ bầu trời đều trở nên thấu phát sáng lên.

	"Trận bàn xuất hiện!"

	"Nhanh đi, đó là trận bàn!"

	... .

	Cổ Thành đều chấn động nhìn lại, sổ quốc chi nhân phi tốc hướng về trận bàn xuất hiện địa phương tiến đến.

	Văn Nhân Tiếu nhìn xem hướng trên đỉnh đầu trận bàn cười nói: "Ta Ngọc Kỳ quốc đã có năm miếng trận bàn rồi, nghĩ đến sau lần này tại đạt được hai miếng trận bàn, chúng ta Ngọc Kỳ quốc tất cả mọi người đã có trận bàn rồi"

	Ôn Thanh Dạ một kiếm giết hơn mười người, ấn phù toàn bộ bị Văn Nhân Tiếu cùng Lâm Tử Quân chia cắt rồi, cho nên hiện tại Ngọc Kỳ quốc, Tang quốc mọi người thế nhưng mà mỗi người đều có được không ít ấn phù.

	Lâm Tử Quân nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Những ta này đều không quan tâm, dù sao hiện tại không có người có thể ngăn cản ngươi của ta liên thủ, duy nhất để cho ta muốn lấy được là Ôn Thanh Dạ trong tay dị bảo "

	"Ta ngược lại là có một cái phương pháp, có thể khiến cho Ôn Thanh Dạ đi ra, điều kiện tiên quyết là Ôn Thanh Dạ còn không có ra Thiên Xuyên Bí Địa" Văn Nhân Tiếu khóe miệng mang theo vui vẻ nhẹ nhàng nói ra.

	Lâm Tử Quân nhướng mày, hỏi: "Ngươi nói là Thiên Vũ quốc mọi người sao?"

	Văn Nhân Tiếu hai tay phụ về sau, đã tính trước nói: "Đúng vậy, Thiên Vũ quốc một cái tiểu quốc mà thôi, giết sạch thì đã có sao? Ôn Thanh Dạ dám một thân một mình vi Quan Hiên, vậy hắn tất nhiên còn có thể vi Thiên Vũ quốc mọi người xuất hiện "

	Lúc này chung quanh mọi người chậm rãi tề tụ, thần sắc đều vẻ mặt khẩn trương.

	Đồng Thiên nhìn xem Văn Nhân Tiếu cùng Lâm Tử Quân, lập tức sắc mặt trầm xuống.

	"Hôm nay cái này năm miếng trận bàn, ta nhận!" Văn Nhân Tiếu khí phách tiến lên một bước, quét mắt mọi người cười nói.

	Mọi người xem xét, không khỏi đều là khẽ giật mình.

	Đồng Thiên tiến lên một bước, lạnh giọng nói ra: "Văn Nhân Tiếu, ngươi cũng không nên không để cho những người khác đường sống, cẩu cấp khiêu tường, con thỏ nóng nảy cũng là hội cắn người "

	Văn Nhân Tiếu như trước cười tủm tỉm nhìn xem Đồng Thiên, nói: "Đồng Thiên, ta không muốn giết ngươi, ngươi có thể đừng tưởng rằng ta không dám giết ngươi "

	"Ngươi!"

	Đồng Thiên nhìn xem Văn Nhân Tiếu hai mắt hàn mang, bước chân có chút lui về phía sau vào bước, nhưng là Đồng Thiên nhìn lên bầu trời xoay quanh năm miếng trận bàn, lại là như thế không cam lòng.

	Chu Ngọc Linh hàm răng nhẹ cắn môi, cũng là không thể làm gì, thực lực của nàng còn không bằng Đồng Thiên, càng không khả năng là Văn Nhân Tiếu đối thủ.

	Các nước cao thủ hai mặt nhìn nhau, nhưng là giờ phút này Lạc Anh bị Ôn Thanh Dạ chém giết, Quan Hiên hạ lạc không rõ, tám thành đã chết, Văn Nhân Tiếu Luyện Thần bát trọng thiên nghiền áp mọi người.

	Từ trước đương Thiên Xuyên Bí Địa xuất hiện một cái tuyệt thế thiên tài, thực lực có một không hai các nước thời điểm, như vậy tại đây sẽ thành làm một cái triệt để thống trị chiến trường.

	Mà bây giờ Văn Nhân Tiếu tựu là cái này chúa tể của chiến trường, vô địch tại các nước!

	Yến Sơ Tuyết nhìn lên bầu trời trận bàn, phượng mi gảy nhẹ, kiếm trong tay cầm chăm chú, trong lòng bàn tay xuất hiện rất nhỏ mồ hôi.

	"Xuy xuy!"

	Trận bàn bên trên nguyên khí đại lượng tiêu tán, đang tại xuống hàng, Văn Nhân Tiếu xem xét, thả người nhảy lên, hướng lên bầu trời phía trên năm miếng trận bàn vọt tới.

	"Chúng ta cùng tiến lên! Nếu không cướp đoạt, Thiên Xuyên Bí Địa muốn đã xong, trận bàn sẽ không có "

	Đồng Thiên hướng về chung quanh mọi người hô, sau đó bước nhanh xông về khoảng cách Văn Nhân Tiếu xa nhất một cái trận bàn vọt tới.

	Đồng Thiên nói một phen, xác thực có kỳ hiệu, chung quanh các nước mọi người nghe được Đồng Thiên lời nói, trong nội tâm đánh nữa một cái giật mình, sau đó bước nhanh xông về trên bầu trời trận bàn.

	Văn Nhân Tiếu chứng kiến mọi người, không khỏi lạnh lùng cười cười, "Muốn chết!"

	Văn Nhân Tiếu bàn tay nổi giữa không trung, thoáng chốc, trước mặt nguyên khí chấn động, bày biện ra một vòng một vòng rung động, tạo thành một đạo khe hở.

	"Cho ta đi!"

	Văn Nhân Tiếu hướng về mọi người đẩy, khe hở gào thét lên hướng về mọi người chạy đi.

	Khe hở những nơi đi qua, không khí đều bị đè ép phát ra 'Xuy xuy' tiếng vang.

	"Rầm rầm rầm!"

	Văn Nhân Tiếu đem chính mình Luyện Thần bát trọng thiên tu vi phát huy đã đến cực hạn, những người này gần kề có hai cái Luyện Thần lục trọng thiên, ở đâu ngăn cản được rồi được Văn Nhân Tiếu toàn lực một chiêu.

	Văn Nhân Tiếu một chiêu, đem hơn mười người toàn bộ đánh lui, các nước chi nhân giờ phút này mới tính toán cảm nhận được Văn Nhân Tiếu thực lực, nguyên một đám kinh hãi gần chết.

	"Văn Nhân Tiếu, hảo cường!"

	"Quá mạnh mẽ, căn bản cũng không phải là chúng ta có thể ngăn cản "

	"Chỉ một chiêu tựu bức lui chúng ta mười ba người "

	Văn Nhân Tiếu nhìn xem mọi người tránh lui, cười lớn một tiếng, bàn tay duỗi ra, hướng về một cái trong đó trận bàn chộp tới.

	Trận bàn đến tay về sau, Văn Nhân Tiếu trong nội tâm át không chế trụ nổi một cỗ mừng rỡ, giờ phút này tại đây còn có ai là đối thủ của ta? Chỉ cần tại khiến cho Ôn Thanh Dạ xuất hiện, như vậy dị bảo tại đắc thủ, lần này Thiên Xuyên Bí Địa chi hành triệt để hoàn mỹ.

	Lâm Tử Quân cái lúc này, đi tới Văn Nhân Tiếu bên người, thò tay tựu chộp tới bên cạnh hai cái trận bàn.

	"Đợi một chút, Tử Quân, cái này trận bàn, ta Ngọc Kỳ quốc còn kém không ít, theo ta thấy lần sau trận bàn xuất hiện lần nữa thời điểm, cho ngươi thêm Tang quốc a" Văn Nhân Tiếu như trước cười nhẹ nhàng, nhưng là ngữ khí xác thực chân thật đáng tin cái kia giống như.

	Lâm Tử Quân sững sờ, trong mắt mịt mờ hiện lên một tia oán hận, Văn Nhân Tiếu ngươi đây là tại qua sông đoạn cầu sao? Trên mặt Lâm Tử Quân nhưng lại cười nói: "Đi, ngươi nói thế nào được cái đó "

	Văn Nhân Tiếu quét mắt chung quanh mọi người liếc, trong mắt mang theo một tia bễ nghễ thần sắc, cho tới nay Văn Nhân Tiếu đều là mang trên mặt vui vẻ, khiêm khiêm công tử hình tượng, nhưng là giờ phút này tại mọi người trong nội tâm xác thực phá vỡ cái này nhận thức.

	Văn Nhân Tiếu nhìn lên bầu trời trong cuối cùng một miếng trận bàn, chậm rãi rơi xuống, hai tay phụ về sau, một bộ tình thế bắt buộc bộ dạng, hắn tự tin tại đây, không người có thể lấy đi cái này thuộc về hắn cái này miếng trận bàn.

	Đột nhiên, Văn Nhân Tiếu, con mắt liếc về phía cẩn thận đi tới Yến Sơ Tuyết.

	"Muốn phải cái này ấn phù?" Văn Nhân Tiếu nhìn xem Bạch Y Thắng Tuyết, sắc mặt trong trẻo nhưng lạnh lùng Yến Sơ Tuyết cười nói.

	Yến Sơ Tuyết phảng phất không có nghe được bình thường, nhìn xem trên không chậm rãi rơi xuống trận bàn.

	Văn Nhân Tiếu cũng không thèm để ý Yến Sơ Tuyết thái độ, tiếp tục nói: "Có thể, chỉ cần đứng ở ta bên này, trận bàn sẽ là của ngươi rồi"

	Mọi người nghe xong, không khỏi đều là lẫn nhau liếc nhau một cái.

	Lâm Tử Quân hai mắt có chút nhíu lại, con mắt nhìn chằm chằm phía trước Yến Sơ Tuyết.

	"Cho ta xem ở cái này sở hữu Thiên Vũ quốc chi nhân!" Văn Nhân Tiếu đột nhiên hét lớn một tiếng.

	Tang quốc mấy người còn có Ngọc Kỳ quốc mấy người lập tức vọt ra, đem Thiên Vũ quốc mấy người chăm chú vây ở cùng một chỗ.

	"Ngươi muốn làm gì?" Yến Hương Dương không khỏi nhướng mày, nhìn hằm hằm lấy vây đến mọi người.

	"Ngươi rất nhanh sẽ biết" Văn Nhân Tiếu khẽ cười nói.

	Thất công tử nhìn xem Văn Nhân Tiếu, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Cái này Văn Nhân Tiếu, ngược lại thật sự là đánh chính là tốt bàn tính "

	La Tuyết không nói gì, ánh mắt lại là gắt gao nhìn xem trận bàn, trong mắt toát ra dục vọng mãnh liệt, không thêm mảy may tân trang.

	Yến Sơ Tuyết con mắt cũng không có bao nhiêu biến hóa, sạch sẽ trong trẻo con ngươi thủy chung nhìn xem cái kia khí tức dần dần yếu bớt trận bàn.

	Văn Nhân Tiếu cười thầm đạo, Yến Sơ Tuyết, ngươi hội cầu của ta, rất nhanh.

	"Ha ha ha ha! Không có lệnh của ta, các ngươi mơ tưởng được một miếng trận bàn "

	Văn Nhân Tiếu cất bước mà ra, bàn tay vươn hướng cuối cùng một miếng trận bàn.

	Khí thế siêu tuyệt, tiếng cười rung trời.

	"Hưu!"

	Vừa lúc đó, một đạo màu trắng bạc kiếm quang cấp tốc từ đằng xa bay tới, tốc độ nhanh như Kinh Hồng, vô thanh vô tức.

	Văn Nhân Tiếu lập tức cảm giác trong nội tâm lạnh lẽo, vội vàng thu hồi tay của mình, thân thể hướng về phía sau nhanh chóng triệt hồi.

	Mọi người xem xét, thật bén nhọn kiếm quang!

	Rốt cuộc là ai?

	Mọi người theo cái hướng kia nhìn lại, chỉ thấy một thân ảnh từ đằng xa chậm rãi hiển hiện, gió nhẹ nhàng gợi lên lấy, người nọ một tay cầm kiếm, trong mắt bình tĩnh, lạnh nhạt, đón hướng gió lấy mọi người từng bước một đi tới.

	Là hắn!

	Mọi người không khỏi đều là trong nội tâm chấn động mãnh liệt, hắn, vậy mà xuất hiện.