Chương 286: Lần nữa chiến đấu

	Thiên Huyền biệt viện, một chỗ.

	"Thu Minh, ngươi xem đây là Vũ Lộ Diệp, đã có cái này có thể tạm thời áp chế trong cơ thể ngươi hỏa độc rồi" Chu Nguyệt con mắt nhìn xem co rúc ở trên giường Thu Minh thương tiếc nói.

	Thu Minh con mắt có chút đục ngầu, vô ý thức vươn bàn tay gầy guộc, run run rẩy rẩy nhận lấy cái kia miếng Vũ Lộ Diệp.

	"Ta. . . . Ta. . Rất thống khổ "

	Chu Nguyệt vội vàng đi qua, ôm lấy Thu Minh, trong lòng căng thẳng, nhẹ nhàng nói ra: "Ăn vào cái này miếng Vũ Lộ Diệp thì tốt rồi, đừng sợ, có ta ở đây "

	"Ân" Thu Minh nhẹ gật đầu, thời gian dần qua ăn vào cái kia miếng Vũ Lộ Diệp.

	Chứng kiến Thu Minh ăn vào Vũ Lộ Diệp, thần sắc có chút mệt mỏi, ngã xuống giường ngủ say rồi, Chu Nguyệt mới có chút thở dài một hơi.

	"Đây rốt cuộc là cái gì hỏa diễm? Vậy mà có thể cháy nguyên khí, còn có tinh huyết đâu?" Chu Nguyệt nhớ tới cái sơn động kia, không khỏi lắc đầu thở dài.

	... . . .

	Thiên Huyền Sơn Ngoại Vực vây, một cái ngọn núi phía trên.

	Lúc này một cái áo trắng ký danh đệ tử bị mấy cái áo trắng ký danh đệ tử vây quanh rồi, cái hông của hắn trên lệnh bài khắc chính là một trăm chín mươi sáu tên.

	Người này đúng là ký danh đệ tử trong bài danh một trăm chín mươi sáu cao thủ, tu vi Âm Dương cảnh tứ trọng thiên Khúc Hà.

	"Ha ha ha, các ngươi không biết a, cùng các ngươi nói, ta Thiên Huyền Tông chung quanh còn có sổ môn phái, cái gì Tu La Môn, Táng Thiên giáo thực lực cũng là có chút cường đại, bất quá bọn hắn đều là tà đạo môn phái chỉ có thể giấu ở dưới mặt đất, ta lần này đi theo Vũ sư huynh tiến về Đại Chu Vương Triều tựu thấy được cái kia Tu La Môn đệ tử, thiếu chút nữa ta tựu chết tại chỗ" Khúc Hà ngồi chung một chỗ hình thù kỳ quái trên tảng đá cười to nói.

	"Đại Chu Vương Triều? Cái kia giống như cũng là một cái cổ quốc a? So Đại Yến Vương Triều còn muốn lợi hại hơn cổ quốc "

	"Đúng vậy a, ta tốt muốn cũng đã được nghe nói, bất quá cái này Đại Chu Vương Triều không thuộc về bất kỳ một cái nào tông phái "

	Khúc Hà nhẹ gật đầu, nói ra: "Cho nên a, ta Thiên Huyền Tông muốn lớn mạnh, nhất định phải tranh thủ cái này Đại Chu Vương Triều a, lấy Đại Chu Vương Triều thế nhưng mà Đông Huyền vực trong số ít mấy cái thực lực cường đại nhưng là không tông phái khống chế cổ quốc, không giống ta Thiên Huyền Tông tọa lạc Đông Huyền vực Tây Bắc bộ, Đại Chu Vương Triều mà là tọa lạc tại trung bộ, cùng rất nhiều môn phái giáp giới, không chỉ ta Thiên Huyền Tông, tựu là Thiên U Cốc, Vô Vi Đạo Phái, Thái Nhất Các... . Không có chỗ nào mà không phải là đối với Đại Chu Vương Triều thèm thuồng. . . . ."

	Khúc Hà còn muốn nói tiếp, trước mặt là trên tảng đá đột nhiên nhiều hơn một tấm lệnh bài, thượng diện có khắc là hai trăm linh một, Khúc Hà cùng mọi người không khỏi hướng về ném ra lệnh bài người nhìn lại.

	Chỉ thấy đám người cạnh ngoài đứng đấy một cái áo trắng ký danh đệ tử, lạnh nhạt nhìn xem Khúc Hà, hắn đúng là Ôn Thanh Dạ.

	Khúc Hà xem lên trước mặt cười nhạt thanh niên, nhíu mày hỏi: "Khiêu chiến ta?"

	"Đúng vậy" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	Mọi người xem xét, đều là vừa mừng vừa sợ.

	"Có đáng xem rồi, trước 200 tên tầm đó cao thủ quyết đấu "

	"Hai trăm linh một, lại để cho ta suy nghĩ, hình như là một cái biên thuỳ tiểu quốc người, tên gọi là Ôn Thanh Dạ đem "

	"Ẩn Phong bên trên giết Lạc Trần Cổ Quốc Ôn Thanh Dạ sao? Nghe nói bị Lạc Trần Cổ Quốc người gần hơn bọn hắn sổ đen trúng a "

	"Thật là làm cho người chờ mong a, ta còn không có chứng kiến trước 200 cao thủ tầm đó tỷ thí qua đấy "

	Chung quanh mọi người nguyên một đám hưng phấn dị thường, con mắt mang theo chờ mong ý tứ hàm xúc.

	Khúc Hà chứng kiến chung quanh mọi người nguyên một đám tha thiết chờ đợi ánh mắt, cười nói: "Tốt rồi, các sư đệ, một hồi ta tại cùng các ngươi huyên thuyên, ta trước giải quyết cuộc tỷ thí này a "

	Khúc Hà nói xong, đem mình lệnh bài cũng đem ra, ném tới trên tảng đá.

	Chung quanh mọi người nghe được Khúc Hà lời nói, nhao nhao lui lại, để lại cho hai người cũng đủ lớn sân bãi giao chiến, ánh mắt lại là vẫn không nhúc nhích nhìn xem hai người.

	"Sư đệ, cẩn thận rồi!"

	Khúc Hà hét lớn một tiếng, hai đầu gối bắn ra, bước chân liền tung trong lòng bàn tay liên tục chém ra, hơn mười đạo ngọn lửa màu tím cấp tốc từ trên trời giáng xuống, xông về Ôn Thanh Dạ.

	Tử sắc khí diễm chính diện phá đến, như là Tử sắc hung mãnh dã thú, điên cuồng gầm thét.

	Đây chính là Thiên Huyền Tông Vương phẩm cấp thấp võ học, Tử Viêm chưởng!

	Khúc Hà đạt được cái này Vương phẩm võ học ngày đêm không ngừng tu luyện, giờ phút này vận dụng cũng là thành thạo vô cùng rất có uy thế, không thể xem như lô hỏa thuần thanh, nhưng coi như là rất sống động.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này đánh tới Tử Viêm, cũng không yếu thế, bước chân vừa lui không lùi, bàn tay tùy ý vỗ.

	Trong không khí phát ra 'Ba ba ba' tiếng vang, chưởng ấn những nơi đi qua, Tử Viêm lập tức hóa thành Hư Vô, bị cái này chưởng ấn trực tiếp nghiền áp Thành Vân yên.

	Nhưng là vừa lúc đó, Khúc Hà khóe miệng mỉm cười.

	"Rầm rầm rầm!"

	Cái kia hóa thành Vân Yên tử khí, đột nhiên bạo liệt, cuồng bạo khí lưu thoáng cái đem Ôn Thanh Dạ bao phủ tại đây mờ mịt Tử Yên bên trong.

	Hảo cường!

	Mọi người rồi đột nhiên cả kinh, nhìn xem trong lòng hai người ám đạo.

	Chỉ là một chiêu!

	Ở đây mặt khác ký danh đệ tử đều là trong nội tâm rung động vô cùng.

	Không biết đi qua bao lâu, Tử Yên tiêu tán, Ôn Thanh Dạ cười nhạt đứng ở mọi người trước mắt, toàn thân sạch sẽ, phảng phất không có thu được nửa điểm thương tổn đồng dạng.

	"Ngươi. . . ?" Khúc Hà con mắt mang theo kinh ngạc, hắn rõ ràng chứng kiến Ôn Thanh Dạ chưa kịp vận dụng nguyên khí ngăn trở mình đến tiếp sau bạo tạc, nhưng là vì sao giờ phút này Ôn Thanh Dạ vậy mà lông tóc ít bị tổn thương?

	Đáng tiếc, Khúc Hà không biết Ôn Thanh Dạ Ngũ Hành Đoán Thể thuật đã tu luyện đến đệ nhị trọng, hắn cái này Tử Yên bạo liệt căn bản là khó có thể làm bị thương Ôn Thanh Dạ nửa phần.

	"Ngươi cũng tiếp ta một chiêu!"

	Ôn Thanh Dạ thanh quát một tiếng, thân hình đột ngột từ mặt đất mọc lên, bàn tay phảng phất che dấu phía chân trời hướng về Khúc Hà đập đi.

	"Ầm ầm!"

	Không khí chung quanh đã bị Ôn Thanh Dạ một chưởng này đè ép, phát ra cực lớn tiếng oanh minh, cực lớn tiếng vang tuyên truyền giác ngộ, chung quanh mấy cái Luyện Nguyên đỉnh phong đệ tử sắc mặt trắng bệch, vội vàng hướng sau chạy đi.

	Khúc Hà tâm thần một cái co rút lại ." Lông mày trở nên ngưng trọng vô cùng, hắn chính diện quay mắt về phía Ôn Thanh Dạ một chưởng này, uy áp tự nhiên là lớn nhất, nhưng là chung quanh giống như bị Ôn Thanh Dạ đã tập trung vào bình thường, hơn nữa Ôn Thanh Dạ tốc độ cực nhanh, chính mình căn bản là không chỗ tránh được, chỉ có thể đón đỡ rồi.

	"Tử Viêm Phệ Thiên!"

	Khúc Hà bàn tay nhắc tới, ngọn lửa màu tím hừng hực dấy lên, Tử sắc bàn tay lớn hướng về Ôn Thanh Dạ bàn tay đối oanh tới.

	"Rầm rầm rầm!"

	Cường đại trùng kích lực, ngọn lửa màu tím trực tiếp bị đập tán xông về bên cạnh cự thạch, khiến cho Tử sắc khí diễm cùng đá vụn giao tạp cùng một chỗ, liền cái này đại địa đều là rung lại dao động, rung động lại rung động.

	Khúc Hà sắc mặt thương trắng như tờ giấy, từng ngụm từng ngụm thở phì phò, vừa rồi một khắc này hắn cảm thấy một loại tuyệt vọng cảm giác, đó là tâm hồn nghiền áp, đã không quan hệ thực lực.

	Hắn biết rõ, nếu không phải Ôn Thanh Dạ cuối cùng kịp thời thu dừng tay, như vậy giờ phút này mình đã là một cỗ thân thể rồi.

	Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, rơi xuống trên mặt đất, xem cũng không có xem Khúc Hà liếc, đi tới hòn đá bên cạnh, cầm lên Khúc Hà lệnh bài, hướng về phương xa chậm rãi đi đến.

	"Cái này... Nhanh như vậy? Ta còn không có kịp phản ứng, chiến đấu tựu đã xong sao?"

	"Ôn Thanh Dạ thực lực so về tại Ẩn Phong lại cường đại rồi, hơn nữa không phải nhỏ tí tẹo "

	"Quá mạnh mẽ, Ôn Thanh Dạ đều cường đại như vậy rồi"

	"Theo hương dã tiểu quốc đi tới thiên tài, Ôn Thanh Dạ xem như một cái, ta cảm giác thực lực của hắn tuyệt không chỉ như thế "

	"Ngươi nói không sai, hắn, còn không có rút kiếm "

	Mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt đều mang theo một tia khiếp sợ.