Chương 2046: Tranh giành tình nhân

	Ôn Thanh Dạ hiện tại nắm giữ trong tay thế lực, còn chưa đủ để dùng lại để cho hắn tung hoành toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải, cho nên cùng Tuần Du nhất tộc kết minh chưa chắc là chuyện tốt.

	Mấu chốt nhất chính là, Ôn Thanh Dạ theo đáy lòng tựu không có nghĩ qua cùng với Hải tộc bình khởi bình tọa, hắn đã muốn làm cái này Cửu Thiên Nam Hải chi chủ, Hải tộc là nhất định phải thu phục.

	Công Tôn Đình, Mặc Thiên Vân bọn người nghe được Ôn Thanh Dạ tựa hồ cự tuyệt, đều là trong lòng có chút sốt ruột, nhưng là mọi người cũng cũng biết Ôn Thanh Dạ đích thị là có chính hắn tự định giá, lập tức nhịn được trong lòng đích nghi vấn, không có nhiều lời nữa rồi.

	Tô Liên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhướng mày, nói: "Ngươi không muốn cùng ta Tuần Du nhất tộc kết minh sao? Hay là ngươi không tin tưởng lời của ta?"

	"Không là không tin "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, nhìn liếc chung quanh nói: "Chuyện này sau này hãy nói a "

	Tô Liên chú ý tới Ôn Thanh Dạ con mắt, trong nội tâm rồi đột nhiên hiểu ra, vấn đề này sao có thể ở trước mặt người ngoài nói sao? Xem ra là chính mình quá sốt ruột rồi, mình nhất định muốn tìm một mình thời gian cùng hắn hảo hảo tâm sự.

	Nghĩ vậy, Tô Liên nhìn về phía bên cạnh Bạch Như Tuyên nói: "Bạch cô nương lúc đó chẳng phải đến tìm Ngô đại ca sao? Hắn bây giờ đang ở tại đây, ngươi có chuyện gì cứ việc nói thẳng a "

	Bạch Như Tuyên nhìn Tô Liên liếc, sau đó nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Vấn đề này không tốt ở trước mặt giảng... . ."

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên biết rõ Bạch Như Tuyên nói cho đúng là cái gì, lập tức cũng là nhìn về phía Tô Liên.

	Tô Liên mặc dù trong nội tâm thập phần không muốn, nhưng vẫn là cười nói: "Ta trước rời đi, có thời gian lại đến tìm Ngô đại ca "

	Sau đó Tô Liên mang theo Tuần Du nhất tộc cao thủ nhao nhao rời đi. Công Tôn Đình, Mặc Thiên Vân bọn người ở tại Bạch Như Tuyên ánh mắt nhìn soi mói, cũng chậm rãi lui ra.

	"Ngươi nói là Âm Dương song cổ sự tình a "

	Ôn Thanh Dạ theo Tu Di giới chính giữa lấy ra dương cổ, cười nói: "Ngươi ngồi xuống trước đến đây đi, ta hiện tại tựu có thể giúp ngươi cởi bỏ "

	Bạch Như Tuyên coi như là một cái số khổ người, hơn nữa nàng căn bản là ảnh hưởng không được Cửu Thiên Nam Hải đại cục, cứu nàng cũng không sao.

	Bạch Như Tuyên nghe vậy, chậm rãi làm được trên mặt ghế, hai mắt nhắm lại.

	Ôn Thanh Dạ tay trái cầm cái kia dương cổ bỏ vào Bạch Như Tuyên trên đỉnh đầu, sau đó ngón trỏ tay phải điểm vào Bạch Như Tuyên Thiên Xung huyệt bên trên.

	Đột nhiên, Bạch Như Tuyên biến sắc, ngũ quan xinh xắn uốn éo, một cỗ hàn khí bay thẳng đỉnh đầu.

	Dọa!

	Một đầu màu đen đại trùng tử mạnh mà theo Bạch Như Tuyên thân thể chính giữa vọt ra, Ôn Thanh Dạ tay mắt lanh lẹ, một chưởng đánh ra, cái kia Âm Dương song cổ trực tiếp bị cường hãn chân khí xông lên, biến thành bột phấn.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nói: "Tốt rồi, về sau sẽ không sự tình rồi, trở về nghỉ ngơi một thời gian ngắn là tốt rồi không sai biệt lắm "

	Bạch Như Tuyên phát hiện giấu ở trong cơ thể mình cổ trùng tử vong rồi, kích động không thôi nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Cảm ơn, cảm ơn ngươi rồi"

	"Không cần khách khí "

	Ôn Thanh Dạ đứng người lên nói: "Bất quá là tiện tay mà thôi mà thôi, bất quá ta nghe nói ngươi chưa có trở về Phi Viêm Đảo, mà là tiếp tục lưu tại Phượng Tê ngô?"

	Bạch Như Tuyên lắc đầu nói: "Ta không muốn trở về, Viêm Húc hắn sẽ không tin tưởng của ta "

	Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi là tấm thân xử nữ, chỉ cần một điểm hắn tất sẽ tin tưởng ngươi "

	Đột nhiên, Bạch Như Tuyên hai mắt ngóng nhìn lấy Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi hi vọng ta trở về hay là không quay về?"

	Ôn Thanh Dạ bật cười một tiếng, uống ngụm nước trà, nói: "Ngươi rất để ý cái nhìn của ta sao?"

	Bạch Như Tuyên chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ, nói: "Rất để ý "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Bạch Như Tuyên rất nghiêm túc ánh mắt, lông mày ám nhăn, nói: "Cái này đều muốn xem chính ngươi rồi... ."

	Ôn Thanh Dạ vẫn chưa nói xong, Bạch Như Tuyên tựa hồ muốn ôm ở Ôn Thanh Dạ, nhưng là sau một khắc, Ôn Thanh Dạ xòe bàn tay ra ngăn cản Bạch Như Tuyên hai tay.

	Bạch Như Tuyên hai mắt đẫm lệ mông lung nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Làm sao vậy?"

	Ôn Thanh Dạ thần sắc trở nên có chút nghiêm túc, nói: "Như vậy không tốt "

	"Thất thố rồi"

	Bạch Như Tuyên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, phải nhìn Ôn Thanh Dạ nữa cái kia một đôi thanh tịnh ánh mắt, xóa đi khóe mắt nước mắt, nói: "Ta không quấy rầy ngươi rồi "

	Nói xong, Bạch Như Tuyên quay người trực tiếp đi ra phòng khách.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Bạch Như Tuyên bóng lưng, lắc đầu, đối với tại sự tình hôm nay hiển nhiên không có để ở trong lòng, mà là lẩm bẩm; "Trung Thiên Môn sự tình còn không có giải quyết, xem ra muốn nhanh chóng rồi"

	Vân Tê lão tổ mặc dù thọ nguyên sắp hết, nhưng là có được lấy Hỗn Nguyên Tiên Quân thực lực, đặt ở Cửu Thiên Nam Hải thế nhưng mà đỉnh tiêm tồn tại, nếu là đạt được hắn tương trợ, còn có Lôi Đình Tiên Quân, Ôn Thanh Dạ nắm giữ Cửu Thiên Nam Hải tựu ở trong tầm tay rồi.

	... ...

	Bạch Như Tuyên đi ra phòng khách, hít một hơi thật dài khí, bình phục thoáng một phát tâm tình.

	"Chính mình đại khái là quá sốt ruột đi à nha, bắt hắn cho hù đến rồi" Bạch Như Tuyên thở dài nói.

	Tại Ngoại Hoang tương trợ, hay là Cửu Thiên Nam Hải tín nhiệm, đây đều là Bạch Như Tuyên chưa từng có trôi qua cảm giác, thoáng cái đánh trúng ở sâu trong nội tâm.

	Khó khăn nhất đáng ngưỡng mộ chính là cái gì? Tựu là khó khăn thời điểm tương trợ, mọi người do dự tín nhiệm.

	Bạch Như Tuyên ổn định một phen tâm tình của mình, bước chân hướng về phía trước đi đến rồi.

	"Xem ra mị lực của ngươi không đủ đại a "

	Một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm quanh quẩn tại Bạch Như Tuyên bên tai, Bạch Như Tuyên quay đầu hướng về cánh nhìn lại, chỉ thấy Tô Liên theo mai lâm ở chỗ sâu trong đi ra.

	Bạch Như Tuyên lạnh lùng nhìn Tô Liên liếc, nói: "Ngươi ở chỗ này chờ, tựu là muốn chứng kiến ta cái dạng này, không phải sao?"

	"Chậc chậc!"

	Tô Liên cao thấp đánh giá Bạch Như Tuyên liếc, cười nói: "Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất mỹ nhân, thật sự là ta thấy yêu tiếc a "

	Nàng Tô Liên là một cái tham muốn giữ lấy rất mạnh người, từ khi nàng phát giác được Bạch Như Tuyên khả năng ưa thích Ngô Kỳ Nhân thời điểm, trong nội tâm tựu tràn đầy phẫn hận.

	Bạch Như Tuyên lườm Tô Liên liếc, nói: "Ngươi không muốn cảm giác mình thắng lợi rồi, không có ý nghĩa, ngươi mới cùng cái kia Ngu Thượng Thanh thành hôn, ngươi cảm thấy hắn hội vừa ý ngươi sao?"

	Tô Liên nghe vậy cười lạnh nói: "Ngươi mình mới là a, không chỉ theo một cái Viêm Húc, còn có Ngu Thượng Thanh, sau lưng còn có ai đâu?"

	"Ngươi muốn chết!"

	Bạch Như Tuyên nghe được Tô Liên như thế vũ nhục chính mình, lập tức đôi mắt phát lạnh, lập tức theo trên người bộc phát ra một đạo băng hàn khí tức.

	Nàng Bạch Như Tuyên cũng không phải là bình hoa, không chỉ tướng mạo là Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất mỹ nhân, hắn thiên tư so với Viêm Húc cũng là không kém bao nhiêu Siêu cấp thiên tài.

	Tô Liên cảm nhận được Bạch Như Tuyên khí thế, thân hình run lên, bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui.

	"Ta nhìn ngươi là thẹn quá hoá giận rồi, hôm nay ta không hề cùng ngươi lý luận rồi"

	Tô Liên cảm giác được cái kia sát ý, hướng về xa xa Tuần Du nhất tộc cao thủ phương hướng tung đi.

	"Hừ, coi như ngươi đi được nhanh" Bạch Như Tuyên nhìn xem Tô Liên bóng lưng, hừ lạnh một tiếng.

	Sau đó, Bạch Như Tuyên cũng hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ngay tại chỗ.

	... . . .

	Cực bắc chi địa.

	Cực bắc chi địa vẫn còn Đại Mộng Cổ Địa chi Bắc, tại đây quanh năm tuyết rơi nhiều phong núi, Băng Tuyết bao trùm, băng hàn tới cực điểm, bình thường sinh vật rất khó ở chỗ này sinh tồn lấy.

	Nhưng là vì cái này băng hàn hoàn cảnh, cũng diễn sinh ra rất nhiều bất đồng sinh vật, chủng tộc, còn có rất nhiều chỉ mới có đích thiên tài địa bảo.

	Toàn bộ cực bắc chi địa có bao nhiêu, không ai biết được, mặt phía bắc vẫn luôn là Tuyết Sơn, băng hàn vô cùng, giống như không có cuối cùng.

	Mà Tiên giới sinh vật hoạt động phạm vi, đại khái là tại Nam Phương Tiên Đình như vậy đại mà thôi.

	Tựu là lớn như thế khu vực, nhưng lại có mấy trăm cái chủng tộc mọc lên san sát như rừng lấy.