Chương 1459: Diệp Quán

	Hơn nữa, lúc trước Thu Nhược Thủy cùng Sở Xuân Nhi hai người đi theo Viêm Xương rời đi, cũng đã đại biểu ba người bọn họ duyên phận dừng ở đây rồi.

	Ly Du về phía trước xem xét, cười nói: "Nguyên lai là Đại Nguyệt Minh Cung cùng Cửu Tượng tộc tranh đấu, bất quá Cửu Tượng tộc dù sao chính là Tiên giới sổ đại chủng tộc một trong, Đại Nguyệt Minh Cung nghĩ đến không phải cái kia Cửu Tượng tộc đối thủ "

	Ly Du đánh giá hay là rất khách quan, Cửu Tượng tộc chính là Tiên giới chủng tộc một trong, có mấy chục vạn năm truyền thừa, trong tộc lực ngưng tụ cực kỳ cường đại, nhưng lại có cường đại thiên phú, Đại Nguyệt Minh Cung mặc dù là Cửu Thiên Nam Hải tương đối mạnh đại chủng tộc, nhưng là cùng Cửu Tượng tộc cái này nhóm thế lực so sánh với, hay là kém không ít.

	Dương Chấn cười nhạt một tiếng, lộ ra sâm bạch hàm răng, nhìn về phía trước Tiếu Ngọc Nhi nói: "Như thế nào, ngươi đây là uy hiếp ta sao?"

	Tiếu Ngọc Nhi chứng kiến Dương Chấn như thế thái độ, trong nội tâm giận dữ, hai mắt lạnh lùng nhìn về phía trước Dương Chấn, nói: "Ngươi thực đương nghĩ đến ngươi Cửu phẩm Kim Tiên tu vi đỉnh cao liền có thể muốn làm gì thì làm sao?"

	Oanh!

	Tiếu Ngọc Nhi không còn có giữ lại, một thân tu vi trực tiếp bành trướng mà ra, kinh khủng kia khí thế trực tiếp đem mặt biển quấy bắt đầu chuyển động, lập tức vạn trượng sóng lớn hiện lên.

	Thái Hoàng Kim Tiên!

	Dương Chấn biến sắc, cái này Tiếu Ngọc Nhi vậy mà cũng đã đến Thái Hoàng Kim Tiên cảnh giới, không chỉ là Dương Chấn, sau lưng mặt khác Cửu Tượng tộc cao thủ đều là biến sắc.

	Tiếu Ngọc Nhi tu vi vừa lộ, lập tức đem trọn cái Cửu Tượng tộc cao thủ đều chấn nhiếp rồi.

	Cổ Đồng Môn đem Thanh Phong hai mắt có chút nhíu lại, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc: Cái này Tiếu Ngọc Nhi quả nhiên so nghe đồn cường đại hơn nhiều, hẳn là dùng cái kia Đại Nguyệt Minh Cung truyền thừa bí thuật rồi, bằng không không có khả năng đạt tới tu vi như thế.

	Đại Nguyệt Minh Cung tại Cửu Thiên Nam Hải lợi hại nhất đúng là truyền thừa bí thuật, có thể đem thế hệ trước tu vi truyền thừa đến thanh niên đồng lứa trên người, đây cũng không phải là bí mật gì rồi.

	Ly Du mặt lộ vẻ một tia hoảng sợ, nói khẽ: "Đại ca, ngươi cái này Đại Nguyệt Minh Cung nữ tu vi thật cao a, vậy mà cũng là phong hào Kim Tiên "

	"Một cái nho nhỏ Thái Hoàng Kim Tiên còn muốn tại ta Cửu Tượng tộc bên trong hung hăng càn quấy?"

	Đột nhiên, một đạo hét to thanh âm như Lôi Đình cuồn cuộn mà đến.

	Oanh!

	Mọi người không khỏi hướng về xa xa nhìn lại, chỉ thấy được một cái cự đại Long Tượng hư ảnh từ phía chân trời chỗ lao qua, tràn ngập mọi người hai mắt.

	Tất cả mọi người là nội tâm chấn động, một loại không khỏi sợ hãi lập tức sinh sôi, lan tràn toàn thân.

	Đợi đến lúc mọi người kịp phản ứng thời điểm, một bóng người cũng là tùy theo rơi vào trước mặt mọi người.

	Đó là một cái bà lão, bà lão mặt không biểu tình, chung quanh quấn quanh lấy khủng bố kình khí, vừa rồi cái kia Long Tượng đúng là bà lão quanh thân kình khí biến thành.

	Loại này biểu hiện, chỉ có tu vi đã đến một loại tình trạng mới sẽ xuất hiện.

	"Đại trưởng lão!"

	Cửu Tượng tộc cao thủ chứng kiến bà lão, đều là sắc mặt biến được cực kỳ cung kính.

	Người này đúng là Cửu Tượng tộc Đại trưởng lão, Diệp Quán, Cửu Thiên Nam Hải đại danh đỉnh đỉnh cao thủ, Quân Thượng Phổ bài danh bảy mươi bảy vị Siêu cấp cao thủ.

	Thất Hư Long Tượng Diệp Quán, tại toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải đều là sắp xếp thượng đẳng Siêu cấp cao thủ, hơn nữa tâm ngoan thủ lạt, lúc trước một môn phái nhỏ người giết một cái Cửu Tượng tộc cao thủ, Diệp Quán ra tay, trực tiếp đã diệt cái kia môn phái cả nhà, trực tiếp lại để cho hắn tại Cửu Thiên Nam Hải xoá tên.

	Dù cho Tiếu Ngọc Nhi giờ phút này chứng kiến cái kia Diệp Quán cũng là mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, đại khí đều là không dám ra.

	"Các ngươi đều là đến ta Cửu Tượng Đảo đòi hỏi Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy, ta Cửu Tượng tộc năm nay lấy được Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy cũng là không nhiều lắm, nhưng là dựa theo những năm qua lệ cũ đều xuất ra một ít Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy đi ra, cho Cửu Thiên Nam Hải thanh niên đồng lứa, năm nay tự nhiên sẽ không ngoại lệ, nhưng là "

	Diệp Quán quét mắt chung quanh mọi người liếc, theo nàng hai mắt đảo qua, chung quanh không khí đều là phát lạnh, "Mặc dù ta Cửu Tượng tộc lấy ra những Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy này, nhưng là hi vọng các ngươi minh bạch cũng không có nghĩa là chúng ta tựu là nên phải đấy, thiếu nợ các ngươi "

	Ly Du chỉ vào xa xa Diệp Quán, giảm thấp thanh âm nói: "Đại ca, tựu là lão thái bà này, lúc trước ta thiếu chút nữa tựu là cùng cháu gái của nàng hỉ kết liên lý "

	"Ân "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, trong nội tâm không khỏi có chút cảm thán, không nghĩ tới lúc trước tiểu cô nương vậy mà đã như vậy già nua rồi, đã trở thành Quân Thượng Phổ là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, thật sự là không nghĩ tới.

	Lúc trước, hắn lần thứ nhất chứng kiến cái này Diệp Quán thời điểm, Diệp Quán bất quá là một đứa bé con, lại vừa thấy đã là cúi xuống tuổi già.

	Ly Du nhìn chung quanh một hồi, sau đó nói: "Đại ca, chúng ta cẩn thận một chút, nếu để cho lão thái bà này thấy được, nói không chừng muốn bức hôn "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, cười cười, không nói gì.

	Đem Thanh Phong vội vàng ôm quyền nói: "Cái này chúng ta tự nhiên minh bạch, ta muốn toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải đều sẽ không quên Cửu Tượng tộc hùng hồn chi ân "

	"Ân, ngươi Cổ Đồng Môn coi như không tệ có thể tới ta Cửu Tượng tộc một tự "

	Diệp Quán nhẹ gật đầu, sau đó chỉ vào phía trước Tiếu Ngọc Nhi cùng Thu Nhược Thủy nói: "Hai người các ngươi tiểu nữ oa cũng tới a "

	Đem Thanh Phong, Tiếu Ngọc Nhi, Thu Nhược Thủy ba người nghe xong, lập tức sắc mặt vui vẻ, tiến vào Cửu Tượng tộc một tự, như vậy rất có thể tựu là đạt được cái kia Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy a.

	Không có bị Diệp Quán có một chút người xem xét, đều là có chút ít thất lạc, bọn hắn lần này đến đây Cửu Tượng tộc hiển nhiên là muốn tốt đến cái kia Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy, nhưng là năm nay xem ra Cửu Tượng tộc lấy được Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy rất ít, phân phối cho đỉnh tiêm thiên tài đệ tử đã giật gấu vá vai rồi, căn bản không có dư lực lại phân cho bọn họ.

	Diệp Quán đột nhiên chỉ vào phía sau Ôn Thanh Dạ cùng Ly Du, nói: "Hai người các ngươi tiểu tử, đúng, tựu hai người các ngươi cũng tới a "

	Mọi người không khỏi theo Diệp Quán ngón tay nhìn lại, Thu Nhược Thủy chứng kiến Thanh Dạ cả kinh.

	Dĩ nhiên là hắn! Ngô Kỳ Nhân!

	Từ khi cùng Ngô Kỳ Nhân từ biệt về sau, Sở Xuân Nhi mắng to Ôn Thanh Dạ người này là một tên lường gạt, không chào mà đi, lừa gạt đi của mình Thủy Hỏa Bạng Châu, khiến Viêm Xương vi nịnh nọt Sở Xuân Nhi đuổi giết Ôn Thanh Dạ.

	Từ nay về sau, hai người tựu không còn có thấy.

	Đương nàng lại nghe được Ôn Thanh Dạ tin tức thời điểm, là ở Nữ Nhi quốc, Ngô Kỳ Nhân tại Ly Hỏa Kiếm Phái trưởng lão cùng nội môn đệ tử Ngọc Thấu công chúa thủ hạ chạy trốn.

	Lại về sau, tựu là không lâu, Ôn Thanh Dạ chém giết Huyết Long Sát cao thủ Chung Ngôn, Mạc Doãn sự tình.

	Đương Thu Nhược Thủy lần đầu tiên nghe được tin tức này thời điểm, là mặt mũi tràn đầy không tin, Ngô Kỳ Nhân là cái gì tu vi, bất quá là một cái nho nhỏ Thiên Tiên, làm sao có thể chém giết Thất phẩm Kim Tiên Mạc Doãn hay sao?

	Nhưng là theo mọi người truyền miệng, không ít người đều là tận mắt nhìn thấy, cái này lại để cho Thu Nhược Thủy không thể không tin.

	Thu Nhược Thủy song mắt thấy Ôn Thanh Dạ, trong đôi mắt hiển hiện một tia hiếu kỳ, đến cùng xảy ra chuyện gì, lại để cho Ôn Thanh Dạ tu vi tăng lên tới như thế cảnh giới.

	Còn có, Diệp Quán vì sao phải thỉnh hắn đâu?

	"Người nọ ta nhìn rất quen thuộc a "

	"Hắn hình như là Ngô Kỳ Nhân, bị Viêm mạch, Huyết Long Sát đuổi giết Ôn Thanh Dạ "

	"Thật là hắn, trời ạ, hắn lại xuất hiện "

	... ...

	Mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ, cũng đều là nhận ra gần đây tại Cửu Thiên Nam Hải có chút danh tiếng Ngô Kỳ Nhân đến rồi, sau đó giống như là tạc mở nồi, nghị luận.