Chương 2002: Thiên Hương Hợp Hoan Tán

	Lập tức, Ôn Thanh Dạ vang lên bên tai oanh oanh yến yến thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ căn bản cũng không có nghe cái kia tê dại động lòng người thanh âm, ngược lại hướng về chung quanh nhìn thoáng qua, nhướng mày, nói: "Mấy vị nương nương mang ta đi sợ không phải hậu viện a? Tại đây đến cùng là địa phương nào?"

	Ôn Thanh Dạ hạng gì nhạy bén nhân vật, quét mắt liếc cảnh vật chung quanh, lập tức cảm thấy có chút khác thường.

	Theo như phong thuỷ cách cục, núi rừng địa lý, hậu viên kiến tạo địa phương phần lớn đều là thông gió, khô ráo chi địa, nhưng là nơi đây lộ ra có chút âm lãnh, gió lạnh phơ phất, giống như là thâm cung chính giữa lãnh cung đồng dạng.

	Lãnh Hàn Hương ha ha cười cười, nói: "Tiên Chủ thì ở phía trước "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, ngưng âm thanh nói: "Vậy sao? Tại đây cũng không phải là hậu viên a?"

	"Ta tự mình mang ngươi đi "

	Lãnh Hàn Hương chứng kiến cái này, lắc đầu, sau đó dẫn đầu đi tại phía trước.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia Lãnh Hàn Hương đi tại phía trước nhất, trong mắt thủy chung mang theo một tia hồ nghi, cẩn thận từng li từng tí đi theo cái kia Lãnh Hàn Hương sau lưng.

	Lãnh Hàn Hương chứng kiến Ôn Thanh Dạ theo đi lên, khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười.

	Hai người một trước một sau, chỉ chốc lát liền đi tới một chỗ vắng vẻ đình viện.

	Lãnh Hàn Hương chỉ vào phía trước đình viện, nghiêm túc nói: "Hậu viên chính giữa, rất nhiều Tiên Quân đã ở, bọn hắn tuyên bố muốn đẩy ngươi vào chỗ chết, cho nên có nhiều bất tiện, cho nên hắn cho ngươi ở chỗ này chờ hắn "

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày, thân thể vẫn không nhúc nhích.

	Lãnh Hàn Hương tựa hồ xuyên thủng Ôn Thanh Dạ tâm tư, mỉm cười nói: "Tiên Chủ bản không có ý định cho ngươi một con đường sống, nhưng là vì Nam Phương Tiên Đình Thập Nhị Kiếp lôi Đan Tiên chỉ có ngươi một người, ngươi yên tâm đi, chỉ bằng ngươi cái này một cái điều kiện, Tiên Chủ cũng sẽ không đối với ngươi như thế nào "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Lãnh Hàn Hương lời nói, khẽ gật đầu, sau đó hướng về kia đình viện chính sảnh đi đến.

	Lãnh Hàn Hương hai tay giao hợp đặt ở bên hông, chậm rãi đi theo Ôn Thanh Dạ sau lưng nửa trượng tả hữu.

	Ôn Thanh Dạ bước chân không vội không chậm, một hồi đã đến chính sảnh.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ đi vào chính sảnh trong nháy mắt, Tru Tiên Kiếm mạnh mà xuất hiện tại hắn trong tay, sau đó một kiếm hướng về sau lưng vung đi.

	Xoạt!

	Mũi kiếm công bằng, vừa vặn chống đỡ tại Lãnh Hàn Hương tuyết trắng cái cổ trước mặt.

	Lãnh Hàn Hương chứng kiến cái này, cả kinh nói: "Ôn Thanh Dạ ngươi làm cái gì vậy? Ta thế nhưng mà Tiên Chủ bên cạnh cung nương nương "

	"Từ vừa mới bắt đầu gặp được các ngươi ta tựu tràn đầy hoài nghi, các ngươi đều là Tiên Chủ hậu cung không giả, nhưng lại xuất hiện tại Thiên Anh Điện phụ cận, cái này rất làm cho người hoài nghi, Thiên Anh Điện là địa phương nào? Nam Phương Tiên Đình là cá nhân cũng biết "

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn xem Lãnh Hàn Hương nói: "Còn có ta là thân phận gì, Đan Vương các Các chủ, Thiên Hương Đế Châu châu vương, Tiên Chủ tự mình hạ lệnh áp tiến Thiên Anh Điện trọng phạm, mấy cái Tiên cung thủ vệ rất dễ dàng tựu lại để cho ta với ngươi ở bên trong đi, đây không phải rất làm cho người hoài nghi sao?"

	"Là tối trọng yếu nhất tại đây bố trí Huyền Cơ Đảo Bát Quái Trận pháp, âm lãnh, ẩm ướt, hiển nhiên không phải cái gì sạch sẽ địa phương, Tiên Chủ muốn gặp ta tuyệt đối sẽ không ở chỗ này gặp ta "

	Lãnh Hàn Hương nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, sắc mặt dần dần hòa hoãn xuống, cuối cùng chợt nói: "Cho nên từ vừa mới bắt đầu, ngươi thì có chỗ hoài nghi, chỉ có điều ngươi cũng không có nói phá, thẳng đến hai người chúng ta đồng thời tiến nhập chính sảnh..."

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Đúng vậy, gian phòng kia chính giữa bố trí lấy Huyền Cơ Đảo Bát Quái Trận pháp, đã đến nơi đây, chân khí hỗn loạn dị thường, nếu như không thích ứng lời nói, sẽ xuất hiện ngắn ngủi tu vi sai lệch "

	Lãnh Hàn Hương nhẹ gật đầu, tán thưởng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Không hổ là Thanh Dương Tiên Quân đồ đệ, nhạy bén dị thường, ý nghĩ thật sự là không đơn giản, bất quá ngươi tính toán sai rồi một sự kiện "

	"Cái kia chính là, ta đối với Huyền Cơ ngược lại bát quái rất hiểu rõ "

	Sưu sưu!

	Ngay tại Lãnh Hàn Hương vừa dứt lời chi tế, hắn thân hình hóa thành một đạo thiểm điện, theo cánh hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Nhưng ngay tại nàng sắp tiếp cận Ôn Thanh Dạ một khắc, Tru Tiên Kiếm mũi kiếm cũng là khẽ động, để ngang trước ngực của nàng.

	Lãnh Hàn Hương thần sắc đại biến, kinh ngạc nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi. . . Ngươi. ."

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Mặc dù Huyền Cơ ngược lại bát quái ngươi rất quen thuộc, nhưng là đối với trận pháp chi đạo ngươi cũng không biết, cho nên tựu coi như ngươi quen thuộc trận pháp này, tiến vào Huyền Cơ ngược lại bát quái, tu vi cũng sẽ thời gian ngắn đại giảm, mặc dù đan điền của ta bị phong, nhưng là ta lực lượng cơ thể còn không có bị phong bế "

	Cái này Ôn Thanh Dạ thật đáng sợ tâm cơ!

	Lãnh Hàn Hương nghe vậy, trong nội tâm kinh hãi, vốn là nàng cho rằng Ôn Thanh Dạ bất quá là một cái kỳ tài ngút trời, trương dương đắc ý mao đầu tiểu tử, nhưng là hiện tại xem ra, sự thật cũng không phải là hắn tưởng tượng cái kia dạng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lãnh Hàn Hương, nói: "Ngươi đem ta lừa gạt đến nơi đây mục đích rốt cuộc là cái gì?"

	Tru Tiên Kiếm có chút về phía trước, đâm vào Lãnh Hàn Hương cánh tay, đỏ tươi huyết theo thân kiếm lưu chảy đến trên mặt đất, Lãnh Hàn Hương coi như không có phát giác được.

	"Mục đích?"

	Lãnh Hàn Hương nghe vậy, lộ ra một tia quỷ dị mỉm cười.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ cảm giác thân thể có chút khác thường, "Thiên Hương Hợp Hoan Tán?"

	Lãnh Hàn Hương cao thấp quét mắt Ôn Thanh Dạ liếc, liếm liếm đỏ hồng bờ môi, nói: "Hiện tại, ngươi biết mục đích của ta đi à nha?"

	Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy toàn thân khí lực dần dần biến mất, nắm Tru Tiên Kiếm tay phải, cũng bắt đầu điên cuồng bày bắt đầu chuyển động.

	Ôn Thanh Dạ cắn cắn đầu lưỡi, nhìn xem Lãnh Hàn Hương, nói: "Vi. . . Vì cái gì?"

	Đến cùng vì cái gì? Lãnh Hàn Hương nếu như vậy làm.

	"Xoẹt!"

	Lãnh Hàn Hương trực tiếp vạch tìm tòi y phục của mình, một đôi hiện ra xuân sắc con ngươi nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ, sau đó giống như là nhanh như hổ đói vồ mồi đồng dạng đánh về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ cố nén xông lên đỉnh đầu dục hỏa, bước nhanh hướng về bên cạnh khẽ động, trong tay Tru Tiên Kiếm hướng về Lãnh Hàn Hương huy vũ qua đi.

	Cái kia Tru Tiên Kiếm di động cực kỳ chậm chạp, ở giữa không trung hóa thành một đạo lãnh mang, chống đỡ tại Lãnh Hàn Hương bên hông.

	Cái này đau đớn kịch liệt, làm cho nàng cũng là ý nghĩ thanh tỉnh vài phần.

	Lãnh Hàn Hương liên tiếp lui về phía sau, cuối cùng tựa tại cái bàn bên cạnh, miệng lớn thở hổn hển nói: "Ngươi lại muốn giết ta?"

	Ôn Thanh Dạ cắn chính mình đầu lưỡi, nguyên lành nói: "Mục đích của ngươi so giết ta còn muốn tàn nhẫn "

	Lãnh Hàn Hương mắt sáng như đuốc, hít sâu một hơi, một quyền hướng về Ôn Thanh Dạ bộ mặt lao đến.

	Bởi vì hai người đều là trúng cái kia Thiên Hương Hợp Hoan Tán, thân thể đều là suy yếu tới cực điểm, một quyền này tốc độ cực kỳ chậm chạp, lấy mắt thường đều có thể rõ ràng nhìn ra hắn quỹ tích.

	Ôn Thanh Dạ bước chân một cái lảo đảo, hướng về phía sau thối lui.

	Phốc!

	Ngay tại hắn khoảng cách Lãnh Hàn Hương quyền kình còn có ba thốn thời điểm, hắn thủ đoạn mạnh mà xuất hiện một đạo cực hạn ánh sáng lạnh, trực tiếp đâm vào Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa

	Đây chính là Lãnh Hàn Hương giấu ở tay áo gian lạnh kiếm.

	Ôn Thanh Dạ bị đau về sau, tốc độ biến trì hoãn rất nhiều, thân thể không lùi mà tiến tới, trực tiếp xông về Lãnh Hàn Hương.

	Bịch!

	Lãnh Hàn Hương hoàn toàn không có kịp phản ứng, hai người thân hình chăm chú tương liên vọt tới trên mặt đất, lập tức đè ở phía dưới Lãnh Hàn Hương cảm giác nện cái quá sức, toàn bộ xương ngực tựa hồ cũng đã nứt ra.

	Sau đó, nàng duỗi ra ngón tay của mình hung hăng chộp tới Ôn Thanh Dạ, bén nhọn móng tay thật sâu rơi vào Ôn Thanh Dạ trong thịt.