Chương 252: Lăng Vi thủ đoạn

	Lăng Kỳ có chút sốt ruột rồi, ngữ khí có chút giơ lên nói ra: "Quốc sư, ngươi mau tới ta bên này a, chờ ta được đến ngôi vị hoàng đế, ta nhất định chỉ đến đỡ Tử Dương Phủ, đem sở hữu tài nguyên đều vùi đầu vào Tử Dương Phủ chính giữa, ngươi muốn như thế nào tựu như thế nào!"

	Đối mặt Lăng Kỳ ưng thuận đại lượng hứa hẹn, Lưu Ảnh đối với Lăng Kỳ lời nói thủy chung là ngoảnh mặt làm ngơ, phảng phất không có nghe được.

	Lăng Kỳ nhìn đến đây, nhanh chóng cái trán cũng bắt đầu chảy ra mồ hôi.

	Lăng Vi cái lúc này đi ra, trong đôi mắt đẹp ngậm lấy vui vẻ, nói: "Như thế nào? Lăng Kỳ, ngươi lời nói giống như không dùng được a "

	Lăng Kỳ chứng kiến Lăng Vi nụ cười chế nhạo, con mắt lạnh lùng nhìn thoáng qua Lăng Vi, "Đợi hội ta cái thứ nhất sẽ giết ngươi cái này tiện nhân "

	"Hừ, vậy sao?" Lăng Vi con mắt cũng dần dần trở nên lạnh như băng, duỗi ra ngón tay đối với Lưu Ảnh nói ra: "Quốc sư, giết hắn cho ta "

	"Tiểu thư tuân mệnh!" Lưu Ảnh ôm quyền kính cẩn nói xong, thân thể thả người nhảy lên xông về Lăng Kỳ.

	Lăng Kỳ kinh hãi, trong mắt mang theo hoảng sợ thần sắc, "Quốc sư, ngươi vì sao nghe theo Lăng Vi? Chẳng lẽ ngươi sớm đã bị nàng đón mua sao?"

	Lưu Ảnh cũng không trở về đến Lăng Kỳ lời nói, phất tay, Lăng Kỳ sau lưng mấy cái hắc y tử sĩ tựu đã bay đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp đánh rơi đến cung điện vách tường, cột đá bên trên, ngã xuống đất không dậy nổi.

	Mọi người thấy lấy cái này hí kịch tính một màn, đều là chưa có lấy lại tinh thần đến.

	Chỉ có Lăng Vi một người, như trước ngồi ở nơi nào, trong tay cầm một chén nước trà, nhẹ nhàng uống vào, phảng phất hết thảy đều tại dự liệu của nàng bên trong giống như được.

	"Thình thịch oành!"

	Liên tiếp tiếng vang quanh quẩn tại trong cung điện, mấy cái mang giáp chi sĩ, tay cầm mang theo hung quang lưỡi mác, sắc mặt lạnh lùng đem Lăng Diệu cùng Lăng Tiêu vây quanh ở.

	"Lăng Vi, ngươi!" Lăng Diệu trực chỉ Lăng Vi nói năng lộn xộn nói.

	Chỉ thấy Hoàng Dịch đột nhiên từ quân sĩ bên trong đi ra, lớn tiếng hô quát đạo.

	"Thoái vị! Thoái vị!"

	Chung quanh mang giáp chi sĩ, nhao nhao giơ lên binh qua, đi theo Hoàng Dịch quát to lên.

	Tiếng vang chấn động chung quanh trời cao, cung điện gạch ngói vụn tựa hồ cũng run rẩy lên.

	Một ít nhát gan chi nhân, không khỏi sắc mặt tái nhợt, kinh hồn táng đảm nhìn xem Lăng Diệu.

	Yến Hương Dương nhịn không được thấp giọng nói ra: "Cái này Lăng Vi thật là lợi hại, ta xem nàng đây là mưu đồ đã lâu được rồi, mà ngay cả quốc sư cùng đại tướng quân đều nghe theo nàng, không biết nàng ẩn nhẫn bao lâu "

	Yến Sơ Tuyết nhìn về phía trước phảng phất nắm giữ hết thảy nữ tử, khẽ cau mày, không nói gì.

	Mọi người con mắt đều là nhìn chăm chú lên Lăng Vi, trong mắt đều là mang theo một tia kinh ngạc cùng hoảng sợ, nhưng là Lăng Vi giống như hồ đồ không thèm để ý đồng dạng, tiếp tục xem trong tay ly.

	Nếu như Thiên Xuyên Bí Địa trước, Lăng Vi còn có cái gì cố kỵ, như vậy giờ phút này nàng tựu thật sự một chút cũng không có.

	Lăng Diệu sắc mặt âm trầm như nước, con mắt gắt gao chằm chằm vào Lăng Vi, hết thảy tất cả đều bị trước mắt cái này chính mình quen thuộc và lạ lẫm con gái khống chế ở, không biết đi qua bao lâu, Lăng Diệu phảng phất trong nháy mắt già nua xuống dưới, trùng trùng điệp điệp thở dài, "Tốt, Lưu Ảnh gọi ngươi tiểu thư, chắc hẳn tựu là năm đó Ngọc Nhi bên cạnh cao thủ a, thì ra là thế, thì ra là thế, hảo thủ đoạn hảo thủ đoạn a, ta lui. . . . ."

	"Đợi một chút!"

	Vừa lúc đó, Tam hoàng tử đột nhiên đứng người lên, đã cắt đứt Lăng Diệu lời nói.

	Tam hoàng tử khóe miệng buộc vòng quanh một vòng âm lãnh dáng tươi cười, "Tiểu muội, cái này long ỷ không phải tốt như vậy ngồi "

	"Ngươi cũng muốn sao?" Lăng Vi xem lên trước mặt Tam hoàng tử, lạnh nhạt nói ra.

	Tam hoàng tử xùy cười một tiếng không nói gì, chỉ thấy đứng tại phía sau hắn một người, nói ra: "Cái này ngôi vị hoàng đế chỉ có thể là Tam hoàng tử, người bên ngoài không có tư cách "

	Giọng nói của người này có chút trầm thấp, hắn chậm rãi đi tiến lên, hai mắt chiết xạ ra một đạo lệ mang, nhưng lại nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ cũng nhìn về phía người kia, không khỏi nghĩ tới, mặc dù người nọ che mũ bảo hiểm, nhưng là Ôn Thanh Dạ cũng nhớ tới ở nơi nào đã từng gặp người này rồi, người này đúng là ngày hôm trước chỗ đã thấy lão giả kia.

	Hoàng Dịch tựa hồ cảm nhận được lão giả uy hiếp, không khỏi nhíu mày quát: "Ngươi là người phương nào?"

	Lão giả một thanh nhấc lên bắt đầu nón trụ, lớn tiếng nói: "Lão phu Thần Phong quốc Đồng Hạc "

	"Cái gì! ? Thần Phong quốc người?"

	"Vậy mà Thần Phong quốc đệ nhất cao thủ, Đồng Hạc "

	"Tại sao có thể như vậy? Tam hoàng tử vậy mà cấu kết Thần Phong quốc người?"

	Trong lúc nhất thời mọi người xôn xao, nguyên một đám mặt lộ vẻ kinh hãi.

	"Lão tam, ngươi vậy mà như vậy. . . . Ngươi. . . . . Phốc!" Lăng Diệu rốt cục không kiên trì nổi rồi, một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra đi ra ngoài.

	"Phụ hoàng, ngôi vị hoàng đế ta sẽ kế thừa, ta tin tưởng Thiên Vũ quốc tại trong tay của ta sẽ tiếp tục phát dương quang đại, ngươi yên tâm đi thôi" Tam hoàng tử nói xong hướng về người bên cạnh ý bảo thoáng một phát.

	Những người này đều là Thần Phong quốc người ngụy trang thành Tam Hoàng thị vệ, tự nhiên là uống rượu không được, cho nên giờ phút này tu vi cụ tại, bên trong một cái người bước nhanh xông về Lăng Diệu, trong tay mạnh mà xuất hiện một thanh đao nhọn, không lưu tình chút nào đâm đi vào.

	"A.... . ." Lăng Diệu còn không có kịp phản ứng, cũng cảm giác phần bụng đau xót.

	Người nọ tay cầm đao nhọn, tựa hồ rất sợ Lăng Diệu không chết đồng dạng, liên tục đút mấy chục đao, Lăng Diệu cuối cùng hai mắt nộ mở to ngã trên mặt đất.

	"Bịch!"

	Lăng Diệu chết rồi!

	Thiên Vũ quốc Hoàng đế chết rồi!

	Chung quanh mọi người thoáng một phát trong nội tâm càng rối loạn, nhưng nhìn lấy nhìn chằm chằm Thần Phong quốc mọi người, cả đám đều không dám lộn xộn.

	Lưu Ảnh giờ phút này cũng giết chết Lăng Kỳ bên người sở hữu tử sĩ, Lăng Kỳ nhìn xem Tam hoàng tử cùng Lăng Vi, cười khổ lắc đầu, chợt phá lên cười, "Ha ha ha ha, vô cùng nhất vô tình đế vương gia, quả là thế, quả là thế "

	Tất cả mọi người không có kịp phản ứng, Lăng Kỳ đột nhiên rút kiếm xông về Tam hoàng tử, trong mắt sát khí trắc tràn, quát to: "Thiên Vũ quốc ngôi vị hoàng đế, vô luận như thế nào, còn chưa tới phiên Thần Phong quốc nhân thủ!"

	Tam hoàng tử không biết Lăng Kỳ muốn phản loạn, tự nhiên là uống rượu, tu vi mất hết, ở đâu là Lăng Kỳ đối thủ, chứng kiến Lăng Kỳ lao đến, con mắt dị thường hoảng sợ.

	"Phanh!"

	Chỉ thấy một trận gió thổi qua đồng dạng, Thái tử Lăng Kỳ hai mắt vô thần, kinh ngạc nhìn về phía trước Đồng Hạc.

	"Bịch "

	Thái tử Lăng Kỳ thân thể ngã xuống trong đại điện, cái cổ gian huyết dịch phún dũng, chảy đầm đìa không chỉ, theo như tơ lụa thảm chảy đến mọi người dưới chân.

	Nhanh!

	Quá là nhanh!

	Tất cả mọi người không có kịp phản ứng, Lăng Kỳ tựu chết rồi.

	Tam hoàng tử chứng kiến Lăng Kỳ ngã xuống về sau, lòng còn sợ hãi đưa khẩu khí, đối với chung quanh thổn thức, nghi vấn thanh âm, hắn không khỏi nở nụ cười lạnh, chờ ta sau khi lên ngôi, còn sẽ có như vậy thanh âm sao?

	"Âm Dương cảnh cao thủ! ?" Lưu Ảnh cùng Hoàng Dịch lẫn nhau liếc nhau một cái, thần sắc đều là kiêng kị nhìn xem Đồng Hạc.

	Đồng Hạc cao giọng cười ha hả, "Mặc dù ta không có hoàn toàn bước vào cái này Âm Dương cảnh, nhưng là đối phó các ngươi hai người ta xem là đầy đủ được rồi "

	Đồng Hạc nói xong, bộ pháp một phiêu, bàn tay bày biện ra một mảnh quang mang màu vàng, chiếu rọi mọi người con mắt đều không mở ra được đồng dạng. ,

	"Già Diệp chưởng pháp!"

	Một cái cự đại Kim sắc thủ ấn, ngay thẳng, uy mãnh xông về Lưu Ảnh cùng Hoàng Dịch.

	Khủng bố khí thế vô hạn lại hướng về bốn phía lan tràn, tất cả mọi người là tâm thần rùng mình.

	"Phật môn võ học?" Ôn Thanh Dạ liếc thấy ra Đồng Hạc võ học.

	Lưu Ảnh cùng Hoàng Dịch xem xét, đều là không dám khinh thường, hai người nguyên khí tề tụ tại trên bàn tay, đồng thời oanh hướng về phía cái kia Kim sắc chưởng ấn.

	Oanh oanh oanh oanh rầm rầm!

	Cuồng bạo tiếng vang kích động tại mọi người bên tai, án mấy, mâm đựng trái cây, bồ đoàn, Chúc Hỏa, màn lụa đều bị ra tứ tán, trong lúc nhất thời cung điện trước mắt đống bừa bộn, lộn xộn không chịu nổi.

	Hoàng Dịch cùng Lưu Ảnh hai người liền lùi lại mấy bước, lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt đều là có chút ít bất đắc dĩ, nhưng là một lát ánh mắt của bọn hắn tựu trở nên kiên định.

	Lăng Vi giờ phút này cũng là lông mày nhíu chặt, con mắt nhìn xem Đồng Hạc nhiều thêm vài phần sầu lo.

	"Thứ ba trước, ta muốn trước giết một người" Đồng Hạc đột nhiên thanh âm rồi đột nhiên lạnh lẽo, con mắt phát ra một đạo hàn mang nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, "Nguyên lai ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ, nếu như ta lúc ấy biết rõ, ban đầu ở trên đường nên trực tiếp chém giết ngươi, làm gì cho ngươi nhiều hơn nữa sống hai ngày?"