Chương 586: Sinh Tử cảnh

	Nương theo lấy hắn bực này Quy Tịch trạng thái, tựa hồ toàn bộ bạo động nham tương, đều là cùng hắn hô hấp dung hợp lại với nhau, mỗi một lần hô hấp của hắn tăng thêm, nham tương bên trong ở trong tràn ngập biển lửa, là hội nhấc lên trận trận sóng lửa, mà đợi được hắn hô hấp vững vàng lúc, sóng lửa thì là hội lặng yên dẹp loạn, nham tương lại lần nữa quy về yên tĩnh.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, trôi qua tại đầu ngón tay bên trong.

	Nham tương, giống như thoáng cái đã mất đi sở hữu sinh cơ, ngẫu nhiên, cho nên mới có lên hỏa diễm mang tất cả lúc phát ra ra ào ào tiếng vang, nhưng này loại tiếng vang ở bên trong, nhưng lại mang theo tử vong, bạo liệt khí tức, ngược lại càng thêm làm cho nơi này, lộ ra hoang vu.

	Bình tĩnh nham tương ở trong, trong lúc đó có một tia dị động truyền tới, theo dị động truyền đến phương hướng nhìn lại, lại là một mảnh kia ở vào biển lửa ở trong đích chỗ trống khu vực.

	Giờ phút này, cái kia như là lão tăng nhập định giống như Ôn Thanh Dạ trên thân thể, đột nhiên bắt đầu liên tục không ngừng tuôn ra từng sợi Tử Kim sắc hỏa diễm, những hỏa diễm này quấn quanh nhúc nhích lấy.

	Chỉ thấy cái kia Kỳ Lân thời gian dần qua biến ảo, tại ngắn ngủn ba hơi thời gian, biến thành một tia Kim sắc hỏa diễm, trực tiếp xông về Ôn Thanh Dạ trong cơ thể.

	Một đám Tử Kim sắc hỏa diễm, tràn vào Ôn Thanh Dạ trong khí hải, dung hợp đến đó cuồn cuộn nguyên khí bên trong, mà cái kia nhàn nhạt Long Uy vậy mà thiếu chút nữa bị cái kia Kỳ Lân chi uy cắn nuốt.

	Nhưng là cuối cùng vẫn là ương ngạnh, kéo dài hơi tàn giữ vững được xuống dưới.

	Ôn Thanh Dạ nguyên khí thoáng chốc đại biến, cái kia nguyên khí trực tiếp bày biện ra Tử Kim sắc, khủng bố uy thế mang theo ẩn ẩn Kỳ Lân tiếng gầm

	Uy lực vậy mà so về trước kia màu vàng kim nhạt nguyên khí, uy lực còn muốn lớn hơn ba thành.

	Đến tận đây, Ôn Thanh Dạ triệt để đã luyện hóa được cái kia Kỳ Lân chi hỏa, hắn nguyên khí cũng tùy theo đã xảy ra dị biến, nguyên khí bên trong kèm theo cái kia cuồn cuộn Kỳ Lân chi uy, còn có cái kia hừng hực hỏa diễm.

	Hống!

	Ôn Thanh Dạ trong cơ thể nguyên khí giống như là hồng thủy bình thường, điên cuồng bạo phát, Tử Kim sắc nguyên khí điên cuồng ở Ôn Thanh Dạ trong cơ thể va chạm.

	Mà lúc này đây, Ôn Thanh Dạ khí hải cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy lên.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Trước kia hai cái đã phù hợp khí hải, giờ phút này vậy mà xuất hiện một tia dung hợp, giống như cái này hai cái Âm Dương khí hải, muốn hình thành một cái khí đồng dạng giống biển.

	Chung quanh yên lặng hồi lâu nham tương giống như tại sau một khắc, điên cuồng tuôn ra bắt đầu chuyển động.

	Hỏa diễm như là trong biển rộng làn sóng lớn giống như, điên cuồng gào thét, vài đạo chừng trăm trượng khổng lồ hỏa diễm vòi rồng, tại Ôn Thanh Dạ quanh thân thành hình, một mảnh dài hẹp Hồng sắc hỏa diễm Cự Long, tại Phong Bạo bên ngoài xoay quanh gầm thét.

	Phá Diệt cảnh thập trọng thiên!

	Trong cơ thể hai cái khí hải vô số Kim sắc nguyên khí tháo chạy tuôn ra lấy, dung hợp lấy, không biết đi qua bao lâu, cuối cùng nhất thực hiện cái kia một tia hoàn mỹ dung hợp.

	Tùy theo mà đến, Ôn Thanh Dạ rốt cục phá vỡ cuối cùng một tầng bình chướng.

	Sinh Tử cảnh nhất trọng thiên!

	Chung quanh hỏa diễm cảm thụ được Ôn Thanh Dạ tăng vọt thanh thế, cũng là điên cuồng gào thét, hình thành thành từng mảnh hỏa diễm phong bạo, hướng về chung quanh tàn sát bừa bãi lấy.

	Khanh Nhược Ái nhìn về phía trước tu vi đột phi mạnh mà tiến Ôn Thanh Dạ, trợn trắng mắt: "Cái này Kỳ Lân Hỏa thật đúng là bị hắn cho thu rồi, vậy sau này tiểu tử này nguyên khí chẳng phải là đơn giản có thể chết cháy một mảng lớn?"

	Mà lúc này đây, Ôn Thanh Dạ cũng chầm chậm mở mắt, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

	Hùng hồn nguyên khí kích động khôn cùng, giờ phút này Ôn Thanh Dạ không chỉ khí hải đã xảy ra long trời lở đất biến hóa, biến thành Sinh Tử cảnh mới có sinh tử khí hải, tựu là trong cơ thể nguyên khí đều đã xảy ra biến chất.

	"Chúng ta đi thôi!"

	Ôn Thanh Dạ nổi lơ lửng nham tương bên trong, bước chân liền đạp phát ra nổ vang khí bạo thanh âm, hướng về phía trên phóng đi.

	Ra nham tương, rơi xuống tế đàn bên cạnh, Ôn Thanh Dạ quét mắt liếc chung quanh, sau đó hít một hơi thật sâu.

	Khanh Nhược Ái tức giận nói: "Cái này tế đàn bên trong cất giấu Thanh Hỏa nhất tộc đại bảo bối, ngươi như vậy lấy đi, bọn hắn không đem ngươi sống bóc lột mới là lạ "

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu nói ra: "Bọn hắn sẽ không biết, cái kia lão tiều phu trơ mắt nhìn ta tiến vào cái này tế đàn, hắn đều không có xâm nhập, hiển nhiên tại đây bình thường Thanh Hỏa nhất tộc là không thể vào đến, nói sau, đoán chừng bọn hắn cũng không biết tại đây che dấu đúng là Kỳ Lân Hỏa "

	Nếu như Thanh Hỏa nhất tộc biết rõ trong lúc này che dấu chính là Kỳ Lân Hỏa, đã sớm tìm kiếm nghĩ cách lấy đi rồi, căn bản là sẽ không cho Ôn Thanh Dạ lưu lại một điểm cơ hội.

	Ôn Thanh Dạ án lấy đường cũ phản hồi, ra cửa động, đi tới cái kia Hỏa Hồ lâm, giờ phút này cực nóng hỏa diễm không ngừng xâm nhập, Ôn Thanh Dạ một tia cảm giác cũng không có.

	Cái này Hỏa Hồ cây phát ra hỏa diễm cùng cái kia Kỳ Lân Hỏa hỏa diễm hoàn toàn không thể so, quả thực tựu là tiểu vu gặp đại vu, Ôn Thanh Dạ trong thân thể chi đều có được Kỳ Lân Hỏa, còn có thể e ngại trước mắt cái này Hỏa Hồ lâm hỏa diễm sao?

	Khanh Nhược Ái chứng kiến chung quanh Hỏa Hồ lâm, đột nhiên nghĩ tới Ôn Thanh Dạ còn không có nói sự tình, nói: "Đúng rồi, ngươi còn có hay không cùng ta nói, cái kia Tử Kim Huyền Nguyệt Lang sự tình đấy "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười nói: "Về sau ngươi sẽ biết "

	Khanh Nhược Ái nghe xong khuôn mặt giận dữ, quát lớn: "Này, ngươi nói chuyện có thể hay không không giảng một nửa?"

	Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ta cho ngươi biết rồi, cũng không có dùng a, ngươi cũng chưa từng nghe qua tên của hắn, chúng ta bây giờ là tối trọng yếu nhất hay là mau mau ly khai nơi này đi, không biết cái kia lão tiều phu có hay không ở bên ngoài đang chờ chúng ta đây "

	Khanh Nhược Ái: "..."

	Một người một kiếm linh rất nhanh tựu đi ra Hỏa Hồ lâm, vượt quá Ôn Thanh Dạ đoán trước, cái kia lão tiều phu cũng không có tại Hỏa Hồ lâm bên ngoài chờ hắn.

	Lão tiều phu kết luận Ôn Thanh Dạ hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cho nên tự nhiên cũng tựu không muốn lãng phí thời gian, ở chỗ này chờ hắn.

	"Chúng ta bây giờ hồi tông phái "

	Ôn Thanh Dạ cao giọng cười cười, bước chân chậm rãi hướng về tây bắc phương hướng đi đến rồi.

	... ...

	Hai ngày sau.

	Chư Thành ba mươi dặm bên ngoài một mảnh Hoang Nguyên.

	Chư Thành chính là Đại Yến Vương Triều, Lạc Trần Cổ Quốc giao hội địa phương, không tính là cỡ nào nhiều loại hoa giống như gấm, nhưng coi như là ngựa xe như nước, náo nhiệt vô cùng.

	Ôn Thanh Dạ trong tay một thanh mộc kiếm tấn mãnh như điện, hơn nữa dày trọng vô cùng, đem Chấn Động pháp tắc ảo diệu toàn bộ phát huy ra đến, bốn đạo Ám Kình che dấu tại trong hư không người bình thường căn bản là cảm thụ không đến.

	Chỉ thấy cái kia một đạo kiếm quang trùng trùng điệp điệp bổ vào cái kia trên hòn đá, hòn đá lập tức hóa thành thành từng mảnh bột phấn, theo cái kia Hoang Nguyên kình gió thổi qua, tiêu tán trong không khí rồi.

	Khanh Nhược Ái nhìn xem lâm vào trạng thái tu luyện Ôn Thanh Dạ, không khỏi âm thầm cảm thán nói, Ôn Thanh Dạ có thể tiến bộ nhanh như vậy, cũng không phải là không có đạo lý, hắn không chỉ có lấy khủng bố thiên phú, còn trả giá nhiều như vậy cố gắng.

	Khanh Nhược Ái hỏi: "Một mình ngươi thời điểm, đều là như vậy buồn tẻ tu luyện sao?"

	Ôn Thanh Dạ dừng tay lại bên trong mộc kiếm, nói: "Ngươi biết không? Cô độc là có thể làm cho người nhất phát triển thứ đồ vật, một người có một người sống pháp, nhưng là cô độc là mỗi người đều muốn trải qua "

	Hắn nói xong, đem mộc kiếm đặt ở Tu Di giới bên trong, đang chuẩn bị hướng về phía trước đi đến.

	Bỗng nhiên.

	"Giống như hiện tại, chúng ta đi không được nữa!"

	Ôn Thanh Dạ trong hai tròng mắt hiển hiện một đạo làm cho người ta sợ hãi tinh quang, nhìn phía xa chậm rãi nói ra.