Chương 1666: Kiếm đạo cảnh giới

	Một kiếm!

	Ôn Thanh Dạ chỉ dùng một kiếm, Viêm Xương như chó nhà có tang!

	Ôn Thanh Dạ tựu đứng ở đó khe rãnh phía trên, hai mắt như lúc ban đầu thủy như vậy lạnh nhạt bình tĩnh, coi như làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, vừa rồi cái kia tuyệt thế ma đầu cũng không phải hắn.

	Viêm Xương sắc mặt hoảng sợ không thôi, phảng phất từ kề cận cái chết trùng sinh bình thường, hắn biết rõ, nếu là một kiếm kia chém vào trên người của hắn, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Thua!

	Hắn lại một lần nữa đã thua bởi Ngô Kỳ Nhân, lúc này đây thua càng thêm triệt để.

	"Ta thực sự không cam lòng a. . . . ."

	Viêm Xương sắc mặt đỏ bừng, nhưng là không thể không tiếp nhận trước mặt sự thật này, hắn và Ôn Thanh Dạ chênh lệch, giống như là trước mặt khe rãnh.

	Gió nhẹ nhàng thổi, tất cả mọi người thần sắc đều là tại thời khắc này đọng lại.

	Không biết đi qua bao lâu, trong thiên địa vang lên một mảnh như thủy triều bình thường nghị luận thanh âm.

	"Một kiếm kia, thật là khủng khiếp, ta cảm giác hô hấp của mình đều đình chỉ "

	"Quá mạnh mẽ, chỉ bằng một kiếm này, thực lực của hắn tuyệt đối tính toán rất nhiều thiên tài đỉnh tiêm "

	"Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, quả nhiên danh bất hư truyền "

	... . . . .

	Rất nhiều thiên tài, thế lực khắp nơi trưởng lão, cao thủ nhao nhao sợ hãi thán phục không thôi, trong nội tâm đối với Ôn Thanh Dạ bắt đầu đã làm xong 'Cẩn thận' dấu hiệu.

	Ly Tố Tố khiếp sợ mà nói: "Nhân tộc này kiếm pháp đã đến đỉnh phong, ta cảm thấy hắn Kiếm đạo tuyệt đối tại 'Vực' phía trên, người này tuyệt đối là Kiếm đạo kỳ tài, tựu là Nam Phương Tiên Đình mười đại môn phái một trong Kiếm Đạo Thánh Địa chính giữa, cũng khó có địch nổi chi nhân "

	Tô Liên bờ môi khẻ nhếch, sau đó nghe được Ly Tố Tố lời nói, nhịn không được phản bác nói: "Kiếm đạo tu vi lại cao, chân khí tu vi cũng không quá đáng là Cửu phẩm Kim Tiên mà thôi, nói không chừng Nhân tộc này tu luyện mấy trăm năm đâu rồi, ngươi phải biết rằng Kiếm đạo tại Tam Thiên Đại Đạo chính giữa bài danh hơn năm trăm tên mà thôi, so về hắn kiếm đạo của hắn tu luyện dễ dàng nhiều "

	Trong lòng của nàng xác thực thừa nhận cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử rất cao minh, nhưng là không biết vi cái gì nhân tộc cái này thân phận, tựu là lại để cho hắn có chút phản cảm, nghe không được người khác nói hắn tốt.

	Kiếm đạo cùng Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo bất đồng, Kiếm đạo tựu là tầm thường Kiếm đạo, bài danh ước tại hơn năm trăm vị, cũng không cần đặc thù pháp môn tu luyện, phần lớn Kiếm Tu cũng có thể tu tập.

	Trường Sinh Tiên Quân năm đó sẽ đem Kiếm đạo tu luyện đến 'Vực' đỉnh tiêm cấp độ, Trường Sinh chi đạo tu luyện đến 'Giới' cảnh giới.

	Giờ khắc này, Ôn Thanh Dạ sử dụng đúng là bình thường Kiếm đạo, một kiếm này bao hàm lấy Kiếm đạo 'Vực' cảnh giới, hơn nữa còn là đỉnh phong 'Vực' cảnh giới, một khắc này khủng bố uy áp, tựu là như Công Tôn Đình còn có Đại Nguyệt Minh Cung trưởng lão bao gồm nhiều thế hệ trước cao thủ đều là nội tâm run lên.

	Thu Nhược Thủy chứng kiến cái này, nhịn không được sợ hãi than: "Ngô Kỳ Nhân lại trở nên mạnh mẽ?"

	Tiêu Ngọc Nhi hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Dĩ vãng hắn thi triển cũng không phải cái này Kiếm đạo, mà là một loại khác quỷ dị khó lường Kiếm đạo, như là Tru Tiên Kiếm Đạo, hoặc như là Đỉnh Thiên Kiếm Đạo, quả nhiên là bất phàm, người này tại kiếm đạo bên trên, toàn bộ Tiên giới đều là nhất đẳng thiên tài "

	Ngu Thượng Thanh sắc mặt biến được ngưng trọng vô cùng, theo vừa rồi một kiếm kia, hắn cảm thấy một loại uy hiếp, đến từ cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử uy hiếp.

	Một bên Từ Uyển Nhi nhớ tới mới vừa nói lời nói, chỉ cảm thấy đôi má một hồi đau nhức, thật giống như bị người trùng trùng điệp điệp chà xát vài cái.

	Bắc Thần Phong ngăn chận trong lòng chấn động, chậm rãi nói: "Hảo cường Kiếm đạo tu vi, bất quá không tới Thái Hoàng Kim Tiên, hắn cùng chúng ta thủy chung kém rất nhiều "

	Tu vi đã đến Thái Hoàng Kim Tiên, tại Thái Hoàng Thiên phía trên khắc hạ ấn ký, tựu là cùng thiên địa bắt được liên lạc, không chỉ chân khí ngưng thực càng thêm trầm trọng, mà ngay cả Đạo Pháp uy lực cũng sẽ trở nên càng cường đại hơn.

	Bắc Đường Tuyệt ha ha cười cười, nói: "Cái kia nếu Thánh Tử tu luyện đến Thái Hoàng Kim Tiên đâu?"

	Nghe được Bắc Đường Tuyệt lời nói, tất cả mọi người là biến sắc.

	Ôn Thanh Dạ nếu thật tu luyện đến Thái Hoàng Kim Tiên, như vậy thực lực của hắn hội cường đại đến loại tình trạng nào?

	Đúng lúc này, Ngu Thượng Thanh nhàn nhạt nói ra: "Coi như là tu luyện đến Thái Hoàng Kim Tiên, hắn cũng không phải đối thủ của ta "

	Xoạt!

	Theo Ngu Thượng Thanh trên người truyền đến từng đạo khủng bố chấn động, đó chính là Vô Cực Kim Tiên tu vi chấn động.

	Vô Cực Kim Tiên!

	Ly Hỏa Kiếm Phái mọi người cảm nhận được Ngu Thượng Thanh tu vi chấn động, nguyên một đám sắc mặt kinh hãi, không nghĩ tới nghe đồn cái này tội ác chồng chất, sắc trong quỷ đói bình thường Dạ Xoa nhất tộc thanh niên, dĩ nhiên là đỉnh tiêm cao thủ.

	Bắc Thần Phong ha ha cười cười, không có đang nói cái gì, tại hắn xem ra Ôn Thanh Dạ tiềm lực thật lớn, cũng không phải của hắn Mệnh Môn, hắn đối thủ chân chính là cái này Ngu Thượng Thanh, là mặt khác thiên tài.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua chật vật không chịu nổi Viêm Xương, sau đó hướng về Ly Hỏa Kiếm Phái phương hướng đi đến rồi.

	Bắc Thần Phong chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi tới, mặt không biểu tình mà nói: "Tiểu tử, ta nói không muốn dùng ta nhất mạch kiếm thuật, đây là một lần cuối cùng, ta không hy vọng chứng kiến lần thứ hai "

	Ôn Thanh Dạ không khỏi nở nụ cười, nói: "Nếu có lần thứ hai đâu?"

	Bắc Thần Phong sắc mặt lập tức trở nên có chút lạnh như băng, nói: "Ta sẽ rút kiếm, bất truyền bí mật dĩ nhiên bị ngươi tập được, ta đừng nói cái gì, ngươi nếu không phải biết rõ tốt xấu, vậy thì đừng trách ta rồi"

	Mọi người nghe được Bắc Thần Phong lời nói, đều là có chút khó tin, tại Ly Hỏa Kiếm Phái rất nhiều cao thủ trước mặt, uy hiếp Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, cái này Bắc Thần Phong không nói mặt khác, tựu cái này một phần đảm lượng đủ để cho người khâm phục.

	Đối với truyền thừa, tại Tiên giới chính giữa, tất cả mọi người là thập phần coi trọng, Bắc Thần Phong nói như vậy đến kỳ thật cũng không có gì sai lầm lớn.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ là dạng gì người, làm sao có thể sẽ bị Bắc Thần Phong lời nói chỗ giam cầm?

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ từ chối cho ý kiến cười cười, Bắc Thần Phong trong nội tâm trầm xuống, trong nội tâm yên lặng bổ sung một câu, ta Bắc Thần Phong nói chuyện từ trước đến nay giữ lời, Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử thì như thế nào?

	Lúc này, Công Tôn Đình thản nhiên nhìn liếc Từ Uyển, nói: "Từ cô nương, có thể mang bọn ta xuống dưới nghỉ ngơi sao?"

	Công Tôn Đình ngữ khí không mặn không nhạt, nhưng là Từ Uyển Nhi hay là sắc mặt một hồng, liên tục gật đầu, nói: "Các ngươi hiện tại tựu cùng chúng ta đi thôi "

	Sau đó, Từ Uyển Nhi tại phía trước dẫn đường, hướng về xa xa đi đến.

	Ngu Thượng Thanh bước chân chưa có đuổi kịp đi, mà là hai mắt chăm chú nhíu lại, ngừng ngay tại chỗ.

	Ôn Thanh Dạ đi tới Ngu Thượng Thanh bên cạnh, bước chân dừng một chút, nói: "Ngươi không tính là anh hùng, thỉnh không nên vũ nhục hai chữ này "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ theo sau Ly Hỏa Kiếm Phái rất nhiều cao thủ rời đi.

	Ngu Thượng Thanh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, con mắt híp mắt càng mảnh rồi, coi như âm trầm trường xà.

	Hiển nhiên Ôn Thanh Dạ là vì một câu kia 'Anh hùng chứng kiến gần giống nhau' mà nói.

	"Không biết tốt xấu "

	Không biết đi qua bao lâu, Ngu Thượng Thanh mới bờ môi mở ra, chậm rãi hộc ra bốn chữ này.

	Bắc Thần Phong nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, hai tay ôm ngực cười nói: "Nhân tộc này rất hung hăng càn quấy a, bất quá là Cửu phẩm Kim Tiên tu vi mà thôi, man có ý tứ một người "

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ tu vi chỉ có Cửu phẩm Kim Tiên, nhưng là hắn đối với Ôn Thanh Dạ vẫn có lấy một tia kiêng kị, không là vì cái kia vừa rồi một kiếm, mà là Ôn Thanh Dạ nội tâm.