Chương 634: Đại Chu Hoàng Triều chính biến

	Kiếm lão vội vàng nói: "Tốt, mau đi đi, mau đi đi "

	Ôn Thanh Dạ đi đến còn chưa có lấy lại tinh thần Nhạc Minh Châu trước mặt, nói: "Đi thôi "

	Nhạc Minh Châu thân thể một cái giật mình, đờ đẫn đi theo Ôn Thanh Dạ hướng về xa xa đi đến rồi.

	Tất cả mọi người là nhìn chăm chú lên Ôn Thanh Dạ bóng lưng, cho đến biến mất, không biết đã qua bao lâu, tất cả mọi người là tỉnh ngộ đi qua.

	Vân Ẩn Phong Tứ trưởng lão cười to nói: "Kiếm trong tiên tử, kiếm trong quỷ tài, thì tính sao, cùng Ôn Thanh Dạ tại cùng một cái lúc thay bọn hắn nhất định là bi ai của bọn hắn "

	Kiếm Xuân Thu nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, cảm khái nói: "Như thế kiếm thuật thiên tài, hoàn toàn không thể dùng lẽ thường để hình dung, những loại người này có thể sáng tạo một cái thời đại nhân vật "

	Rừng kiếm chung quanh, Thiên Huyền Tông tất cả mọi người lên tới trưởng lão chấp sự, hạ đến đệ tử nghe được Kiếm Xuân Thu lời nói, đều là biến sắc, tựa hồ thấy được cái kia Ôn Thanh Dạ cầm kiếm tung hoành, bát phương mây di chuyển tràng cảnh, khí huyết không khỏi bên trên dâng lên.

	... . . . . .

	Thiên Huyền Tông ngọn núi chính, ngọn núi chính đại điện.

	Bạch Hận Thủy chau mày lấy, ngồi cao tại điện thủ phía trên.

	Phía dưới theo thứ tự ngồi Triều Thiên Phong phong chủ Thang Quán Trung, Vong Sinh Phong phong chủ Úc Thiên Dương, Sinh Phong phong chủ Trương Chi Lâm, Đan Huyền Phong phong chủ Chử Kỳ, Tuyệt Phong phong chủ Hoa Liệt.

	Tất cả mọi người là cau mày thâm tỏa lấy, giống như có cái đại sự gì đã xảy ra đồng dạng.

	Bạch Hận Thủy nhìn lướt qua phía dưới, hỏi: "Tề Dược sư huynh còn không có tới sao?"

	"Đến rồi!"

	Bạch Hận Thủy vừa dứt lời, Tề Dược thân ảnh đã đến đại điện bên ngoài, ba bước cũng làm hai bước đi đi đến, sau đó tìm tới chính mình vị trí trực tiếp làm xuống dưới.

	Bạch Hận Thủy nhẹ gật đầu, quét mắt mọi người liếc, sau đó nghiêm túc nói: "Lần này ta triệu tập các ngươi tới, chủ muốn là có chuyện cùng các ngươi thương lượng "

	Mọi người thấy lấy Bạch Hận Thủy vẻ mặt nghiêm túc, đều là không nói gì, ánh mắt lại là chăm chú nhìn Bạch Hận Thủy.

	"Đại Chu Hoàng Triều đã xảy ra chính biến!" Bạch Hận Thủy từng chữ nói ra nói.

	"Cái gì! ? Đại Chu Hoàng Triều?" Úc Thiên Dương mạnh mà đứng người lên, cả kinh nói: "Chính biến, cái gì chính biến?"

	Bạch Hận Thủy tiếp tục nói: "Đại Chu Hoàng Triều vốn là Hoàng đế là Phan Võ, nhưng là đệ đệ của hắn Phan Trung Nhất ngay tại một tháng trước âm thầm liên hợp Đại Chu Hoàng Triều Nhập Tiên Bảng trước 100 tuyệt thế cao thủ bài danh bảy mươi ba Tống Lâm, bốn mươi hai Kim Hiên Trạch chém giết Phan Võ, mà Phan Võ dưới trướng cao thủ cũng không khỏi không nhận mệnh, lựa chọn thuận theo, mà từ trước chỉ cần Đại Chu Hoàng Triều ngôi vị hoàng đế bên trên người là họ Phan, Đại Chu Hoàng Triều lão quái vật tựu cũng không đi ra ngăn trở, đến tận đây toàn bộ Đại Chu Hoàng Triều đã triệt để sửa kỳ đổi màu cờ "

	Mọi người nghe xong, trong nội tâm kinh hãi.

	Đại Chu Hoàng Triều chỗ toàn bộ Đông Huyền vực trung tâm, diện tích lãnh thổ bao la, thế lực cực kỳ cường đại, mấu chốt nhất Đại Chu Hoàng Triều chính là bảy đại cổ quốc đứng đầu, bảy đại cổ quốc ngoại trừ Thanh Lan Cổ Quốc hiện tại ẩn ẩn đầu phục Đại Đạo Phủ, những thứ khác đều là ẩn ẩn dùng Đại Chu Hoàng Triều như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

	Có thể không chút nào khoa trương nói, Đại Chu Hoàng Triều hoàn toàn đại biểu cho những thứ khác sáu đại cổ quốc.

	Chử Kỳ ngưng lông mày hỏi: "Vậy bây giờ cái này Phan Trung Nhất thái độ là?"

	Trương Chi Lâm nói ra: "Hắn và Phan Võ không giống với, Phan Võ là một lòng thống trị tốt chính mình thuộc hạ quốc gia, con dân, không để ý tới Đông Huyền vực hắn thế lực của hắn tranh chấp, nhưng là cái này Phan Trung Nhất giống như lại không phải như thế, hắn tiền nhiệm ngày đầu tiên tựu triệu kiến tất cả môn phái tại Đại Chu Hoàng Triều giám sát đệ tử, hơn nữa trắng trợn phái người điều tra Long Lân tin tức "

	Thang Quán Trung cúi đầu xuống, chậm rãi nói ra: "Phan Trung Nhất? Nghe đồn cả cá nhân thực lực cũng là cực kỳ rất cao minh, nhưng là tính cách bảo thủ, tham lam vô độ, nhưng coi như là có chút khí phách, có chút thông minh, hắn làm như thế, đại khái tựu là hướng về tất cả cái thế lực phát ra một cái tín hiệu, hắn Đại Chu Hoàng Triều không chịu cô đơn, muốn quấy một quấy cái này Đông Huyền vực vũng nước đục rồi"

	Tề Dược khẽ vuốt chòm râu nói ra: "Đại Chu Hoàng Triều thế nhưng mà trăm quốc lãnh tụ tinh thần, hơn nữa những quốc độ này cũng không có thiếu che dấu cao thủ, những điều này đều là không thể coi thường Đại Chu Hoàng Triều nguyên nhân a "

	Bạch Hận Thủy nhẹ gật đầu, nói ra: "Cho nên tựu là bởi vậy, hiện tại nơi này Phan Trung Nhất tựu là tại rao giá trên trời, ai cho ích lợi của hắn nhiều, hắn cùng với ai kết minh, đứng ở đó một bên "

	Úc Thiên Dương hừ lạnh nói: "Hừ, cái này Phan Trung Nhất, không sợ khiêu khích nhiều người tức giận sao?"

	Thang Quán Trung khẽ mĩm cười nói: "Sẽ không, ngươi cảm thấy ta phái cùng Thái Nhất Các hội liên thủ đối phó Đại Chu Hoàng Triều sao? Kiếm Tông cùng Thiên U Cốc chi nhân tựu càng sẽ không rồi"

	Mọi người nghe được Thang Quán Trung lời nói, đều là vô ý thức nhẹ gật đầu.

	Chử Kỳ nhìn xem Bạch Hận Thủy nói: "Chưởng môn kia ý tứ, chúng ta Thiên Huyền Tông là đối với cái này Phan Trung Nhất thống lĩnh Đại Chu Hoàng Triều thái độ là?"

	Bạch Hận Thủy hít sâu một hơi, ngưng trọng nhìn xem mọi người nói ra: "Ta cảm thấy Đại Chu Hoàng Triều thế lực cùng lực ảnh hưởng tuyệt đối không thể khinh thường, chúng ta có lẽ coi trọng, còn có, ta nghe nói Thái Nhất Các đã phái Hải Ninh, Cố Hồng Tụ hai người đệ tử tiến về cái kia Đại Chu Hoàng Triều, xem ra bọn hắn tựa hồ muốn cùng Đại Chu hoàng muốn mật đàm, không chỉ như vậy, Vô Vi Đạo Phái cũng phái mấy cái rất là rất cao minh đệ tử trưởng lão tiến đến, Kiếm Tông, Thiên U Cốc vốn là như thế, hiện tại Đại Chu Hoàng Triều có thể nói là bát phương hội tụ, cao thủ nhiều như mây, cho nên..."

	Bạch Hận Thủy dừng một chút tiếp tục nói: "Cho nên ta ý định cũng phái mới giám sát đệ tử tiến về Đại Chu Hoàng Triều, nhưng là cái này đệ tử nhất định phải có thể cùng Thái Nhất Các biết dùng người địa vị ngang nhau mới được, trừ lần đó ra, chúng ta còn muốn phái hai gã trưởng lão, trường lão nhân ta đã chọn xong rồi, Sinh Phong Mạnh sư thúc, cái khác tựu là Vân Ẩn Phong Đại trưởng lão núi cao vút tận tầng mây tử "

	"Mới giám sát đệ tử?"

	Đang ngồi chi nhân nghe được Bạch Hận Thủy lời nói, đều là hơi sững sờ.

	Chử Kỳ nhẹ gật đầu nói ra: "Sinh Tử cảnh lục trọng thiên Hoàng Phủ Thiên, trời sinh dị tượng, có đặc thù huyết mạch, được xưng là Đông Huyền vực ba ngàn năm đệ nhất thiên tài, hoàn toàn không thua tại thế hệ trước cao thủ, các ngươi xem hắn Nhập Tiên Bảng bài danh đã biết rõ, vậy mà xếp hạng bốn mươi bốn vị, về phần Hải Ninh cùng Cố Hồng Tụ ta phái đệ tử ngược lại có thể tới địa vị ngang nhau "

	Hắn nhìn xem mọi người, dừng một chút, sau đó tiếp tục nói: "Hiện tại ta phái đệ tử, ta cảm thấy cũng chỉ có ba người đủ để đương đương nhiệm vụ này, thứ nhất là Triều Thiên Phong Sở Bộ Phàm, thứ hai là Tuyệt Phong Vương Hạo, thứ ba là Sinh Phong Ôn Thanh Dạ "

	Tề Dược nghe xong, lập tức đứng lên, "Cái này nói ngược lại là đúng vậy, ba người này thực lực tuyệt đối đủ để đảm đương nhiệm vụ này, nhất là Ôn Thanh Dạ, hắn. . . . ."

	Chử Kỳ lắc đầu, nói ra: "Thế nhưng mà kinh mạch của hắn vấn đề còn không có giải quyết, ta xem hay là đổi một người a "

	Trương Chi Lâm thủy chung ở bên im lặng không nói, mặc dù hắn ẩn ẩn cảm thấy Ôn Thanh Dạ kinh mạch không là vấn đề, nhưng là hiện tại bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, thật sự không thích hợp nói ra.

	Hoa Liệt vội vàng nói: "Vậy hãy để cho Vương Hạo đi thôi, đồ đệ của ta, ta có lòng tin "

	Chử Kỳ hỏi ngược lại: "Vương Hạo, nghe nói hắn không phải gần đây tại Diễm Hỏa Lưu Sa bí địa tu luyện sao?"

	Hoa Liệt cười khan hai tiếng, nói ra: "Ta muốn hắn rất nhanh có thể tu luyện không sai biệt lắm. . . . ."