Chương 1008: Kiếm Đạo Thánh Địa nhập môn lệnh bài

	Đã qua mấy hơi thời gian, chỉ thấy được hai cái nhanh như điện chớp bóng đen trực tiếp rơi xuống vừa rồi Ôn Thanh Dạ chỗ đặt chân, tức thì, cái kia đại địa đều là run nhè nhẹ thoáng một phát.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, Sơn Hải Viên!

	Phía trước hai người, khoảng cách Ôn Thanh Dạ khá gần nam tử, quần áo tả tơi, tàn phá không chịu nổi, toàn thân vết thương chồng chất, máu chảy không chỉ, còn đối với mặt thì còn lại là một nữ tử, khuôn mặt tốt hơn, mang theo một tia âm lãnh, cô gái này một thân màu xanh biếc trang phục quần áo mặc tại thân, đem nàng hoàn mỹ thân hình bày ra linh cách tới tận cùng.

	Cái này màu xanh biếc quần áo, chính là Nam Phương Tiên Đình một cái cực kỳ đại biểu tính thế lực, cái này thế lực tại Nam Phương Tiên Đình so về Phong Ma Cốc, Khánh Dương Hồ lưỡng thế lực lớn tuyệt đối chỉ mạnh không yếu, tựu là tọa lạc tại Sơn Hải Lâm Châu đệ nhất thế lực Sơn Hải Viên.

	Sơn Hải Viên thế lực mạnh cỡ bao nhiêu, nói như vậy, năm đó Sơn Hải Lâm Châu châu vương đã từng bởi vì đắc tội Sơn Hải Viên viên chủ, về sau, Sơn Hải Lâm Châu châu vương bảy trăm đại thọ, Sơn Hải Lâm Châu không một người tiến về chúc thọ, chuyện này chấn động một thời, theo bên cạnh cũng có thể nhìn ra Sơn Hải Viên ảnh hưởng cùng thế lực đến cỡ nào cường đại.

	Nữ tử này có lẽ tựu là Sơn Hải Viên cao thủ, nhưng là tại sao phải xuất hiện tại đây Cửu U Minh Châu, đuổi giết đối diện nam tử đâu? Như thế có chút làm cho người khó hiểu.

	Nam tử tu vi có lẽ tại đây Huyền Tiên Bát phẩm tu vi, mà Sơn Hải Viên nữ tử tu vi thì là tại Huyền Tiên Cửu phẩm, hơi cao hơn nam tử, chẳng trách hồ nam tử bị một đường đuổi giết.

	Sơn Hải Viên nữ tử lạnh lùng nhìn xem đối diện nam tử, nói: "Giao ra Kiếm Đạo Lệnh, ta tha cho ngươi khỏi chết "

	Nam tử cắn răng răng, lạnh lùng nói ra: "Nằm mơ, cái này Kiếm Đạo Lệnh chính là ta Tất gia chí bảo, Đới Mộng, ta thật sự là mắt bị mù, vậy mà đem loại người như ngươi độc phụ dẫn sói vào nhà "

	Tên là Đới Mộng nữ tử không thèm quan tâm cười, nói: "Độc phụ tựu độc phụ tốt rồi, dù nói thế nào, ta cũng cùng ngươi lên nhiều lần như vậy giường, ngươi đem Kiếm Đạo Lệnh giao cho ta cũng là nên phải đấy "

	Nam tử nghe nói như thế, lập tức kích bắt đầu chuyển động, "Ngươi chỉ là muốn muốn Kiếm Đạo Lệnh mà thôi, thế nhưng mà ngươi vì sao phải đã diệt ta Tất gia? Ngươi muốn là muốn cái này Kiếm Đạo Lệnh, ta cho ngươi là được "

	Nói xong, nam tử lấy ra một cái Hắc Thiết sắc lệnh bài, thượng diện không có bất kỳ hoa văn, chỉ có một tinh mỹ kiếm, khắc tại trên của hắn.

	Kiếm Đạo Thánh Địa nhập môn lệnh bài!

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến lệnh bài kia, tự nhiên là liếc tựu nhận ra rồi, làm Nam Phương Tiên Đình ba Đại tông phái, trong đó Tam Thiên Đại Đạo chính giữa Kiếm đạo đạo thống tối đa, nhất tinh diệu, tuyệt thế cao thủ lớn nhất môn phái, muốn đi vào bực này môn phái tự nhiên cũng không phải một kiện sự tình đơn giản.

	Ngoại trừ nghiêm khắc tuyển bạt bên ngoài, có được cái này Kiếm Đạo Thánh Địa nhập môn lệnh bài trực tiếp có thể tiến vào cái kia Kiếm Đạo Thánh Địa.

	Tiến nhập cái kia Kiếm Đạo Thánh Địa, liền có thể ở trong đó học tập đại lượng Tam Thiên Đại Đạo chính giữa Kiếm đạo đạo thống, tăng lên thực lực của mình, đối với người bình thường mà nói quả thực tựu là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu tuyệt thế kỳ ngộ.

	Cái này Đới Mộng mặc dù là Sơn Hải Viên người, nhưng lại một lòng say tại Kiếm đạo, cho nên khi nàng biết rõ nam tử trong nhà có một miếng Kiếm Đạo Lệnh về sau, nghĩ hết hết thảy xử lý pháp chính là muốn đạt được cái này Kiếm Đạo Lệnh.

	Mặc dù nhưng cái này Kiếm Đạo Lệnh đối với những người khác mà nói là chí bảo, nhưng là đối với Ôn Thanh Dạ mà nói, lại không phải, hắn của mình Kiếm đạo đạo thống bản thân cũng đã rất mạnh, đi Kiếm Đạo Thánh Địa, tối đa cũng tựu là tham khảo tiền nhân kinh nghiệm mà thôi.

	Mấu chốt nhất chính là tông phái thực lực cùng Tiên Đình há có thể so sánh với?

	Mình bây giờ thế nhưng mà Thanh Lan cảnh, Yên Ba Thành Phù Vân Động động chủ, tương lai một đường lên chức, uy thế so về Kiếm Đạo Thánh Địa một cái tông môn uy thế cũng là sẽ không kém bao nhiêu, mình cần gì đi Kiếm Đạo Thánh Địa chính giữa đương một người đệ tử đâu?

	Đới Mộng cười lạnh nói: "Đừng cho là ta không biết, ngươi ý định đem cái này Kiếm Đạo Lệnh bài giao cho đệ đệ của ngươi, lại để cho hắn tiến về cái kia Kiếm Đạo Thánh Địa chính giữa tu tập Dạ Hoa Kiếm Đạo, ngươi sẽ không giao cho ta, đáng tiếc, hắn bị ta giết, các ngươi Tất gia nguyện vọng rơi vào khoảng không, ha ha ha ha "

	"Ngươi cái này lòng dạ rắn rết độc phụ, ngươi đáng chết "

	Nam tử bị Đới Mộng lời nói triệt để chọc giận, thân hình một tung bạt không mà lên, tại nữ tử trong con mắt thân hình trở nên cực kỳ khổng lồ, giống như là tiểu hình núi cao đồng dạng, một đôi thiết chưởng hướng về nữ tử đầu lâu đập đi.

	Oanh!

	Cực lớn dấu bàn tay lôi cuốn lấy cực lớn uy danh, chung quanh rậm rạp chằng chịt đều là Đạo Văn, sau đó theo trên bầu trời, uyển giống như núi cao trụy lạc, chung quanh bàng bạc chân khí phát ra chói tai tiếng oanh minh.

	Đới Mộng lạnh lùng nhìn xem cự chưởng đánh úp lại, thân hình mạnh mà hơi biến hóa hóa, cất cao tầm hơn mười trượng, đúng là thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, hai mắt ánh mắt như kiếm, mang theo băng hàn, kiếm trong tay lại càng là lăng lệ ác liệt.

	Đới Mộng không chỉ tu vi so nam tử kia cao thâm, tựu là tu luyện Đại Đạo cũng không phải nam tử có thể so sánh vai, Sơn Hải Đại Đạo tại Tam Thiên Đại Đạo chính giữa bài danh chín mươi sáu, mà nam tử tu luyện Đại Đạo thật sự là quá mức thưa thớt bình thường rồi, hai người dùng Đại Đạo ngưng tụ Pháp Thiên Tượng Địa thực lực lại là lại chênh lệch vài phần.

	"Sơn Hải kiếm thức kiếm thứ ba!"

	Đới Mộng kiếm trong tay mạnh mà vung lên, một đạo hiệp liền thiên địa kiếm quang, mang theo vô số Đạo Văn hướng về nam tử chưởng ấn bôn tập mà đi.

	Oanh!

	Kiếm quang cùng chưởng ấn phát xuất va chạm kịch liệt, lập tức hóa thành Thôn Thiên thủy triều chân khí thủy triều hướng về chung quanh mang tất cả mà đi, chung quanh cây cối, đá vụn trong nháy mắt biến thành bột phấn.

	Ôn Thanh Dạ thân hình liên tiếp lui về phía sau, ánh mắt lại là nhìn chằm chằm hai người đối chiêu, mặc dù thấy không rõ hai người tốc độ, nhưng là ý thức của hắn hay là tại, hắn biết rõ, nam tử này tám thành muốn chết rồi.

	Quả nhiên, chỉ thấy Đới Mộng thân hình mạnh mà biến mất tại nguyên chỗ chính giữa, tốc độ nhanh thần kỳ, giữa không trung chỉ có huyễn ảnh của nàng phiêu lóe, kiếm trong tay trực tiếp hướng về nam tử cổ họng chỗ phóng đi.

	Chung quanh khói nhẹ tràn ngập, đại địa tiếp tục run rẩy.

	Nam tử liều mạng một chiêu, giờ phút này thân hình bất ổn, đang tại liên tục hướng về phía sau thối lui, nàng kia một cái kiếm đâm, quả nhiên là thập phần đoạt mệnh.

	"Ta chết đi, ngươi cũng đừng muốn sống!"

	Mạnh mà, nam tử hai mắt mang theo một tia điên cuồng thần sắc rống giận, sau đó chân khí toàn thân không ngừng đè ép, giống như là cuồn cuộn hỏa diễm tại thiêu đốt.

	"Ngươi điên rồi... . ." Đới Mộng chứng kiến nam tử như thế, toàn bộ khuôn mặt đều trở nên có chút bóp méo, điên cuồng hướng về phía sau chạy đi.

	Nhưng là thì đã trễ!

	Oanh!

	Một đạo cự đại mây hình nấm phóng lên trời, dùng nam tử thân hình làm trung tâm phát ra từng đạo nóng rực khí lãng, Đới Mộng Pháp Thiên Tượng Địa trực tiếp sụp đổ, thân hình bắn ra ra đại lượng máu tươi, trực tiếp bị cái kia cuồng bạo dư ba mang tất cả mà bay.

	Cái này bay tới phương hướng đúng lúc là Ôn Thanh Dạ phương hướng, nhưng là hiển nhiên cái này bạo tạc uy lực thật sự quá mạnh mẽ, nàng ý nghĩ một mảnh hồ đồ đốn, đã qua thời gian nửa nén hương mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại.

	Ôn Thanh Dạ cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là chăm chú nhìn chằm chằm nàng kia.

	"Ngươi. . . . Ngươi là ai?"