Chương 60: Cửu Kiếp Táng

	Lôi Vũ hét lớn một tiếng, bàn tay nguyên khí phát ra 'Phốc phốc' tiếng vang, hướng về Ôn Thanh Dạ đánh đi qua.

	"Sư phụ, cố gắng lên, đem cái này bệnh lao quỷ đả đảo!" Hạ Hạ hưng phấn vung vẩy lấy nắm tay nhỏ nói ra.

	Ôn Thanh Dạ bước chân chấn động, chung quanh cuồn cuộn nguyên khí hóa thành từng đạo sóng biển chậm rãi về phía trước bắt đầu khởi động, hùng hậu nguyên khí so về Lôi Vũ Luyện Nguyên Nhị trọng thiên nguyên khí còn dầy hơn thực không ít.

	"Tê Bi Thủ!"

	Ôn Thanh Dạ bàn tay về phía trước vỗ, cực lớn thủ ấn từ thiên không mà hàng, mang theo bá đạo Vô Thượng khí thế trực tiếp hướng phía dưới nghiền áp mà đi.

	"Phanh!"

	Lôi Vũ một quyền nghênh đón tiếp lấy, lập tức cảm giác thân thể chấn động, bước chân nhanh chóng lui về phía sau bốn năm bước.

	Nhạc Sơn có chút giật mình thầm nghĩ, tiểu tử này, tốt hùng hậu nguyên khí, tựu là so về bình thường Luyện Nguyên tam trọng thiên võ giả cũng là không kịp nhiều lại để cho a, Đan sư nguyên khí gầy yếu đặc điểm tại trên người của hắn hoàn toàn bày ra không đi ra.

	Lôi Vũ trong lòng cũng là hoảng sợ, nhưng là càng nhiều nữa thì là thẹn quá hoá giận.

	"Cự Đỉnh Bát Thức!"

	Lôi Vũ hai đấm chấn động, chung quanh nguyên khí phát ra một tia nổ vang thanh âm, Lôi Vũ hai đấm mang theo tựa như là núi hùng hồn, trầm trọng khí tức phát ra mà mở.

	Nhạc Sơn trong mắt hiện lên một tia tham lam, đây chính là Thất phẩm vũ kỹ, cự đỉnh quyền pháp a, hắn kể từ khi biết Lôi Vũ có loại này quyền pháp về sau, trong nội tâm thế nhưng mà thèm thuồng đã lâu.

	Lôi Vũ hai đấm mãnh liệt hướng lên một nắm, trong hoảng hốt, mọi người cảm giác Lôi Vũ đỉnh đầu đỉnh thêm một con cực lớn Thanh sắc cự đỉnh, tại này cổ dày đặc, hùng hồn Quyền Ý trấn áp xuống, không khí chung quanh phảng phất đều là trì trệ.

	"Bất Tử Nhất Mang Điểm Càn Khôn!"

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà duỗi ra ngón trỏ, trên ngón trỏ một điểm Tinh Quang lóe ra, phảng phất cái kia nước sơn đen như mực bên trong, một điểm có chút hào quang xuất hiện, mang theo một loại thấy rõ, một loại xỏ xuyên qua hết thảy ý chí.

	"Hưu!"

	Ôn Thanh Dạ thân thể lăng không nhảy lên, ngón trỏ duỗi ra, sáng chói hào quang trực tiếp một chút chạm đến Lôi Vũ sau lưng cự đỉnh phía trên, chỉ thấy cự đỉnh mạnh mà thoáng cái nổ ra, Lôi Vũ thân thể cũng đã bay đi ra ngoài, ngã trên mặt đất.

	"Oa!" Lôi Vũ một ngụm máu tươi phun ra.

	Nhạc Sơn mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng là qua trong giây lát đã bị đại hỉ thần sắc cho che ở.

	Lôi Vũ đột nhiên kinh hãi nói: "Kinh mạch của ta, kinh mạch của ta là chuyện gì xảy ra?"

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng cười cười, "Cái này xem như đối với ngươi miệng ra bất kính trừng phạt, nếu như 10 giây ở trong ngươi nếu là còn không có rời đi lời nói, ta tựu cũng không khách khí như vậy rồi"

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt như là một thanh cực kỳ lợi hại dao găm, đâm thấu Lôi Vũ trái tim bình thường, Lôi Vũ cảm giác hô hấp trì trệ, hắn biết rõ Ôn Thanh Dạ nói lời tuyệt đối là thực, chính mình nếu ngươi không đi tựu thật sự chết chắc rồi.

	Không nói Lôi Vũ, Nhạc Sơn còn có Nhạc gia bọn người nghe xong đều là trong lòng có chút hoảng sợ.

	Cái này là một loại khí thế, bẩm sinh một loại khí thế!

	Lôi Vũ lúc này sắc mặt lập tức biến đổi, thân thể run lên, hít sâu vài khẩu khí, lập tức hướng về Hạ gia cửa ra vào hốt hoảng chạy đi, như là một đầu chó nhà có tang, Nhạc Sơn xem xét cũng liền bề bộn đuổi theo.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lôi Vũ bóng lưng, trong nội tâm cười lạnh nói, kinh mạch? Hắn cũng không phải là phế đi Lôi Vũ kinh mạch chuyên đơn giản như vậy.

	Ôn Thanh Dạ đã từng nói qua lại để cho hắn sống không bằng chết, tựu nhất định sẽ không giết hắn.

	Hạ Hằng cái lúc này vừa vặn theo cửa ra vào đi đến, phát hiện Lôi Vũ lảo đảo chạy ra ngoài, trong lòng có chút nghi hoặc, mà lúc này đây Nhạc Sơn cũng từ phía sau đi ra.

	Nhạc Sơn nhìn xem Hạ Hằng khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh nói: "Hạ Hằng, ngươi chờ các ngươi Hạ gia diệt vong a "

	Hạ Hằng còn không có kịp phản ứng, Nhạc Sơn đã đuổi theo Lôi Vũ đi.

	Hạ Hằng nghe xong, có chút kỳ quái đi tới Hạ gia.

	"Bịch!"

	Ôn Thanh Dạ vừa quay đầu, phát hiện Hạ Hạ vậy mà trực tiếp té xỉu, Ôn Thanh Dạ bước chân quýnh lên, trực tiếp tiếp được thân thể của nàng.

	"Hạ Hạ!" Hạ Hằng xem xét, bước nhanh chạy tới, hai mắt nộ hồng nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ là vừa rồi Lôi Vũ làm?"

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày nói ra: "Không phải, trước tiên đem Hạ Hạ vịn trở về phòng ở bên trong, ta đến xem a "

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem nằm ở trên giường Hạ Hạ, nhìn xem tuyết trắng cái cổ gian, cái kia chín đầu hoa văn, trong nội tâm khiếp sợ không thôi, có thể làm cho Ôn Thanh Dạ động dung thứ đồ vật đã rất ít rồi.

	Cửu Kiếp Táng!

	Tại mênh mông ở giữa thiên địa, luôn luôn một ít thân thể đặc thù người, bọn hắn hoặc là có được lấy phi phàm thiên tư, phi phàm tiên thể, phi phàm thần hồn, đương nhiên cũng có một ít không rõ tồn tại.

	Cửu Kiếp Táng tựu là trong truyền thuyết một loại nguyền rủa, nghe đồn loại này nguyền rủa khắc tại người trên thân thể, cái cổ gian rõ ràng đặc thù tựu là phát bệnh thời điểm, cái cổ gian sẽ có chín đạo hoa văn.

	Mà thân cư Cửu Kiếp Táng người cả đời nhất định phải trải qua chín lần kiếp nạn mới có thể sống xuống dưới, kiếp trước Ôn Thanh Dạ cũng xem quá nhiều có một người đạt được qua Cửu Kiếp Táng, hắn tựu là một đời Tiên Đế Tử Nguyệt Tiên Đế, cuối cùng nhất muốn vượt qua thứ tám kiếp thời điểm, không có tìm được thứ tám kiếp cần Hồi Hồn Hoa ôn dưỡng tinh thần của mình, cuối cùng chết thảm tại Cửu Kiếp Táng thứ tám kiếp bên trong.

	Tại cuồn cuộn Trường Hà ở bên trong, được Cửu Kiếp Táng người cái kia chính là một loại khả năng, chỉ có chết, chỉ có điều xem chết thời gian, có người sống không qua mấy cướp tựu chết rồi, cũng có người kéo dài hơi tàn, cả đời đều đang không ngừng tìm kiếm lấy Cửu Kiếp Táng phương pháp giải quyết.

	Nghe đồn thân cư Cửu Kiếp Táng người sau khi chết, thân thể Hội trưởng ra một đóa Cửu Táng Hoa, nghe đồn Cửu Táng Hoa ẩn chứa thời gian cùng không gian ảo diệu, còn có một tia Đại Đạo cơ hội, chính là Thiên Địa Kỳ Vật Bảng bên trong danh thứ ba, toàn bộ muôn đời bao nhiêu kỷ nguyên, Ôn Thanh Dạ nghe qua nhưng lại là chưa từng có đã từng gặp cái này Cửu Táng Hoa.

	Thiên Địa Kỳ Vật Bảng bên trên thứ đồ vật đều là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, thậm chí có thứ đồ vật chỉ tồn tại trong truyền thuyết, giống như đều là không tồn tại đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi cau mày, cẩn thận hồi tưởng chính mình kiếp trước Tử Nguyệt Tiên Đế đã chết cái kia thiên, nhưng là hắn đột nhiên phát hiện bất luận chính mình nghĩ như thế nào, tựu là nghĩ không ra, giống như tựu như trí nhớ của mình bị người cho từ trung gian đào đã đoạn đồng dạng.

	Loại chuyện này tinh tế nhớ tới, có loại mảnh tư cực sợ cảm giác, trí nhớ của mình vì sao đột nhiên thiếu đi như vậy một khối đâu? Chẳng lẽ là bị Đại Đạo chỗ che đậy?

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, sắc mặt bình tĩnh nhìn tay của mình, nửa ngày qua đi phát hiện thật không có cái gì đầu mối mới quay đầu nhìn về phía Hạ Hạ.

	Hạ Hạ cái cổ gian có hai đạo tử sắc hoa văn, còn có bảy đạo màu đen hoa văn, nói rõ Hạ Hạ lần này vượt qua thì còn lại là đệ tam kiếp.

	Mỗi một kiếp đều có đặc biệt dược liệu cùng phương pháp, cái này đệ tam kiếp phương pháp đối với Ôn Thanh Dạ mà nói không khó, chỉ cần đem chính mình Trường Sinh Quyết Tu luyện ra nguyên khí chậm rãi lưu động đến mấy cái huyệt khiếu có thể chữa cho tốt rồi.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay chậm rãi chuyển vận nguyên khí độ vào Hạ Hạ trong cơ thể, sau đó trải qua Hạ Hạ trong cơ thể nhâm mạch, đốc mạch dương, duy mạch, Dương Duy mạch, Âm Khiêu mạch các loại.

	Hạ Hạ sắc mặt cũng dần dần trở nên có chút hồng nhuận, cái cổ gian cái kia một đầu hoa văn thời gian dần qua theo màu đen biến thành Tử sắc, cuối cùng Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua thở ra một hơi, sau đó nhìn ngủ say Hạ Hạ, trong lòng có chút bất đắc dĩ, không nghĩ tới Hạ Hạ dĩ nhiên là Cửu Kiếp Táng Kí Chủ, xem ra Hạ Hạ mấy ngày nay đau đầu là sự thật, nàng không có nói dối, cũng không có lười biếng, nàng vẫn cố nén lấy.

	Hạ Hằng nhìn xem Ôn Thanh Dạ đi ra, vội vàng nói: "Ôn công tử, nữ nhi của ta có chuyện gì hay không?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Tạm thời không có gì đại sự rồi"

	Hạ Hằng nghe xong chân mày cau lại: "Tạm thời?"

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Ân, Hạ Hạ trước kia qua được bệnh gì sao?"

	Hạ Đông cái lúc này, trầm tư một chút nói: "Ta nhớ được lúc trước Hạ Hạ tại mười tuổi thời điểm qua được một hồi bệnh nặng, lúc kia tìm thiệt nhiều đại phu đều trị không hết, cuối cùng lại để cho một cái đi ngang qua Ngũ phẩm Đan sư Dương Hạ đại sư cho trị tốt "

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục hỏi: "A, cái đó còn có những thứ khác sao?"

	Hạ Hằng trong mắt hiện lên vẻ cô đơn, "Ngoại trừ cái này tựu là, Hạ Hạ sinh ra thời điểm khó sinh, cuối cùng làm cho Hạ Hạ mẹ nàng thân. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cái này không sai, đệ nhất kiếp chính là cần đại lượng tinh hoa chi khí, mà Hạ Hạ vừa ra đời vượt qua đúng là đệ nhất kiếp, mẫu thân của nàng tiêu hao đại lượng Tinh Nguyên, cuối cùng chết đi.

	Cái này đệ nhị kiếp tựu là Hạ Hạ mười tuổi nhiễm bệnh cái kia một lần, may mắn gặp được một cái Đan sư đem nàng cứu sống, hôm nay cái này lần thứ ba, cần dùng nguyên khí điều trị quanh thân, khơi thông nàng mạch lạc, cái này Tam kiếp tựu là Hạ Hạ vượt qua Cửu Kiếp Táng Tam kiếp.

	Hạ Hằng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Cái kia Hạ Hạ bệnh?"

	Ôn Thanh Dạ trầm giọng nói ra: "Rất khó! Nhưng là ta sẽ cố gắng, vài chục năm trong hẳn là không có trở ngại "

	Hạ Hằng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm cuối cùng là thở dài một hơi, mấy trong vòng mười năm không có vấn đề là tốt rồi.

	Ôn Thanh Dạ thầm nghĩ trong lòng, xem ra là muốn chuẩn bị cái này thứ tư kiếp thứ đồ vật, thứ tư kiếp cần chính là một viên thuốc, Linh Hà Đan.

	Linh Hà Đan là Cửu phẩm đỉnh tiêm đan dược, chính yếu nhất lưỡng vị dược tài là linh lộ cùng Tử Quỳnh hoa, linh lộ chính là trong thiên địa tồn tại một loại nước, tại thiên địa chi thủy trong bài danh ba trăm bảy mươi bốn tên, chắc hẳn tại Thiên Vũ quốc vẫn có thể đủ tìm đến.

	Mà Tử Quỳnh hoa thì là một loại Cửu phẩm dược liệu, trong đó có dấu cực lớn độc tính, không biết Bách Đoạn Sơn Mạch trong có hay không.

	Cảnh ban đêm như mực, Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhớ tới Cửu Kiếp Táng, trong nội tâm bay lên một loại bất đắc dĩ, Cửu Kiếp Táng càng đi về phía sau càng khó trị liệu, bằng không lúc trước một đời Tiên Đế cũng sẽ không chết thảm, cho dù là hiện tại thân ở Tiên giới, Ôn Thanh Dạ cũng không có tin tưởng có thể chữa cho tốt cái này Cửu Kiếp Táng đến.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ Hạ Hạ về sau muốn sống sót, lộ còn rất khó đi, cái này đều muốn dựa vào chính cô ta, chỉ là không biết nàng có thể không kiên trì như vậy xuống dưới.

	Ôn Thanh Dạ ngóng nhìn lấy Nguyệt Không nói ra: "Bất luận như thế nào, ngươi là của ta Ôn Thanh Dạ đồ đệ, ta đều cố gắng hết sức mình, còn lại dựa vào chính ngươi a "