Chương 2173: Yến Tử Văn đột kích

	Tại sống hay chết áp bách dưới, coi như là Thích Sính như vậy Đông Phương Tiên Đình nổi tiếng nhân vật, cũng không khỏi cúi xuống đầu của mình.

	Đứng tại nơi hẻo lánh thương cánh Phủ chủ, giờ phút này trong nội tâm phức tạp vạn phần.

	Vốn là hắn cho rằng Ôn Thanh Dạ mang theo 300 vạn Thiên Hoa Dạ Quân muốn công phá cái này 'Tường đồng vách sắt' Song Tử Thành, căn bản tựu không khả năng, nhưng là chẳng ai ngờ rằng Ôn Thanh Dạ lấy cái này Song Tử Thành như là lấy đồ trong túi bình thường, nhẹ nhõm mượn rơi xuống Song Tử Thành.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, chậm rãi đi xuống, xem lên trước mặt Thích Sính.

	Giờ phút này Thích Sính trong nội tâm hoảng sợ đã đến vạn phần, dĩ vãng đều là hắn khống chế lấy người khác vận mệnh, chưa từng lúc này, vận mệnh của mình nắm giữ trong tay người khác?

	Đó là một loại tái nhợt cảm giác vô lực.

	Vụt!

	Một đạo hàn mang hiện ra, lạnh như băng kiếm quang trực tiếp xuyên thủng Thích Sính cổ họng.

	Đừng nói là Thích Sính, ở đây sở hữu tu sĩ đều là không có kịp phản ứng.

	Thích Sính trong mắt hiển hiện một tia kinh ngạc hào quang, sau đó hào quang ảm đạm, thân hình nghiêng một cái, ngã trên mặt đất.

	Toàn bộ đại sảnh chính giữa, lặng ngắt như tờ.

	Bạch Thanh hướng về chung quanh nhìn thoáng qua, lập tức mấy cái Thiên Hoa Dạ Quân đi tới, mang cái kia Thích Sính thi thể hướng về đại sảnh bên ngoài đi đến rồi.

	Mà vốn là vẫn còn cảm thán thương cánh phủ bọn người, nguyên một đám sắc mặt tái nhợt, như rớt vào hầm băng.

	Thích Sính là nhân vật bậc nào?

	Đây chính là Đông Phương Tiên Đình một châu chi vương, thực lực cao thâm mạt trắc, nhưng lại hội một điểm tổ hợp chi trận, chính là Đông Phương Tiên Đình một cái thập phần toàn diện nhân vật.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ nói giết sẽ giết, xem ra chút nào đều không do dự.

	Thương cánh phủ bọn người vốn là còn tưởng rằng cười tủm tỉm Ôn Thanh Dạ, là một cái mặt từ thiện tâm nhân vật, nhưng là hiện tại xem xét, cái này đó là à? Cái này rõ ràng chính là một cái giết người không chớp mắt ma đầu a.

	Ôn Thanh Dạ nhìn mọi người liếc, nói: "Xuống dưới tu chỉnh tu chỉnh, tiếp được, mới là đại chiến bắt đầu "

	Nhiếp Thiên Đông, Thiên Tuyệt Thiên bọn người nhao nhao đi xuống, đánh hạ Song Tử Thành chỉ là mở ra tiến vào Thiên Hợp Túc Châu đột phá khẩu, tiếp được mới thật sự là đại chiến.

	Bạch Thanh chứng kiến chung quanh mọi người đi rồi, sau đó thấp giọng nói: "Châu vương, Trình Giai Di đã bị chết, ngươi muốn không mau mau đến xem?"

	Đánh hạ Song Tử Thành chi thủ, Ôn Thanh Dạ cũng được biết Trình Giai Di bị Thích Sính bắt được Thành Sứ Phủ sự tình, cũng biết Trình Giai Di nhận lấy Thích Sính khuất nhục, giờ phút này nghe được Trình Giai Di chết rồi, Ôn Thanh Dạ nao nao, sau đó nói: "Đi xem a "

	Chỉ chốc lát, Ôn Thanh Dạ cùng Bạch Thanh đã đến Song Tử Thành Thành Sứ Phủ hậu viên.

	Giờ phút này Trình Hà, Trình Minh bọn người đều đứng ở một bên, Trình Giai Di thi thể tựu bầy đặt tại chủ nằm trung ương, trên người đang đắp một khối vải trắng.

	Cái này cho rằng mỗi người nhân sinh đều có chính mình đặc sắc nữ tử chết rồi.

	Tại cuối cùng một khắc, tinh thần của nàng hỏng mất, người tinh thần một khi hỏng mất, sống hay chết thì ra là sự tình trong nháy mắt rồi.

	Bạch Thanh ở bên truyền âm nói: "Nàng đã nhận được châu vương đánh hạ Song Tử Thành tin tức về sau, tựu tự sát "

	Có lẽ là bởi vì Ôn Thanh Dạ dẹp xong Song Tử Thành, Thích Sính đối với Trình gia uy hiếp không hề, mà nàng cũng không muốn tại sống tạm hậu thế rồi, cho nên lựa chọn tự sát, có lẽ là nàng cũng không muốn làm cho Ôn Thanh Dạ cái này 'Người quen' đã gặp nàng chật vật một màn, lựa chọn tự sát.

	Cuối cùng nhất kết quả không có người biết rõ.

	Chỉ là như vậy một cái tự nhận là nhân sinh đều rất đặc sắc nữ tử chết rồi, cái chết của nàng phóng nhãn Trình gia, Song Tử Thành, có lẽ là một đại sự, nhưng là tại toàn bộ Thiên Hợp Túc Châu, Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình đại chiến chính giữa, lại có vẻ như thế không có ý nghĩa.

	Mà đây chỉ là Tiên giới ảnh thu nhỏ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Trình Giai Di thi thể liếc, đối với Trình gia mọi người, nói: "Nén bi thương "

	Trình gia mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là như có quang vinh yên bình thường, nguyên một đám vội vàng đáp lễ.

	Ôn Thanh Dạ cũng không có làm nhiều dừng lại, sau đó đi thẳng.

	Ba canh giờ về sau, trăm vạn Thiên Hoa Dạ Quân theo Song Tử Thành vọt ra, hướng về toàn bộ Ám Khôn Điện bắt đầu khởi động mà đi.

	Ngắn ngủn ba ngày thời gian, toàn bộ Ám Khôn Điện Đông Phương Tiên Đình đại quân không phải nghe ngóng rồi chuồn, tựu là thân tử đạo tiêu, trong lúc nhất thời mà ngay cả quanh thân Đông Phương Tiên Đình đại quân đều là thần hồn nát thần tính, run như cầy sấy.

	Ôn Thanh Dạ thế công đến cực kỳ tấn mãnh, Thích Sính bại nhanh như vậy, như thế chi tàn, cái này hoàn toàn vượt ra khỏi Ngân Tiên Quân đoán trước.

	Thiên Hoa Dạ Quân giống như là một thanh dao găm, hung hăng cắm vào Ngân Tiên Quân ngực chỗ, khiến cho hắn trong lúc nhất thời như nghẹn ở cổ họng.

	Túc Điện, Thương Dực Thành, một cái trang trí xa hoa phú quý quỳnh lâu chính giữa.

	Một người trung niên ăn mặc kiểu văn sĩ nam tử xem lên trước mặt địa đồ, tỉnh táo phân tích nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ chưa trừ diệt, thủy chung là một cái tai hoạ ngầm, nếu đợi đến lúc chúng ta công túc thành thời điểm, hắn ở sau lưng chọc chúng ta một đao, đến lúc đó chúng ta chẳng khác nào là hai mặt thụ địch "

	"Cho nên chúng ta muốn bắt hạ cái này Thiên Hợp Túc Châu, cái này Ôn Thanh Dạ phải diệt trừ, nhưng lại muốn nhanh chóng bỏ "

	Bên cạnh một cái Đông Phương Tiên Đình Đại La Kim Tiên cau mày nói: "Thế nhưng mà cái kia Ôn Thanh Dạ tinh thông tổ hợp chi trận, hơn nữa thực lực cũng là rất mạnh, dưới trướng Thiên Hoa Dạ Quân nguyên một đám cũng là dũng mãnh thiện chiến, chúng ta muốn bắt lấy hắn, sợ là có chút khó khăn a "

	"Thúc phụ, giao cho ta a, trong vòng một tháng, ta định đem Ôn Thanh Dạ đầu lâu đưa đến Thương Dực Thành đến "

	Lúc này một cái mày rậm mắt to, tướng mạo chắc nịch thanh niên đứng người lên, vỗ vỗ bả vai nói.

	Thanh niên này không phải người khác, đúng là Ngân Tiên Quân cháu trai Yến Tử Văn, năm đó cũng là Đông Phương Tiên Đình nổi tiếng thanh niên đồng lứa thiên tài, hiện tại thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, đã trưởng thành là Đông Phương Tiên Đình trụ cột vững vàng rồi.

	Hắn không chỉ thiên tư rất cao minh, hơn nữa tính cách cũng là khiêm tốn hữu lễ, đối với Ngân Tiên Quân trận pháp, còn có tổ hợp chi trận đều là học tập đã đến bảy tám phần hỏa hầu.

	Như thế Kỳ Lân nhi phát triển, đã sơ hiện dữ tợn rồi.

	Tựu là La Cửu Tiêu đều hết sức coi trọng Yến Tử Văn, kết luận người này tương lai nhất định là La Thiên phụ tá đắc lực một trong.

	Ngân Tiên Quân nghe được Yến Tử Văn thỉnh chiến, ha ha cười cười, nói: "Tử Văn, Ôn Thanh Dạ có 200 vạn Thiên Hoa Dạ Quân, ta cho ngươi 500 vạn tu sĩ, cần phải trong vòng một tháng chém cái kia Ôn Thanh Dạ "

	"Dạ!"

	Yến Tử Văn lĩnh mệnh về sau, trực tiếp đi ra quỳnh lâu.

	Ngân Tiên Quân cùng Đông Phương Tiên Đình các cao thủ đều sẽ là tâm cười cười, Ôn Thanh Dạ là bất phàm, nhưng là Yến Tử Văn cũng không phải nhân vật tầm thường, hơn nữa hắn dưới trướng tu sĩ dư thừa Ôn Thanh Dạ vài lần, cái kia Ôn Thanh Dạ đâu có bất bại chi lý?

	Ngân Tiên Quân hít sâu một hơi, chỉ vào trên bản đồ túc thành, hung hăng mà nói: "Chúng ta tiếp tục công kích cái này Túc Điện, tranh thủ trong vòng một tháng đánh tới túc thành "

	Chung quanh Đông Phương Tiên Đình cao thủ đều là nhẹ gật đầu, dẹp xong Thiên Hợp Túc Châu, không thể nghi ngờ là cho suy yếu không chịu nổi Đông Phương Tiên Đình lại là một đạo trọng kích, bọn hắn tự nhiên biết rõ đánh hạ Thiên Hợp Túc Châu ý nghĩa.

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ mang theo Thiên Hoa Dạ Quân một đường hướng về phương đông công tới, thế công thế như chẻ tre, thậm chí một ít thành trì biết rõ Ôn Thanh Dạ mang theo đại quân đến đây, thậm chí buông tha cho chống cự.

	Nhưng là tại những Đông Phương Tiên Đình này tu sĩ rời đi một khắc, bọn hắn đem trong thành tuyệt đại đa số tài nguyên đều mang đi, không có lưu cho Ôn Thanh Dạ cùng Thiên Hoa Dạ Quân mảy may.

	Nhưng là tùy theo Yến Tử Văn suất lĩnh 500 vạn tu sĩ hướng về Ôn Thanh Dạ chạy đi, toàn bộ Thiên Hợp Túc Châu đều là chịu một mảnh xôn xao.

	Yến Tử Văn những người nào cũng?

	Tại có thức chi sĩ trong mắt, hắn có thể so sánh Thích Sính lợi hại nhiều.

	Mà giờ khắc này Yến Tử Văn dẫn theo gần như Ôn Thanh Dạ mấy lần binh lực mà đến, đây cơ hồ tựu kết luận Ôn Thanh Dạ bị bắt cắt vận mệnh.

	Ám Khôn Điện, ám khôn thành, Thành Sứ Phủ.

	Bạch Thanh đem vừa mới lấy được tin tức trực tiếp báo cáo nói: "Châu vương, Đông Phương Tiên Đình Yến Tử Văn Tiên Quân suất lĩnh lấy 500 vạn Đông Phương Tiên Đình tu sĩ đã theo Kiếm Các xuất quan, một đường dọc theo quan đạo hướng về chúng ta bôn tập mà đến "

	"Một đường dọc theo quan đạo bôn tập mà đến?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong không khỏi mất nở nụ cười, "Cái này Yến Tử Văn rõ ràng cho thấy cho ta chờ đánh lén cơ hội của hắn a "

	Ngay tại đến Song Tử Thành đường xá chính giữa, Ôn Thanh Dạ liền đem toàn bộ Thiên Hợp Túc Châu chính giữa đại bộ phận Đông Phương Tiên Đình tu sĩ đều hiểu được một lần.

	Cái này Yến Tử Văn chính là Ngọc Thanh tu vi Tiên Quân, nhưng là thực lực nhưng lại rất mạnh, năm đó cũng là một cái có thể vượt qua cảnh giới cùng tu sĩ khác đối chiến thiên tài, hơn nữa các kiểu kỹ năng, mọi thứ tinh thông, so với kia Thích Sính cần phải khó đối phó rất nhiều.

	Bạch Thanh nghi ngờ nói: "Châu vương, chúng ta đây hiện tại phải làm như thế nào? Trực tiếp mai phục hắn?"

	"Mai phục hắn, chẳng khác nào gặp hắn nói, hắn tất nhiên tại một ít dễ dàng bố trí mai phục địa phương bố trí đại trận, chúng ta tiến đến, nói không chừng sẽ bị hắn phản mai phục "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Yến Tử Văn mang theo 500 vạn tu sĩ, chính là là công kích Thiên Hợp Túc Châu chủ yếu có sinh lực lượng, nếu là chúng ta đưa hắn triệt để lưu tại Ám Khôn Điện, như vậy Thiên Hợp Túc Châu địch ta song phương lực lượng thì có thể đạt tới một cái mới điểm thăng bằng "

	Bạch Thanh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong mắt hiển hiện một tia khiếp sợ, nói: "Chẳng lẽ châu vương là muốn tiêu diệt toàn bộ Yến Tử Văn 500 vạn tu sĩ?"

	Thiên Hoa Dạ Quân chỉ có hơn hai trăm vạn tu sĩ, tại Yến Tử Văn 500 vạn tu sĩ thế công phía dưới, có thể không toàn thân trở ra đều là cám ơn trời đất rồi, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại muốn toàn diệt cái này 500 vạn tu sĩ.

	Này làm sao có thể không lại để cho Bạch Thanh khiếp sợ đâu?

	Nếu không phải đi theo tại Ôn Thanh Dạ bên người lâu rồi, Bạch Thanh thậm chí đều hoài nghi Ôn Thanh Dạ là một người điên.

	"Đúng vậy "

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, trong đôi mắt mang theo một tia khác sáng rọi.

	... . .

	Yến Tử Văn mang theo 500 vạn tu sĩ như xoáy như gió cấp tốc đến, bỏ ra năm ngày thời gian đã đến Ám Khôn Điện biên giới khu vực.

	Một cái Đông Phương Tiên Đình thám tử từ đằng xa vội vã chạy tới: "Báo, phía trước cũng không có mai phục, cũng không có Nam Phương Tiên Đình tu sĩ hoạt động dấu vết "

	Yến Tử Văn nghe xong nhẹ gật đầu, nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ quả nhiên là một cái nhân vật "

	Hắn như thế gióng trống khua chiêng bôn tập mà đến, tựu là cho Ôn Thanh Dạ rơi xuống một cái lồng, nhưng là không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ cũng không có tiến vào hắn cái bẫy chính giữa.

	Bên cạnh một cái Đông Phương Tiên Đình cao thủ nhìn sổ mắt xa xa Ám Khôn Điện, ngưng âm thanh nói: "Quân thượng, chúng ta hiện tại mấy lần tại Ôn Thanh Dạ, trực tiếp đánh chiếm cái kia ám khôn thành hay là... . . . ."

	Yến Tử Văn trầm lặng nói: "Ôn Thanh Dạ người này ta không biết, tham công liều lĩnh thường thường gặp nhiều thua thiệt "

	Mặc dù tại Ngân Tiên Quân trước mặt, Yến Tử Văn biểu hiện làm ra một bộ tin tưởng tràn đầy bộ dạng, nhưng là Yến Tử Văn hay là hết sức kiêng kỵ Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ theo xuất đạo đến nay, hắn chiến tích cũng là huy hoàng không thôi... . . . Kiếm đạo đối chiến Dịch Dương Nguyệt, Phong Tiên đại chiến chính giữa thần thoại Song Tử Tinh, còn có chém giết Thích Sính, đều đủ để đạt được Yến Tử Văn coi trọng.