Chương 1340: Đào tẩu

	Một cái đường đường Nhất phẩm Kim Tiên trực tiếp bị đốt cháy đến chết, Trần Thanh Tuyền cảm giác mình có thể nghẹn mà chết, nhưng là giờ phút này hắn hoàn toàn không có chút nào xử lý pháp, chỉ có thể nhìn ngọn lửa kia đưa hắn một chút thôn phệ... .

	Âm Dương Hải Man tựa hồ cũng cảm nhận được Ôn Thanh Dạ phóng thích hấp dẫn, vòi xúc tu hướng về phía trước có chút một điểm, sau đó cẩn thận từng li từng tí hướng về phía trước bơi đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Âm Dương Hải Man hướng về chính mình bơi lại, khóe miệng lộ ra một tia hiểu ý mỉm cười.

	Trần Thanh Tuyền thân hình chậm rãi ngã xuống, tại hắn ngã xuống một khắc, hắn thấy được Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm tựa hồ có chút hiểu ra, nhưng là hối hận thật sự là quá muộn.

	Thời gian từng giọt từng giọt trôi qua rồi, Âm Dương Hải Man chứng kiến phía trước mang theo trí mạng hấp dẫn khí lưu, cũng nhịn không được nữa, trực tiếp một ngụm đem cái kia chân khí nuốt vào trong bụng.

	Ngay tại nó đem cái kia khí lưu nuốt vào trong bụng một khắc, một cỗ hung tàn thô bạo khí tức trực tiếp theo cổ họng bắt đầu bắt đầu khởi động, sau đó cái kia khí tức trực tiếp biến thành một đám hỏa diễm quấy.

	Cùng lúc đó, xa xa Ngọc Thấu công chúa chứng kiến Trần Thanh Tuyền ngã xuống, nhướng mày, bàn chân hướng về mặt đất đạp một cái, bay vút mà đi.

	Ngọc Thấu công chúa rơi xuống Trần Thanh Tuyền trước mặt, hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"

	"Hắn. . . . . Hắn... . ."

	Trần Thanh Tuyền chậm rãi duỗi ra ngón tay chỉ vào phía trước Ôn Thanh Dạ, sau đó bàn tay của hắn rời khỏi giữa không trung, hay là rơi xuống, khí tức đều không có, nếu có người có thể trông thấy Trần Thanh Tuyền trong cơ thể tình huống lời nói, nhất định sẽ khiếp sợ, bởi vì giờ phút này Trần Thanh Tuyền trong cơ thể ngũ tạng lục phủ, xương cốt, kinh mạch toàn bộ bị thiêu thành tro tàn, biến thành một cái trống rỗng.

	"Ngô Kỳ Nhân! Hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

	Ngọc Thấu công chúa quay đầu xem xét, lập tức trong mắt bắn ra ra mãnh liệt sát cơ, thân hình một dọc lấy phía trước Ôn Thanh Dạ chạy đi rồi.

	Đây chính là một cái cơ hội thật tốt, nàng có thể chính mình cầm xuống Ngô Kỳ Nhân đầu người, chiếm được trong đó một phần công lao, nếu như đợi đến lúc Ngọc Hải tiết đã xong, Ngô Hạo Hùng làm sao có thể sẽ trực tiếp chém giết Ôn Thanh Dạ, đến lúc đó cùng nàng thế nhưng mà một chút sự tình cũng không có.

	Rầm rầm!

	Trùng hợp cái lúc này, Ôn Thanh Dạ trực tiếp khơi gợi lên cái kia Âm Dương Hải Man, cảm nhận được Ngọc Thấu công chúa vọt tới, Ôn Thanh Dạ vô ý thức hướng về bên cạnh né tránh.

	Oanh!

	Ngọc Thấu công chúa một đạo ngọc chưởng trực tiếp đánh trúng phía trước Âm Dương Hải Man, cái kia Âm Dương Hải Man làm sao có thể thừa nhận Lục phẩm Kim Tiên một kích, trực tiếp bị đánh bạo thành một đoàn huyết vụ.

	Bởi vì Ôn Thanh Dạ cự ly này Âm Dương Hải Man gần đây, Âm Dương Hải Man biến thành huyết vụ trực tiếp chiếu vào Ôn Thanh Dạ trên người, Ôn Thanh Dạ thân hình cũng đi theo kinh khủng kia kình đạo hướng về vùng biển rơi đi.

	Chung quanh tất cả mọi người thấy như vậy một màn, đều là khẽ giật mình, không ai phản ứng tới.

	Ngọc Thấu công chúa chứng kiến chính mình một chưởng thất bại, chăm chú là dư ba chấn đã đến Ôn Thanh Dạ, lập tức kiều quát một tiếng, lần nữa hướng về rơi vào vùng biển chính giữa Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Bởi vì cái kia Âm Dương Hải Man máu tươi đổ vào đã đến Ôn Thanh Dạ trên người, Ôn Thanh Dạ cảm giác toàn thân như là bị điểm gặp bình thường, cực kỳ cực nóng, hắn có thể tinh tường cảm nhận được, cái kia Hồng sắc huyết dịch tựa hồ muốn tiến vào thân thể của hắn chính giữa.

	Nơi đây không nên ở lâu.

	Ôn Thanh Dạ cố nén lồng ngực kịch liệt đau nhức, trực tiếp thi triển ra Hoa Linh Thủy Độn chi thuật.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ thân hình hóa thành từng đạo lưu quang, xuyên thẳng qua tại vùng biển chính giữa, trong nháy mắt tựa hồ muốn biến mất tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	"Nhanh như vậy? Ngàn vạn không thể để cho tiểu tử này chạy "

	Ngọc Thấu công chúa cưỡng chế ở trong lòng đích chấn động, cuồn cuộn chân khí không ngừng hội tụ, chung quanh thiên địa đều là không còn, sau đó hắn một quyền duỗi ra, trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ bóng lưng oanh khứ.

	"Nếm thử của ta kìm lớn!"

	Đột nhiên, mặt biển đương một người trong cực lớn tôm hùm vọt ra, hưng phấn vung vẩy bắt tay vào làm bên trong kìm lớn nghênh hướng Ngọc Thấu công chúa quyền kình.

	Phanh!

	Một tiếng rung trời động địa nổ mạnh quanh quẩn tại mọi người bên tai, giống như muốn đem mọi người màng tai đều chặn đánh xuyên bình thường, toàn bộ mặt biển đều là chập trùng phập phồng, quyền kình cùng Hà Thập Nhất cái kìm đụng nhau trung tâm, từng đạo hùng tráng cột nước phóng lên trời.

	Theo nổ mạnh thanh âm kích động, Hà Thập Nhất thân hình trùng trùng điệp điệp rơi xuống nước biển, lần nữa biến mất không thấy.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Vi Hà công chúa muốn giết người nọ "

	"Vừa rồi Ngọc Thấu công chúa kêu cái kia người có tên chữ, Ngô Kỳ Nhân... Ta đã biết, người này giống như đã từng đắc tội qua Viêm Xương công tử a?"

	"Đắc tội Viêm Xương? Vậy hắn tại Cửu Thiên Nam Hải còn có đường sống sao?"

	... . .

	Kịp phản ứng mọi người, không khỏi đều là nghị luận, sau đó mà bắt đầu cảm thán.

	Mà lúc này đây Thải Điệp cùng Châu Lan lẫn nhau liếc nhau một cái, sắc mặt đều là có chút tái nhợt, các nàng không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà đắc tội qua Viêm Xương cái này đại nhân vật.

	Châu Lan mặc dù âm thầm đầu phục Ngọc Thấu công chúa, nhưng là đối với việc này cũng là không rõ ràng lắm, giờ phút này trái tim 'Phù phù' 'Phù phù' nhúc nhích.

	Hai người cũng bắt đầu thầm suy nghĩ lấy biện pháp, bỏ qua một bên cùng Ôn Thanh Dạ quan hệ.

	Mà Ngọc Thấu công chúa ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, Ôn Thanh Dạ cũng là biến mất vô ảnh vô tung, lập tức một cỗ vô lực cảm giác xông lên đầu.

	"Vô liêm sỉ!"

	Ngô Hạo Hùng lao đến, lập tức biến sắc, cả giận nói: "Ngươi có biết hay không các ngươi tại phóng chạy tiểu tử kia?"

	Ngọc Thấu công chúa hít một hơi thật sâu, nói: "Thực xin lỗi, là ta xúc động rồi "

	Ngô Hạo Hùng trách cứ nói: "Thực xin lỗi? Ngươi có biết hay không ngươi để cho chạy chính là ai?"

	Ngọc Thấu công chúa cúi đầu nói: "Ngô Kỳ Nhân, Viêm Xương công tử điểm danh muốn giết người "

	Ngô Hạo Hùng lạnh lùng nói: "Ngươi biết? Ngươi biết ngươi còn một mình động thủ? Tựu ngươi cái kia công phu mèo quào, ta nhìn ngươi hay là trở về tu luyện nữa cái vài chục năm a "

	Ngọc Thấu công chúa nghe được Ngô Hạo Hùng lời nói, cũng nhịn không được nữa, nói thẳng: "Ngô trưởng lão, ngươi đừng quên ta thế nhưng mà nội môn đệ tử, sau lưng của ta thế nhưng mà Nhạc Chính sư huynh "

	Nhạc Chính!

	Nghe được hai chữ này, Ngô Hạo Hùng biến sắc, oán hận nhìn Ngọc Thấu công chúa liếc, sau đó trực tiếp vung tay áo rời đi.

	Mặc dù Ngọc Thấu công chúa nội môn đệ tử không đủ để cùng Ngô Hạo Hùng khiêu chiến, nhưng là Ngọc Thấu công chúa dựa vào cổ tay của mình cũng là giao tế không ít Ly Hỏa kiếm phái thiên tài, mà cái này Nhạc Chính thì là Ly Hỏa kiếm phái bất thế ra thiên tài đệ tử, kỳ danh đầu tại Cửu Thiên Nam Hải đều là đại danh đỉnh đỉnh, Ly Hỏa kiếm phái thanh niên đồng lứa lĩnh quân nhân vật, Ngô Hạo Hùng cũng là có chút kiêng kị.

	Ngọc Thấu công chúa chứng kiến Ngô Hạo Hùng rời đi, trong nội tâm không khỏi có chút buồn vô cớ chỗ mất, sau đó nhìn Ôn Thanh Dạ bóng lưng biến mất, âm thầm thề, nhất định phải tìm đến cái này Ngô Kỳ Nhân.

	... . . . . .

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ thi triển Hoa Linh Thủy Độn chi thuật trực tiếp rời đi về sau, tựu ngồi ở cái kia Hà Thập Nhất trên lưng, toàn thân cảm giác giống như là bị Liệt Hỏa cháy bình thường, đau đớn khó nhịn.

	Ôn Thanh Dạ chịu đựng đau đớn, cắn hàm răng, thấp giọng nói: "Cái này Ngọc Thấu công chúa ra tay thật đúng là quyết đoán, Âm Dương Hải Man huyết dịch hoàn toàn thấm tại thân thể của ta chính giữa, không biết còn quản không dùng được rồi"

	Hà Thập Nhất cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Chủ nhân, chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

	Giờ phút này Âm Dương Hải Man máu tươi vẫn còn Ôn Thanh Dạ trên người, Ôn Thanh Dạ giống như là một cái huyết nhân bình thường, nhìn xem có chút khủng bố, khiếp người.

	Ôn Thanh Dạ nói: "Một đi thẳng về phía trước là được rồi, ta trước điều tức một phen "