Chương 323: Quỷ giơ lên hòm quan tài

	Ôn Thanh Dạ cùng Phương Ngư bị an bài vào Nam mái hiên, Nam mái hiên nhân số xem như ít nhất một chỗ rồi, mà Phương Ngư sẽ ngụ ở Ôn Thanh Dạ sát vách.

	"Thùng thùng!"

	Ôn Thanh Dạ còn không có ngồi xuống, tựu đã nghe được ngoài cửa tiếng gõ cửa, hắn đành phải đi trở về đi đem cửa mở ra.

	"Ôn đại ca, ha ha" Phương Ngư nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười hì hì nói.

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Như thế nào? Có việc?"

	"Không phải, tựu là cảm giác cái này có chút kỳ quái, đối với cái này tiểu quỷ giơ lên hòm quan tài, tổng có chút không rõ ràng cho lắm" Phương Ngư nhướng mày nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, "Tiến đến nói đi "

	Hai người sau khi ngồi xuống, Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng nói ra: "Ngươi có phải hay không rất ngạc nhiên, rốt cuộc là tại sao phải xuất hiện tiểu quỷ hay sao? thần hồn không có thân thể đều tan thành mây khói hoặc là độ vào luân hồi, tại sao phải có tiểu quỷ giơ lên hòm quan tài đâu?"

	Phương Ngư trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, tựu là điểm này để cho ta muốn không rõ ràng lắm, chẳng lẽ cái này những giơ lên kia hòm quan tài thần hồn rất thần kỳ sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, lắc đầu, "Có một điểm ngươi đừng quên rồi, có nhiều thứ cũng là có thể lại để cho thần hồn sẽ không biến mất "

	"Cái đó một điểm?" Phương Ngư nghi hoặc khó hiểu nói.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng nói ra: "Thi Quỷ!"

	"Thi Quỷ?" Phương Ngư nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, con mắt trợn mắt, sau đó bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ta đã biết, định là võ giả chết đi thời điểm có lưu một ngụm oán khí, thật lâu không tiêu tan, cuối cùng sinh ra một tia chấp niệm, cuối cùng đã trở thành cái này giơ lên hòm quan tài Thi Quỷ "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nếu như hắn đoán không sai lời nói, cái này giơ lên hòm quan tài đúng là một ít tu vi tương đối cao sâu võ giả, chết đi thời điểm không muốn Luân Hồi, cuối cùng thần hồn tiêu tán chi tế, để lại một tia chấp niệm lần nữa tiến vào trong thân thể, đã trở thành Thi Quỷ.

	"Cái này quan tài có thể không thể nào là một cái bảo vật?" Phương Ngư con mắt sáng ngời nói ra.

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Cũng không nhất định, khả năng quan tài tài liệu kỳ lạ, có thể dùng đến luyện chế pháp khí, hoặc là cái này trong quan mộc có những thứ khác rất thần kỳ thứ đồ vật cũng không nhất định "

	"Ôn đại ca, ngươi nói đêm nay những thần hồn này có thể hay không xuất hiện lần nữa?"

	"Có lẽ hội, chúng ta lẳng lặng chờ là tốt rồi "

	"Ân, ta muốn cố gắng bảo trì thanh tỉnh, không thể như trên chân núi đồng dạng nhập định chết như vậy rồi"

	... . . . .

	Nguyệt Hoa như nước, làm cho tâm thần người yên lặng.

	Sương mù trên bầu trời đêm, một đoàn bóng đen như chậm thực nhanh đến bay vút tại lệ thành phía trên, cái lúc này một đoàn sền sệt như nước mây đen thời gian dần qua bay tới.

	Năm cái mặc Tử sắc trường bào chi nhân, U Hồn người bình thường ảnh mang một ngụm cực lớn quan tài, quan tài chiều dài một trượng, rộng ba thước, toàn thân đen kịt không ánh sáng trạch, tại đêm đen như mực không trung làm cho lòng người trong phát lạnh.

	Quan tài nhìn về phía trên không giống như là vật liệu gỗ chế tạo, mà là nghiêm chỉnh khối màu đen thạch đầu đục khắc, trầm trọng, quỷ dị, lành lạnh, lại có chứa rầm rộ chi sắc.

	Năm cái Tử sắc bóng người mang một tòa quan tài, bay vút lên tại vô tận trên bầu trời đêm.

	Người bình thường xem xét, không biết vì sao, luôn cảm giác mình thần hồn giống như nhận được lôi kéo đồng dạng, vô ý thức cho là mình sẽ bị gần hơn cái kia Cửu U Địa phủ bên trong, lập tức cảm giác một hồi đầu váng mắt hoa, run như cầy sấy.

	Cái này trong quan mộc rốt cuộc là cái gì? Vì cái gì trong buổi tối, cái này năm cái thần hồn hội mang theo cái này quan tài bay ra đến đâu?

	Giờ phút này tựu là một ít núp trong bóng tối võ giả, lưng đều là một hồi lạnh cả người.

	Ôn Thanh Dạ lúc này đang tại khoanh chân mà ngồi, cảm nhận được quan tài xuất hiện con mắt mạnh mà trợn mắt, thân hình giống như là điện quang hiện lên bình thường, hướng về quan tài xuất hiện phương hướng chạy đi.

	Không bao lâu, cho dù là tại đêm khuya chính giữa, quan tài xuất hiện chung quanh tụ tập đại lượng võ giả, tất cả mọi người là nhìn xem trên đỉnh đầu năm cái Tử sắc bóng người.

	"Cái này năm cái Tử sắc bóng người không đơn giản, xem ra dựa vào cái này quan tài, hoặc là quan tài đồ vật bên trong tạo thành ngưng kết thân thể, năm người này đã xem như Thi Quỷ rồi, tu vi có thể so với bình thường Âm Dương cảnh đỉnh phong võ giả, chấp niệm tựu là giơ lên hòm quan tài bản năng rồi" Ôn Thanh Dạ nhìn xem phía trên quan tài từ từ suy nghĩ đến, "Không biết cái này trong quan mộc có hay không hòm quan tài khuẩn "

	Hòm quan tài khuẩn, chính là âm khí, tử khí không ngừng ngưng tụ, sau đó tại đây cực kỳ nồng đậm trong hoàn cảnh mà thành thiên tài địa bảo, loại thiên tài địa bảo này âm khí rất nặng, nhưng lại ẩn chứa cực kỳ khổng lồ năng lượng, có thể dùng Đan Hỏa chiết xuất, nếu là luyện chế đan dược cũng là cực kỳ bất phàm, bình thường đều là sinh trưởng tại trong quan tài.

	Đầy trời mây đen tịch cuốn tới, phảng phất đem trăng tròn che đậy, bầu trời đều trở nên đen kịt, năm cái Tử sắc bóng người mang quan tài thủy chung phiêu tại mây đen phía trước, sâm la ngàn vạn, khí thế vô cùng, quỷ dị tuyệt luân, Tử sắc vạt áo đang giận lưu quét xuống, kéo đi ra ngoài rất dài, như là tác tánh mạng người Bạch Vô Thường, lại có như cô hồn Lệ Quỷ.

	"Cái này trong quan mộc đến cùng là cái gì?" Lưu Toàn con mắt gắt gao nhìn xem phía trên thì thào nói ra.

	"Trưởng công chúa, theo ta thấy trong lúc này tất nhiên không phải vật gì tốt, cái này khẩu quan tài theo bãi tha ma cái kia chỗ trong huyệt mộ mà ra, loạn phong cương vị bên trong âm khí nặng như vậy, chính là ta cẩn phong, Đại Yến, còn u, Vệ quốc chờ chung quanh mấy cái quốc gia để đặt tử thi địa phương, cái này chín thành chín tựu là âm tà chi vật" bên cạnh một người mặc màu trắng cẩm bào, tóc có chút xám trắng trung niên nam tử ngưng lông mày nói ra.

	Người này tựu là Cẩn Phong Cổ Quốc tướng quân Du Đông, tu vi thâm hậu, tại trong mọi người số một.

	Lưu Toàn nhẹ gật đầu, sâu kín nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy, cho nên mới phải thả ra tin tức lại để cho chung quanh các quốc gia cao thủ đến đây phá giải cái này bãi tha ma huyệt, chỉ là cái này quan tài còn có trong huyệt mộ khó tránh khỏi sẽ có một ít kỳ vật, nếu là bị người bên ngoài đạt được, ta bao nhiêu có chút không cam lòng "

	Du động bất đắc dĩ nói: "Thế nhưng mà, lần này cao thủ phần đông, hoàng đình cao thủ phần lớn đều không có chạy đến, ta thật sự áp chế không nổi a "

	Lưu Toàn hai mắt sáng ngời, cười nói: "Hết cách rồi, nếu như ta lại kéo dài, ta sợ những người này chính mình nhận được tin tức, đi trước tìm tòi cái này huyệt rồi, không có quan hệ, chúng ta tựu lẳng lặng làm ngư ông là tốt rồi, kiếm một chén canh cũng có thể tiếp nhận "

	Sưu sưu!

	Vừa lúc đó, đã có người kiềm chế không được, hướng về quan tài vọt tới.

	Ôn Thanh Dạ có thể thấy rõ cái này giơ lên hòm quan tài chi nhân tu vi, nhưng là người bên ngoài tựu không nhất định có thể thấy rõ, người nọ tu vi chỉ là Âm Dương cảnh lục trọng thiên, giờ phút này xông đi lên tựu là muốn đánh cược một lần.

	"Cẩn thận!"

	Đột nhiên một người hướng về kia cái phóng tới quan tài võ giả hô lớn một câu, nhưng là giống như thì đã trễ rồi.

	Chỉ thấy quan tài bên cạnh một cái Tử sắc bóng người, hai mắt mạnh mà chiết xạ ra một đạo tinh hồng sắc hào quang, ống tay áo khẽ động, một đoàn màu đen khí lưu trực tiếp theo ống tay áo của hắn bên trong cuồn cuộn mà ra, hướng về kia cái võ giả bay đi.

	Xuy xuy!

	Mọi người chỉ nghe được liên tiếp, kỳ dị tiếng vang, cái kia võ giả liền kêu thảm thiết đều không có phát ra, quần áo thời gian dần qua rơi xuống trên mặt đất, thi cốt đều không có.

	Tĩnh!

	Chung quanh một mảnh quỷ dị lặng im!

	Vừa rồi cái kia người đi ra cửa, tiếp tục nói: "Mọi người cẩn thận, không muốn tùy ý ra tay, cái này năm cái chính là Thi Quỷ, thần hồn chỉ có một tia chấp niệm đã trở thành Khôi Lỗi, tu vi chính là Âm Dương cảnh đỉnh phong "

	Ôn Thanh Dạ không khỏi nhìn sang, người nọ hơn ba mươi tuổi năm hoa, một bộ thanh sam, hai đầu lông mày có một tia chính khí, người này Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút ấn tượng, ban ngày tại trên yến tiệc bái kiến, chính là Cẩn Phong Cổ Quốc Vương gia Vương Hải, tu vi chính là Âm Dương cảnh đỉnh phong.