Chương 591: Giả bộ hồ đồ

	Chân trời nổi lên mông lung Thanh sắc, xa xa ngọn núi tầm đó sương mù sương mù một mảnh.

	Trương Tiêu Vân ngẩng đầu lên nhìn lên trời bên cạnh thanh minh, lầm bầm lầu bầu cười nói: "Không nghĩ tới là ngươi, nhìn thấy ngươi, ta cũng yên lòng không ít, bất quá cái này Vô Ưu Cung rốt cuộc là môn phái nào?"

	Kỳ thật ngay từ đầu, Trương Tiêu Vân xác thực không có nhận ra cái kia thân ảnh, nhưng là theo một ít trao đổi, nàng dần dần nhận ra cái kia thân ảnh, tại Thái Nhất Các như thế trong hoàn cảnh, nàng tại sao không có phát triển? Nàng chỉ có thể giả bộ như không biết.

	Đã nàng không đủ thông minh, như vậy bo bo giữ mình phương pháp cũng chỉ có thể là giả bộ hồ đồ.

	Nàng không thể để cho người bên ngoài biết rõ, nàng cùng Ôn Thanh Dạ quan hệ, nàng chỉ có đối với chuyện cũ không tại đề cập, hình như là quên mất hết thảy, chẳng qua là đem hết thảy tình cảm đều vùi dấu ở trong lòng.

	"Các ngươi thậm chí nghĩ đem ta cho rằng quân cờ, đáng tiếc, ngoại trừ phu quân ta, ta ai cũng không tin" Trương Tiêu Vân khóe miệng lộ ra mỉm cười, ngẩng nàng cái kia tuyệt mỹ gương mặt, nhìn xem Thanh sắc bầu trời.

	Giờ phút này nàng, nhất mê người.

	Cùng chân trời núi hòa thành một thể, cái kia trong rừng Phương Nhã ai đạp? Đồ lưu xa vời hai hàng thời gian tuyệt diệu họa.

	Một tia một tia Yên Vũ rốt cục bắt đầu tích rơi xuống rồi.

	... . . .

	Thấp bé Hắc bào nhân chậm rãi hạ sơn, mà lúc này, chân núi một người tựa hồ là đang đợi đang chờ nàng.

	Người nọ đứng tại núi bên cạnh, giống như một mảnh sương mù, thanh lung chi ý, ánh mắt những nơi đi qua, hoàn toàn thấy không rõ khuôn mặt của nàng.

	"Ngươi xử lý xong chưa?"

	Áo đen bên trong, lộ ra một tia non nớt giọng trẻ con: "Hồi cung chủ, hết thảy đều đã an bài thỏa đáng "

	"Ân "

	Người nọ nhìn nhìn trong núi phương hướng, nhìn chăm chú lên, bên cạnh Hắc bào nhân cũng không có tiến lên quấy rầy nàng, mà là lại bên cạnh lẳng lặng chờ lấy nàng.

	Đột nhiên, người nọ chậm rãi nói ra: "Vân Sam, ngươi nói nàng tin tưởng ngươi rồi sao?"

	Áo đen chậm rãi cởi ra, lộ ra một đứa bé con bộ dạng, hài đồng này không phải người bên ngoài, chính là năm đó Tiểu Vân Sam, giờ phút này nàng dựng thẳng lấy hai cái bím tóc sừng dê, một đôi mắt to xem lấy người trước mặt, đôi má phấn nộn, cùng năm đó so chỉ là trưởng thành một chút.

	Tiểu Vân Sam đắc ý nói: "Tiêu Vân tỷ nàng a, khẳng định đã tin tưởng, ta rất hiểu rõ nàng "

	"Có thật không vậy?" Người nọ cười cười rồi, sau đó lắc đầu: "Tốt rồi, chúng ta đi thôi, nếu ngươi không đi, nói không chừng Thái Nhất Các mấy cái không xuất ra thế lão quái vật liền phát hiện chúng ta "

	"Ân" Vân Sam nhẹ gật đầu.

	Người nọ ống tay áo vung lên, hai người hóa thành một đạo màu đen sợi tơ, qua trong giây lát tựu biến mất tại Thái Nhất Vân Hải phía trên, tốc độ cực nhanh, quả thực đã đến một loại nghe rợn cả người tình trạng.

	... . .

	Ngay tại lúc đó, Ôn Thanh Dạ chém giết Lê Thiên tin tức dùng một loại tốc độ kinh người, bắt đầu ở toàn bộ Đông Huyền vực nhanh chóng lan tràn.

	Toàn bộ Đông Huyền vực chịu xôn xao!

	Trước mặt mọi người người biết được Ôn Thanh Dạ, không có sử dụng bí pháp thời điểm, càng là chịu khiếp sợ không thôi.

	Tất cả mọi người nội tâm đều là một mảnh run rẩy, Ôn Thanh Dạ tốc độ phát triển quá là nhanh, nhanh đến lại để cho tất cả mọi người có loại xử chí không kịp đề phòng, tất cả mọi người không có chuẩn bị tình trạng.

	Một kiếm Sương Hàn 17 châu, Đông Huyền vực chịu phong vân biến sắc.

	Bảo Linh Tự, Tĩnh Thiền Điện bên trong.

	Trời chiều rơi xuống, một đám động lòng người hào quang chiếu xạ tại cửa đại điện khẩu.

	Đông! Đông!

	Một cái khuôn mặt mang theo vô tận tang thương lão hòa thượng, hai mắt khép hờ, khoanh chân mà ngồi, gõ bắt tay vào làm bên trong Mộc Ngư.

	Bình tĩnh trong đại điện, chỉ có cái kia thanh thúy mộc đầu đánh tiếng vang, không tiếp tục mặt khác.

	"Sư huynh "

	Đột nhiên, cửa ra vào đi tới một cái hất lên Hồng sắc áo cà sa hòa thượng, chỉ thấy hòa thượng kia chậm rãi đi tới cái kia gõ Mộc Ngư hòa thượng bên cạnh, cung kính nói.

	Người này đúng là Bảo Linh Tự đích đương đại trụ trì, Linh Tuệ đại sư.

	Mà cái kia gõ Mộc Ngư hòa thượng, chính là sư huynh của hắn Linh Trí đại sư, bất quá tại bên ngoài hắn chính là một người chết, mọi người cũng không biết hắn nguyên lai tựu ẩn cư tại đây kinh hãi trong điện.

	Linh Tuệ nhìn xem Linh Trí chậm rãi nói ra: "Vô Vi Đạo Phái Hoa Dương chân nhân đến đây cùng ta thương nghị một sự tình, ta có chút cầm không cho phép, cho nên đặc đến thỉnh giáo thoáng một phát sư huynh "

	Linh Trí giống như không có nghe được Linh Tuệ lời nói, thủy chung hai mắt không có mở ra, tiếp tục gõ bắt tay vào làm bên trong Mộc Ngư.

	Linh Tuệ tiếp tục nói: "Hoa Dương chân nhân lần này tới thời điểm, không phải một mình hắn, còn mang theo Thanh Hỏa nhất tộc người "

	Linh Trí trong tay Mộc Ngư có chút dừng lại một chút, sau đó tiếp tục gõ vang, nói ra: "Thanh Hỏa nhất tộc, xuất thế?"

	"Xuất thế, nghe nói hình như là bọn hắn thủ hộ thứ đồ vật biến mất, mà bọn hắn nhất tộc thời đại thủ hộ nhiệm vụ cũng không có, cho nên. . . ." Linh Tuệ nói tới chỗ này nhìn về phía Linh Trí.

	Linh Trí chậm rãi nói ra: "Cho nên dục vọng sinh sôi, cũng muốn tại đây bàn căn giao thoa, ngư long hỗn tạp Đông Huyền vực ở trong kiếm một chén canh?"

	"Đúng vậy" Linh Tuệ nhẹ gật đầu nói ra.

	Linh Trí hỏi: "Vậy bọn họ đến mục đích là?"

	Linh Tuệ giảm thấp xuống thanh âm, chậm rãi nói: "Muốn chúng ta Bảo Linh Tự, Vô Vi Đạo Phái, Thanh Hỏa nhất tộc liên hợp. . . . ."

	Linh Trí hai mắt mạnh mà trợn mắt, một đôi đục ngầu hai mắt nhìn về phía đại điện bên ngoài Tàn Dương, lưỡng đạo quang mang hoà lẫn, nói ra: "Linh Tuệ, ngươi thấy thế nào?"

	Linh Tuệ nhìn thoáng qua Linh Trí, do dự nửa khắc, sau đó nói: "Chiều hướng phát triển, nhân tâm chỗ hướng, trận này nghịch loạn nước lũ bên trong, chúng ta là không cách nào tránh khỏi "

	"Cái này sẽ là của ngươi nghĩ cách sao?" Linh Trí cười lắc đầu, "Thanh Sơn không già nguyên vi tuyết trắng đầu, nước biếc bản không lo bởi vì phong nhăn mặt, ngươi còn nhớ rõ sư phụ từng nói qua cái kia bài học sao? Tam Giang đầm bên trong ba con cá, bởi vì lựa chọn đi nơi nào, mà đã tạo thành ba cái bất đồng vận mệnh sao? Kỳ thật thật tình không biết lưu tại nguyên chỗ, đôi khi mới có thể rất tốt, càng dài lâu còn sống, người nha, quan trọng nhất là thấy đủ, không nên bị trong lòng dục vọng tả hữu "

	Linh Trí dừng một chút, sau đó tiếp tục nói ra: "Nói sau, ngươi có thể chứng kiến phương Bắc, phía nam có cái gì động tác? Ta cảm thấy sự tình hay là không muốn đơn giản vọng làm kết luận cho thỏa đáng, chúng ta Bảo Linh Tự đều là người xuất gia, hay là cẩn thụ lấy người xuất gia bản phận cho thỏa đáng "

	Linh Tuệ nghe được Linh Trí lời nói, trầm mặc.

	Đại điện hoàn toàn yên tĩnh, hai người đều không nói gì, không biết đi qua bao lâu, Linh Tuệ mãnh liệt gật gật đầu, nói ra: "Ta đã biết "

	Linh Tuệ nói xong, tựa như lấy đại điện bên ngoài đi đến.

	Linh Trí chứng kiến Linh Tuệ rời đi về sau, mắt nhắm lại, tiếp tục gõ trong tay Mộc Ngư, đại điện ở trong lại lần nữa tiếng vọng lấy cái kia thanh thúy lọt vào tai tiếng vang.

	... . .

	Tây Bắc biên thuỳ, tới gần Mạc Bắc chi địa một cái Uyển Tây tiểu quốc.

	Ra nơi đây mấy trăm dặm, sau đó vượt qua Tam Tĩnh Quan tựu là một mảnh cát vàng rậm rạp, kéo mấy vạn dặm Mạc Bắc chi địa rồi.

	Mạc Bắc bên trong, không chỉ có lấy vô số sát địa, quỷ dị mộ táng, hằng hà kỳ cảnh, cũng có được vô số cường hoành môn phái tung hoành.

	Nhưng là những môn phái này đại bộ phận đều không thích cùng ngoại giới đập vào quan hệ, cho nên ngoại giới đối với cái này cũng là biết rất ít.

	Giờ phút này Uyển Tây tiểu quốc tới gần Tam Tĩnh Quan một cái quán trà chỗ, chung quanh khách quý chật nhà, nguyên một đám nho nhỏ trên ghế ngồi, đều là ngồi đầy người, những người này nguyên một đám thần sắc âm lịch, trong mắt mang theo hàn quang, đều là lui tới ý định liều chết đánh cược một lần dân liều mạng.

	Đương nhiên không thiếu một ít môn phái cao thủ, nhưng là những người này cũng sẽ không xảy ra hiện tại cái này nho nhỏ trong quán trà.