Chương 1016: Thanh Hồng Đan

	Chỉ chốc lát, Ôn Thanh Dạ tựu lại đi tới cái kia sơn động bên cạnh, hắn đang định rời đi, nhưng là theo cái kia sơn động chính giữa lại truyền đến một đạo thê lương có tiếng kêu thảm thiết.

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn thoáng qua cái sơn động kia, thấp giọng nói: "Ồ, có người? Là thiếu niên kia sao?"

	Sưu sưu! Sưu sưu!

	Cùng lúc đó, một thân ảnh nhanh chóng theo cái kia sơn động chính giữa vọt ra, hướng về Ôn Thanh Dạ cuồng chạy vội tới.

	Đúng là vi Ôn Thanh Dạ chỉ đường thiếu niên, giờ phút này khí tức của hắn cực kỳ hỗn loạn, chung quanh chân khí nóng rực vô cùng, hình như là bởi vì thống khổ, lại để cho khuôn mặt của hắn đều trở nên bóp méo.

	Thiếu niên bởi vì thống khổ đã chạy ra cửa động, trước mặt thấy được Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm kinh hãi, như là nhìn thấy quỷ bình thường, "Là. . . Ngươi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười nói: "Như thế nào, ta không chết, ngươi thật giống như rất thất vọng?"

	Thiếu niên ánh mắt lập tức trở nên cực kỳ lạnh như băng, cường hít một hơi, cả giận nói: "Nói, ngươi tự cấp của ta linh trên đá làm cái gì tay chân? Vì cái gì ta hấp thu về sau sẽ có một đám ngọn lửa màu tím tại thân thể của ta chính giữa, như thế nào cũng xua tán không được?"

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng cười cười, từ vừa mới bắt đầu, hắn tựu nhìn ra trước mắt thiếu niên này bụng dạ khó lường, cái kia một khỏa Trung cấp Linh Thạch nhìn như bình thường, nhưng là trong đó nhưng lại có hắn một đám Kỳ Lân Hỏa, nếu là thiếu niên này lúc trước chối từ rồi, tự nhiên không có việc gì, nhưng là trước mắt thiếu niên này lại không chút do dự nhận lấy rồi, nhưng lại nhanh như vậy đã luyện hóa được, cái này một đám Tử sắc Kỳ Lân Hỏa cũng theo chân khí hướng về đan điền của hắn phóng đi rồi.

	Thiếu niên hừ lạnh nói: "Nói chuyện? Bằng không thì tựu cho ngươi chết, ngươi tin hay không?"

	Ôn Thanh Dạ bật cười lớn, nói: "U Lục Thiên Túc Ngô Công bị ngươi giết a? Hiện tại cái kia U Lục Châu có lẽ ngay tại trên người của ngươi đi à nha? Tuổi còn nhỏ, thật không ngờ âm độc, thực đương ta nhìn không ra ngươi hành vi sao?"

	Có thể ở cái này Bạch Hổ Sơn ẩn cư người, cái kia tu vi tự nhiên sẽ không thấp, nhưng là thiếu niên này biểu hiện tu vi vậy mà cùng Ôn Thanh Dạ độc nhất vô nhị, đều là Tam phẩm Địa Tiên.

	Cái này cũng đã lại để cho Ôn Thanh Dạ hoài nghi, còn có thiếu niên này ở tại Bạch Hổ Sơn phía trên, không có khả năng không biết Bạch Hổ Sơn phía trên có cái kia U Lục Thiên Túc Ngô Công, nhưng là hắn lại không có nói ra, rất rõ ràng, tựu là ưa thích Ôn Thanh Dạ đi chết, bị U Lục Thiên Túc Ngô Công ăn tươi.

	Thông qua đủ loại dấu vết để lại, Ôn Thanh Dạ tự nhiên biết rõ thiếu niên này tựu là tại chăn nuôi U Lục Thiên Túc Ngô Công, U Lục Thiên Túc Ngô Công tu vi càng cao, trong bụng U Lục Châu hiệu dụng càng cường.

	"Ngươi muốn chết!"

	Thiếu niên bạo quát to một tiếng, một thân chân khí kích động mà lên, tu vi rõ ràng là cái kia Lục phẩm Địa Tiên tu vi.

	Sau đó thiếu niên thân hình hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới, năm ngón tay thành chộp, mang theo đại lượng huyết tinh chi khí, làm cho tâm thần người đều là chịu run lên.

	Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp rút ra sau lưng Nhất Niệm Kiếm, Tử sắc chân khí trực tiếp rót vào thân kiếm chính giữa.

	"Tam Tuyệt kiếm thức! Nhất Kiếm Tàng Không!"

	Theo một đạo thanh ngâm thanh âm, một đạo kiếm quang như có như không, tựa như ảo mộng bình thường theo Nhất Niệm Kiếm mũi kiếm phía trên phun ra nuốt vào mà ra, hướng về phía trước thiếu niên chém tới.

	Phanh!

	Thiếu niên tay trảo cùng kiếm quang đụng một cái sờ, lập tức cảm giác lồng ngực như là bị núi cao trùng trùng điệp điệp chúi xuống, sau đó một cỗ nóng rực khí lưu hướng về thân thể của hắn bôn tập mà đi, đây chính là cái kia cuồng bạo ngọn lửa màu tím.

	"A!"

	Kỳ Lân Hỏa vốn là tại trên người của hắn cắm rễ, lần này trước sau trước sau như một thông, thiếu niên không khỏi phát ra một đạo thê lương kêu thảm thiết, toàn bộ Bạch Hổ Sơn phía trên sở hữu chim thú tất cả giật mình.

	"Xuống dưới thời điểm, nhớ rõ nói cho Diêm Vương, người giết ngươi gọi Ôn Thanh Dạ "

	Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, kiếm trong tay không lưu tình chút nào đâm tới, trực tiếp đâm xuyên qua thiếu niên cổ họng, thiếu niên hai mắt tối sầm lại, sau đó thân hình ngã trên mặt đất.

	Dùng hắn tu vi hiện tại, chém giết một cái Lục phẩm Địa Tiên, bất quá là trong thời gian ngắn sự tình.

	Ôn Thanh Dạ hảo hảo thu về Nhất Niệm Kiếm, đi tới thiếu niên bên cạnh, trực tiếp lấy ra thiếu niên Tu Di giới, sau đó cưỡng ép dùng chân khí bài trừ này Tu Di giới bên trên cấm chế.

	Thiếu niên Tu Di giới bên trong thứ đồ vật rất tạp, có không ít thiên tài địa bảo, đều là Bạch Hổ Sơn bảo vật, bên trong một cái màu xanh biếc hạt châu tựu nằm ở chính giữa.

	Cái này U Lục Châu đúng là thiếu niên chăn nuôi cái này U Lục Thiên Túc Ngô Công ba năm mới lấy được bảo vật, trong lúc không biết hại chết bao nhiêu cao thủ.

	Ôn Thanh Dạ đem thiếu niên thứ đồ vật đều nhất nhất thu về sau, mới nhớ tới bắt đầu đến Bạch Hổ Sơn thời điểm, theo cái kia Đới Mộng trong tay cũng đã nhận được một cái Tu Di giới, lập tức trực tiếp mở ra.

	Đới Mộng tu vi chính là Huyền Tiên đỉnh phong, Tu Di giới chính giữa bảo vật tự nhiên không phải cái kia Bạch Hổ Sơn trong thiếu niên sánh vai, bên trong có hai mươi khỏa Thượng phẩm Linh Thạch, hơn ba trăm khỏa Trung phẩm Linh Thạch, còn có một chút đan dược, pháp khí, những bảo vật này cũng đầy đủ một cái bình thường tu sĩ tiềm tu mấy trăm năm được rồi.

	Ôn Thanh Dạ cầm lấy bên trong một cái ngọc chất cái chai, khẽ cười nói: "Cái này Thanh Hồng Đan, xem ra tám thành là cái kia Đới Mộng ý định đột phá đến Thiên Tiên chuẩn bị bảo vật, không nghĩ tới nàng vô dụng thành, ngược lại là tiện nghi ta "

	Thanh Hồng Đan, Tiên Ngũ phẩm đan dược, trong đó ẩn chứa đại lượng Tinh Nguyên, chân khí, chính là hiếm có đột phá tu vi đan dược một trong.

	Mở ra bình thuốc, cái kia trong đó còn có ba miếng Thanh Hồng Đan, sau đó lại nhìn một chút mặt khác bảo vật, phát hiện Đới Mộng Tu Di giới chính giữa còn có một vòng ngọc, hay là một cái cấp thấp Tiên phẩm pháp khí, có tươi mát ngưng thần, trừ tà phá ma tác dụng.

	Ôn Thanh Dạ hảo hảo thu về hai người bảo vật, sau đó hướng về dưới núi chạy đi rồi.

	Thiếu niên kia từng nói qua, hắn có lẽ còn có cái thúc phụ, không biết là người ra sao cũng, chính mình hay là sớm ly khai cho thỏa đáng.

	Rơi xuống Bạch Hổ Sơn, Ôn Thanh Dạ không có có do dự chút nào, hướng về xa xa Yên Ba Thành chạy đi, tu vi đã đến Địa Tiên Ngũ phẩm, chân của hắn lực cũng là nhanh không ít.

	Chung quanh Cuồng Phong mang tất cả, mang theo vài phần trong trẻo nhưng lạnh lùng say lòng người cảm giác mát.

	"Có sát cơ, cao thủ?"

	Vừa hạ Bạch Hổ Sơn không có có mấy trăm dặm, Ôn Thanh Dạ liền cảm giác được phía trước một mảnh rừng lá phong chính giữa, bắt đầu khởi động lấy từng mảnh từng mảnh như sóng triều sát cơ.

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, không cần nghĩ hắn đại khái đều có thể đoán được là ai phái ra sát thủ.

	Hiện tại chính mình tồn tại đối với ai uy hiếp lớn nhất? Không cần phải nói, cái kia chính là Thăng Tiên Điện điện chủ Lăng Giang Kỳ, phải biết rằng trong tay mình có Thanh Hư Đan một ngày, hắn tựu một ngày không thoải mái, như nghẹn ở cổ họng.

	Thương Lãng!

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp rút ra Nhất Niệm Kiếm, lạnh lùng nhìn về phía trước, quát: "Phía trước là ai, hay là thành thành thật thật xuất hiện đi, chờ lâu như vậy, cũng đủ vất vả được rồi "

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi quả nhiên có hai cái, trách không được cái kia Đạm Đài Nhã cô nương kia như vậy tín nhiệm ngươi thì sao?"

	Một tiếng hét to truyền đãng mà ra, chỉ thấy một cái tóc vàng áo choàng nam tử theo rừng lá phong cuối cùng đi ra, phía sau của hắn còn đi theo một người nam tử, hai người vốn là Lục phẩm Địa Tiên tu vi.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến hai người, không khỏi khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, "Vệ Đông, Mã Bát Diện?"