Chương 1864: Núi thây biển máu

	Lâm Thành 3 vạn dặm, Liệt Thiên trong cốc.

	Lúc này Liệt Thiên trong cốc, vô sổ bóng người giao thoa, chân khí như bài sơn đảo hải kích động mà ra, máu tươi hòa với các loại Đạo Văn cùng chân khí tràn ngập trong cốc, làm cho người sợ không thôi.

	Ôn Thanh Dạ dừng ở phía trước, nói: "Cái này là Thanh Nhai Tiên Tướng đại quân sao? Hết sức lợi hại "

	Phía trước Sơn Hải Lâm Châu đại quân cùng Thanh Nhai Tiên Tướng đại quân đã đưa trước tay rồi, hai phe hoàn toàn tựu là một hồi hỗn chiến, nhưng là theo tình hình chiến đấu đến xem, Sơn Hải Lâm Châu đại quân hoàn toàn bị chế trụ, đây là nhân số chiếm ưu, có chuẩn bị mà đến dưới tình huống.

	Hai bên hung hăng va chạm một phen, thì có mấy vạn tu sĩ vẫn lạc, có người thậm chí liền thi cốt đều không thừa rồi, cái kia trong cốc thổ địa, đã bị màu đỏ tươi huyết dịch cùng thi thể phủ kín rồi.

	Nhân mạng như cọng rơm cái rác, một chút cũng không khoa trương.

	Ở đây dù là kinh nghiệm chiến trường cao thủ, giờ phút này đều là trong nội tâm kinh hàn không thôi.

	Lâm Lạc lườm Ôn Thanh Dạ liếc, âm dương quái khí mà nói: "Thanh Nhai Tiên Tướng còn không có xuất hiện đâu rồi, ngươi cái này sợ?"

	Cũng không phải hắn chanh chua, nhưng là Lâm Lạc thật sự không rõ, vì sao An Khải Nguyên muốn như thế tin tưởng như vậy một tên mao đầu tiểu tử.

	Đứng tại chỗ cao nhất Bắc Á Tiên Quân mắt nhìn phía dưới, trong nội tâm khẽ thở dài: "Hi vọng đến lúc đó ta có thể chém Thanh Nhai, bằng không An Khải Nguyên thật sự muốn đốt hao tổn nguyên thần rồi"

	Nội tâm của hắn chính giữa, hay là không hy vọng An Khải Nguyên thiêu đốt nguyên thần của mình, dù sao lấy sau trấn thủ Sơn Hải Lâm Châu, nếu như An Khải Nguyên tại lời nói, hắn vẫn có thể vô tư.

	Ầm ầm!

	Đột nhiên, theo Đông Phương Tiên Đình trong đại quân hiện lên ra một đạo khí lãng, khí lãng những nơi đi qua, Nam Phương Tiên Đình cao thủ tất cả đều bị chém rụng, hóa thành huyết vụ.

	"Ngất trời trăm biển đạo! Đây là Thanh Nhai "

	An Khải Nguyên đồng tử mạnh mà co rút lại, trong mắt mang theo một tia tinh mang.

	"Tiên Tướng đến rồi, Tiên Tướng đến rồi!"

	"Giết a! Cầm xuống Lâm Thành, đồ thành ba ngày!"

	... . .

	Đông Phương Tiên Đình đại quân chứng kiến cái kia khí lãng hiển hiện, nguyên một đám hưng phấn dị thường, sĩ khí đại thịnh.

	Tương đối Đông Phương Tiên Đình sĩ khí đại thịnh, Nam Phương Tiên Đình mọi người sĩ khí lập tức tựu uể oải rất nhiều.

	Chỉ thấy được Đông Phương Tiên Đình bên trong chậm rãi đi ra một cái khôi ngô nam tử, nam tử một thân màu vàng xanh nhạt chiến giáp, Hồng sắc áo choàng, sau lưng ba đạo mũi tên, trong tay một thanh màu trắng bạc cung tiễn, hai mắt như một vũng đầm nước, trong trẻo có thần.

	Chứng kiến người tới, trong thiên địa đều là một mảnh kinh hô thanh âm.

	"Thanh Nhai đến rồi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia quen thuộc gương mặt, nhếch miệng lên một vòng dáng tươi cười, người này hắn nhớ rõ rất rõ ràng, tu luyện tư chất cũng không khá lắm, nhưng là đối với tổ hợp chi trận lại thập phần có thiên phú.

	"Thực lực của hắn cũng là càng ngày càng mạnh rồi, không sai biệt lắm cùng Bạch Hoàng (nửa bước Tiên Quân) một cái cảnh giới "

	Thanh Nhai Tiên Tướng cũng không có nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, mà là nhìn về phía An Khải Nguyên, cười cười nói: "An Khải Nguyên, hồi lâu không thấy rồi"

	An Khải Nguyên cũng là lộ ra mỉm cười, nói: "Là có đoạn thời gian không thấy rồi"

	"Đáng tiếc ngươi bây giờ nguyên thần bị thương, cũng không phải đối thủ của ta "

	Thanh Nhai Tiên Tướng chằm chằm vào An Khải Nguyên hai mắt nhìn mấy lần, nói: "Ngươi là một nhân tài, giảm ta Đông Phương Tiên Đình, cái này Sơn Hải Lâm Châu châu vương vẫn là của ngươi "

	"Ha ha ha ha!"

	An Khải Nguyên nghe xong ngẩng đầu lên phá lên cười, sau đó nói: "Ngươi lời nói ngược lại là thập phần mê người, để cho ta tâm động không thôi "

	"Tâm động cái kia tựu hành động a, chỉ cần ngươi giảm ta Đông Phương Tiên Đình, địa vị, danh vọng, tu luyện tài nguyên, cái gì cần có đều có "

	Vừa lúc đó, theo Thanh Nhai Tiên Tướng sau lưng đi ra một cái tuổi trẻ thiếu nữ, đúng là Mẫn nhi.

	Giờ phút này Mẫn nhi vẻ mặt nóng bỏng nhìn xem An Khải Nguyên, trong nội tâm kích động không thôi, An Khải Nguyên người này là là Nam Phương Tiên Đình Sơn Hải Lâm Châu châu vương, Đại La Kim Tiên đệ nhất nhân, không chỉ tu luyện thiên phú kinh người, còn tinh thông tổ hợp chi trận, tuyệt đối là nhất đẳng nhân tài.

	Nếu như hắn thật sự giảm Đông Phương Tiên Đình, không chỉ cho Nam Phương Tiên Đình cực lớn đả kích, còn có thể tăng cường Đông Phương Tiên Đình thực lực.

	Thanh Nhai nghe được Mẫn nhi lời nói, không khỏi nhướng mày, nhưng là nhưng không có lên tiếng.

	Lâm Lạc nhưng lại cười nhạo một tiếng, trong mắt thần sắc thủy chung không hề biến hóa.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia Mẫn nhi xuất hiện một khắc, lông mày tựu nhíu lại, tại trên người của nàng, hắn phảng phất có thể chứng kiến hai đạo thân ảnh quen thuộc.

	"Đầu hàng?"

	An Khải Nguyên lắc đầu, nói: "Đáng tiếc ta An Khải Nguyên cuộc đời chính giữa không có hai chữ này, ta An Khải Nguyên chính là Nam Phương Tiên Đình tu sĩ, đời này tựu là Nam Phương Tiên Đình tu sĩ "

	Thanh Nhai thò tay ngăn cản Mẫn nhi, nói: "Người này sẽ không đầu hàng, không muốn lãng phí miệng lưỡi rồi"

	Mẫn nhi hít sâu một hơi, nhìn An Khải Nguyên liếc, không nói gì rồi.

	Thanh Nhai hai mắt dừng ở An Khải Nguyên, nói: "Ngươi nguyên thần thương thế chưa lành, chỉ sợ không ai có thể ngăn cản ta Đông Phương Tiên Đình đại quân đi à nha, ta rất ngạc nhiên, lá bài tẩy của các ngươi là cái gì?"

	"Ta đến nói cho ngươi biết!"

	Đột nhiên, một đạo thanh uống thanh âm từ phía chân trời truyền đến, một đạo bạch sắc vầng sáng tê liệt hư không mà đến, hướng về Thanh Nhai chém tới.

	Bắc Á Tiên Quân xuất thủ!

	Cái này điện quang thạch hỏa tầm đó, ở đây đại bộ phận cao thủ trong óc chính giữa đều hiện ra một thân ảnh, lĩnh tụ Nam Phương Tiên Đình bình Đông Đại quân Bắc Á Tiên Quân.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, ngay tại màu trắng vầng sáng vọt tới một khắc, một đạo cự đại Kim sắc cây cột theo trên bầu trời rơi xuống.

	Oanh!

	Kim sắc cây cột cùng cái kia bạch quang trùng trùng điệp điệp va chạm, lập tức thiên địa cụ chấn, tới gần trung tâm mấy vạn tu sĩ lập tức chôn vùi, biến mất vô tung vô ảnh.

	Tĩnh!

	Trong thiên địa giống như chết yên tĩnh!

	Tất cả mọi người bị trước mắt khủng bố một màn cho chấn trụ rồi.

	"Tiền bối tựu là tiền bối "

	Tại lúc này, một thanh niên theo Thanh Nhai Tiên Tướng sau lưng đi ra, cười tủm tỉm nhìn lên bầu trời phía trên Bắc Á Tiên Quân.

	"Người này tựu là La Thiên sao?"

	"Hắn tựu là trời cao Tiên Đế Chi Tử, Nhật Nguyệt Tiên Thể La Thiên sao?"

	"Vừa rồi một chiêu kia, thật là đáng sợ "

	... . . . .

	Ở đây tu sĩ chứng kiến người tới, coi như sôi trào.

	"La Thiên?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến người nọ, trên người tựa hồ có rất tinh tường khí tức, cảm giác quen thuộc, không khỏi trong nội tâm chấn động.

	Trước mặt người này tựu là chiếm cứ hắn Đông Phương Tiên Đình La Cửu Tiêu chi tử, La Thiên.

	Nhưng là La Thiên cùng Thanh Nhai Tiên Tướng đồng dạng, liền nhìn đều không có xem Ôn Thanh Dạ.

	An Khải Nguyên nhìn xem La Thiên, nhịn không được cau mày nói: "Cái này La Thiên thật sự là đáng sợ, hắn cốt linh so ta còn muốn tiểu cái bách niên tả hữu, nhưng lại đã đến Thượng Thanh Tiên Quân cảnh giới "

	Lâm Lạc hai mắt có chút híp lại ke hở, nói: "Người này là tuyệt thế yêu nghiệt, có năm thành xưng đế xác suất, không có người thường có thể so sánh "

	Trên bầu trời, Bắc Á Tiên Quân mặt không biểu tình mà nói: "Tiểu bối, ta đã sớm nghe nói ngươi thiên tư kinh người, thực lực quả thật không tệ "

	La Thiên cười ha hả mà nói: "Đa tạ tiền bối khen ngợi, nhưng là ta cảm thấy tiền bối thực lực so trong tưng tượng của ta yếu đi không ít đấy "

	"Vậy sao?"

	Bắc Á Tiên Quân tâm tình đã sớm siêu nhiên, nghe được La Thiên lời nói trong nội tâm cũng không có khởi chút nào gợn sóng.

	La Thiên Song mắt chính giữa hiển hiện một tia chiến ý, nói: "Hôm nay tựu cho ta xem xem Nam Phương Tiên Đình Tiên Quân thủ đoạn a, ngàn vạn đừng làm cho ta thất vọng rồi "