Chương 764: Bạch Hổ hộ pháp

	"Ha ha ha ha ha!"

	Ngay tại tầm mắt mọi người đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ còn có Du Cái, Du Bà, Chu Thế Quý bốn người thời điểm, bầu trời mạnh mà hiện ra một đạo cuồng bạo tiếng cười.

	Tiếng cười kia quanh quẩn tại bầu trời chính giữa, lộ ra có chút thương tịch, âm lãnh.

	Mọi người tự nhiên đã nghe được tiếng cười kia, không khỏi đều là theo tiếng cười kia nhìn sang.

	Chỉ thấy cái kia mờ mịt tầng mây ở chỗ sâu trong, mơ hồ trong đó một cái cự đại hư ảnh như khảm nạm tại sương mù bên trong, theo tiếng cười kia đúng là từ nơi ấy không ngừng truyền đến, theo tiếng cười biến mất, mà cái kia hư ảnh cũng dần dần xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Nguyên lai đó là một cái cự đại xâu con ngươi bạch ngạch con cọp, cực lớn hổ trên đầu có khắc một cái màu đỏ như máu 'Vương' chữ, mà cái kia con cọp toàn thân giống như là Thụy Tuyết bình thường trắng noãn, bộ lông theo Cuồng Phong tạc lên, nhiều thêm vài phần bá đạo chi uy còn có ngưng thực cảm giác.

	Hống!

	Một tiếng thanh thúy nổ vang truyền đến, chỉ thấy cái kia Bạch Hổ hư ảnh chính giữa đi tới một cái đại hán khôi ngô, đại hán hai mắt sẳng giọng vô song, tản ra lẫm lẫm hàn ý.

	Mà cái kia hán tử khôi ngô sau lưng, theo sau mấy người, những người này nguyên một đám vốn là tu vi không tầm thường, nguyên khí thâm hậu cao thủ, không cần nhìn, cẩn thận khẽ đếm cùng sở hữu mười một người, một người trong đó Ôn Thanh Dạ còn nhận ra, đúng là cái kia Thập Nhị Thiên Cương một trong hổ quái.

	Bất quá cái kia hổ quái chứng kiến Ôn Thanh Dạ thời điểm, trong nội tâm run lên, vội vàng chuyển di ánh mắt.

	"Cái này... Đây là Bạch Hổ hộ pháp?"

	"Ông trời của ta, Thập Nhị Thiên Cương trừ bỏ bị Ôn Thanh Dạ chém giết dê quái toàn bộ xuất động, nhưng lại có Bạch Hổ hộ pháp "

	"Xem ra cái này Thanh Phong Sơn lần này không giết cái này Đông Huyền vực tiểu tử, không sẽ bỏ qua được rồi "

	... ...

	Tầm mắt mọi người đều là rồi đột nhiên một chuyển, nhìn về phía người tới, nghị luận thanh âm không khỏi nổi lên bốn phía.

	"Cao thủ thật sự là càng ngày càng nhiều rồi"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Bạch Hổ hộ pháp xuất hiện, đôi mắt ở chỗ sâu trong chính giữa nhảy lên một tia hưng phấn thần quang, hắn có thể cảm giác được máu của mình tại sôi trào, đó là một loại đã lâu cảm giác rồi.

	Hắn cho là mình đều nhanh đã quên, cái loại nầy làm cho nội tâm rung động cảm giác.

	"Cái này đầu lão hổ đều đến rồi? Xem ra lần này Ngô Hoàng Truy Sát Lệnh quả nhiên là hấp dẫn vô số cao thủ, không biết còn có hay không cao thủ tại đang trông xem thế nào rồi"

	Chu Thế Quý hai mắt chính giữa mang theo một tia rung rung, trong lời nói dấu giấu không được khiếp sợ trong lòng.

	Du Cái nhịn không được hừ lạnh nói: "Già mà hồ đồ, Thanh Phong Sơn cùng cái kia Đông Huyền vực tiểu tử có lớn như vậy thù hận, như thế nào hội không phái người đến?"

	Chu Thế Quý nghe được Du Cái lời nói, quay đầu, nhìn về phía Du Cái lạnh lùng nói: "Lão ăn mày, ngươi nói ta là già mà hồ đồ? Ta nhìn ngươi là ngứa da "

	Du Cái sắc mặt tái nhợt, vừa muốn phản bác cái kia Chu Thế Quý, cái kia Thanh Phong Sơn Bạch Hổ hộ pháp chạy tới ba người trước mặt, cười nói: "Không nghĩ tới Du Cái, Du Bà, Cửu Khô Nhất Vinh chờ lão tiền bối đều đến rồi, ta Nam Phong vực đến rồi nhiều như vậy cao thủ, thật đúng là đủ cho cái kia Đông Huyền vực tiểu bối mặt mũi "

	Chu Thế Quý lắc đầu, bật cười nói: "Ha ha ha, ta bất quá là vì cái kia Đế lĩnh bảo vật, thuận tiện gom góp cái náo nhiệt mà thôi, ngược lại là ngươi, năm đó Tiểu Bạch Hổ, đã trưởng thành đến tình trạng như thế, thật là làm cho ta thật không ngờ "

	Du Bà cũng là rất có cảm khái nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, ta trước mắt cái này tiểu lão hổ, sợ là đã đến cái kia hạo kiếp đi à nha, thật sự là thời gian lưu chuyển, vật là con người làm ra, năm đó cái kia lăng đầu tiểu tử, hiện tại đã siêu việt chúng ta rồi"

	Bạch Hổ hộ pháp trong mắt ánh sao ngay lập tức biến mất, khoát tay cười nói: "Lần lượt, chư vị tiền bối cũng đừng có lấy lòng ta rồi, tại chư vị tiền bối trước mặt, ta còn là năm đó tiểu tử kia, tuyệt đối không dám lỗ mãng "

	Mấy người lẫn nhau ôn chuyện, giống như cũng không có ở ý phía trước cách đó không xa, gây ra mọi người gặp nhau nhân vật chính, Ôn Thanh Dạ.

	Mà lúc này đây, chung quanh tụ tập cao thủ càng ngày càng nhiều rồi, tu vi thấp nhất đều là Sinh Tử cảnh cường giả, mỗi một cái đều là Nam Phong vực có danh tiếng cao thủ, nhưng là bọn hắn giờ phút này chỉ có thể đứng bên ngoài vây, cái kia Ôn Thanh Dạ chung quanh trăm trượng giống như là Lôi Trì, bọn hắn không dám có chút vượt qua.

	Liên tiếp thanh âm giống như là thủy triều bắt đầu khởi động bình thường, không ngừng tiếng vọng lấy, nhưng là ánh mắt nhưng lại đều là tụ tập ở đằng kia Du Cái, Du Bà, Chu Thế Quý, Bạch Hổ hộ pháp trên người.

	Một trận chiến này, bất luận như thế nào, bất luận thắng bại, bất luận ai sống ai chết, đều đủ để oanh động toàn bộ Đông Huyền vực cùng Nam Phong vực, mà Ôn Thanh Dạ cái tên này cũng đem truyền khắp lưỡng vực.

	Yêu Vũ cùng Hàn Băng Giao biến mất tại tầng mây ở chỗ sâu trong, khí tức cực độ nội liễm, nàng chứng kiến càng ngày càng nhiều cao thủ xuất hiện, trong nội tâm khẩn trương, chỉ vào bên cạnh ngồi xổm Hàn Băng Giao trên lưng đang tại chơi đùa Tiểu Hôi, nói: "Công tử không cho ngươi đi hỗ trợ, vì cái gì cũng không cho Tiểu Hôi tiến đến? Tiểu Hôi thực lực cường đại như vậy, nếu là đi nhất định là một cái đại trợ lực "

	Hàn Băng Giao một đôi cực lớn đầu lâu một chuyển, nhìn mình trên lưng chính vui vẻ loạn nhảy nhảy loạn Tiểu Hôi, ngưng trọng nói: "Cái này hầu tử thật không đơn giản, nó không thể đơn giản bạo lộ, chỉ có chờ đến sinh tử một đường thời điểm, mới là nó xuất hiện thời điểm "

	Thiên Thần Thú Thông Tý Viên Hầu, tại đây phương thế giới, Ôn Thanh Dạ cũng không dám vững tin có người hay không có thể nhận ra nó, nếu là bị người nhận ra rồi, ấu niên kỳ Thông Tý Viên Hầu, nhấc lên Phong Bạo đủ để chấn động toàn bộ bốn vực.

	Yêu Vũ trong nội tâm thủy chung có chút lo sợ bất an, từ bên trên có thể đơn giản nhìn rõ ràng, phía dưới rậm rạp chằng chịt đều là bóng người, nàng đếm chừng hơn năm trăm người, đều là Sinh Tử cảnh cao thủ.

	Nhiều như vậy Sinh Tử cảnh cao thủ xuất hiện tại một chỗ, không nói Nam Phong vực, tựu là những thứ khác bốn vực, cũng là đã đến một loại nghe rợn cả người trình độ.

	Du Cái mắt nhìn phía trước, âm dương quái khí nói: "Hiện tại cũng không thể xưng hô người khác Tiểu Bạch Hổ rồi, người ta thế nhưng mà Thanh Phong Sơn Bạch Hổ hộ pháp, ngươi cũng đừng có cậy già lên mặt rồi"

	Chu Thế Quý liếc qua Du Cái, ngạo nghễ nói; "Ta yêu như thế nào gọi, tựu như thế nào gọi, ngươi làm khó dễ được ta?"

	Bạch Hổ hộ pháp liền bước lên phía trước một bước, ha ha cười nói: "Tiền bối năm đó đối với ta có dẫn chi ân, vãn bối một mực không dám quên, tiền bối chỉ cần cao hứng, tùy ý như thế nào gọi đều được "

	Nghe được Bạch Hổ hộ pháp lời nói, Chu Thế Quý thần sắc càng thêm đắc ý.

	Du Cái xem chính là nổi trận lôi đình, nhưng lại là trong nội tâm nghẹn lời, nhưng lại không biết nói cái gì là tốt.

	"Mấy người các ngươi nói xong chưa?"

	Mà vừa lúc này, một đạo tùy ý thanh âm đục lỗ tầng mây, xuyên thấu qua Cuồng Phong, truyền đến cái này một phiến thiên địa gian.

	Tất cả mọi người là yên tĩnh, nhìn sang.

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình sừng sững trong gió, dù cho phía trước chi nhân vốn là Nam Phong vực tuyệt thế cao thủ, nhưng là nét mặt của hắn như trước nhìn không tới một điểm khẩn trương cùng sợ hãi.

	Bạch Hổ hộ pháp sắc mặt trầm xuống, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi là giết chết ta dê quái huynh đệ, Đông Huyền vực tiểu bối Ôn Thanh Dạ sao?"

	"Dê quái, ta không biết, đại khái tựu là bị các ngươi hãm hại chính là cái kia thần hồn a?" Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt lắc đầu, nói ra: "Nhưng là Thanh Phong Sơn chết trong tay ta người thật đúng là không ít "