Chương 875: Nghịch Loạn Lộ

	"Ha ha ha, chúc mừng các ngươi, đều đã đến Nghịch Loạn Lộ rồi, không biết trong các ngươi có người hay không tìm được cái kia Hỏa Vân Cung cuối cùng Trấn Điện Bia, cái gọi là cơ duyên, tựu là người có duyên được "

	Một đạo bá đạo, hùng hậu thanh âm, giống như tại mọi người trong nội tâm vang lên.

	"Là cái kia Bí Cảnh chủ nhân "

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên, Hoàng Phủ Nhất Dạ, Hư Chân đạo nhân, Xích Kiếm Quỷ, Cảnh Phi, yêu cô, Lâm Quỳnh, Thôi Thanh Sam mọi người nghe được thanh âm không khỏi biến sắc.

	"Đáng giận!" Xích Kiếm Quỷ phải tay nắm chặt chuôi kiếm kiếm đều là run rẩy thoáng một phát, trong mắt hiển hiện một đạo hàn mang.

	Hư Chân đạo nhân nhìn xem chung quanh không có người nào, toàn bộ gương mặt đều biến có chút dữ tợn: "Nhiều như vậy thiên tài địa bảo a, vậy mà nói không có sẽ không có "

	Như thế thiên tài địa bảo, Hư Chân đạo nhân vừa rồi nhìn một chút, chỉ cần đạt được trong đó một cây, chỉ cần một cây, hắn chỗ đến tựu chuyến đi này không tệ rồi.

	Một cây thiên tài địa bảo có thể tại toàn bộ bốn vực nhấc lên gió tanh mưa máu, nhưng là nhưng bây giờ toàn bộ biến mất, hắn như thế nào cam tâm? Như thế nào không đau lòng?

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhìn lên bầu trời, không khỏi nhẹ giọng tự nhủ: "Cái này Bí Cảnh bên ngoài tựu là cái này loại bảo vật, như vậy đằng sau bảo vật có lẽ càng thêm trân quý mới đúng "

	Thôi Thanh Sam lắc đầu, không biết là ngọt bùi cay đắng, "Như thế nào cảm giác chúng ta đều bị người này đùa bỡn tại vỗ tay chính giữa đâu? Hảo hảo cung điện như thế nào lại đột nhiên biến mất đâu?"

	Trên đường nhỏ, cơ hồ tất cả mọi người là ngửa mặt lên trời thở dài, đau lòng không thôi, không nghĩ tới trân quý như thế cung điện dĩ nhiên cũng làm như vậy đột nhiên biến mất.

	Mà làm cho đây hết thảy Ôn Thanh Dạ, chính ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời, hình như là đang đợi cái gì.

	"Lũ tiểu gia hỏa, ta trước chúc mừng các ngươi xông qua ta đối với các ngươi bắt đầu khảo thí, Tâm Ma bia, cái kia cung điện chính giữa bảo vật là ta đưa cho các ngươi, không biết các ngươi là hay không thoả mãn "

	Tất cả mọi người nghe được người nọ lời nói, đều là nghiến răng nghiến lợi, giống như là một người bình thường thấy được một tòa kim sơn, nhưng là lập tức biến mất bình thường, bọn hắn sao có thể đơn giản tiêu tan.

	"Tốt rồi, nói nhảm ta cũng không muốn nói nhiều, ta trước giới thiệu thoáng một phát tự chính mình, tên của ta gọi là Thanh Chỉ, nhưng là ta càng ưa thích người khác bảo ta, Thanh Chỉ Yêu Quân "

	Thanh Chỉ Yêu Quân! ?

	Mọi người nghe được xưng hô thế này đều là sững sờ, chợt cũng không thèm để ý tiếp tục hướng xuống nghe, bọn hắn đối với Tiên giới xưng hô thế nhưng mà một chút cũng không rõ ràng lắm.

	Ôn Thanh Dạ nhưng lại trong nội tâm khẽ động, nhịn không được nhướng mày, Thanh Chỉ Yêu Quân, nguyên lai là hắn!

	Thanh Chỉ Yêu Quân chính là Thái Cổ thời điểm, Yêu tộc đắc lực người có tài, thực lực cao thâm, hơn nữa lại là trong Long tộc huyết mạch không tầm thường Thanh Long nhất mạch, chính là Địa Thần Thú huyết mạch, mà Địa Thần Thú huyết mạch tu luyện thế nhưng mà thập phần cường đại, Thanh Chỉ tại Yêu tộc có thể nói là phong sinh thủy khởi.

	Hơn nữa cái này Thanh Chỉ Yêu Quân ngộ tính cũng là không tệ, cho nên một đường tu luyện, trực tiếp đạt đến Yêu Quân cảnh giới, tại Tiên giới chính giữa coi như là tiếng tăm lừng lẫy, Ôn Thanh Dạ cùng chính là đồng nhất thời kì cao thủ, kém bất quá bách niên, nhưng là lúc kia, Ôn Thanh Dạ hay là bừa bãi vô danh tiểu bối mà thôi.

	Cái này Thanh Chỉ Yêu Quân đã sớm trong nhiều thiếu vạn năm trước tựu chết rồi, tại đây bất quá là hắn lưu lại một đạo thần niệm mà thôi.

	"Tiếp được khiêu chiến hội càng thêm hung hiểm, sẽ chết càng nhiều nữa người, nhưng là trong đó ban thưởng cũng sẽ càng thêm phong phú, tin tưởng ta, Hỏa Vân Cung bảo vật bất quá là ta sở hữu trân tàng một điểm nhỏ mà thôi, đằng sau bảo vật so với Hỏa Vân Cung mạnh hơn không chỉ gấp mười lần, hướng về phía trước đi đến, có kiện độc nhất vô nhị Tiên phẩm pháp khí đang đợi các ngươi "

	"Cái này đằng sau bảo vật vậy mà so với kia cung điện bảo bối còn muốn trân quý?"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nghe được thanh âm kia, thần sắc mãnh liệt mà trở nên kiên định, "Không được, cái này đằng sau Tiên phẩm pháp khí ta nhất định phải đạt được "

	Xích Kiếm Quỷ hai tay nắm ở chuôi kiếm, lạnh lùng nói: "Đằng sau bảo vật, còn có tiểu tử kia trong tay võ học, ai dám ngăn cản ta, ta giết ai "

	Lạnh như băng sát khí lan tràn mau tới, không khí chung quanh đều biến yên tĩnh im ắng.

	Tất cả mọi người nghe được Thanh Chỉ Yêu Quân lời nói đều là tinh thần phấn khởi, đằng sau bảo vật vậy mà so với trước bảo vật còn muốn trân quý, bọn hắn thấy được cái kia Hỏa Vân Cung bên trong bảo vật, như thế nào hội không tâm động đâu?

	Nguyên một đám đường nhỏ bên trong cao thủ, đều là lòng mang đoạt bảo quyết tâm.

	Võ giả tu luyện, cũng không phải vùi đầu khổ tu, phần lớn cũng là vì cơ duyên, bảo vật, Phúc Địa tranh đoạt đoạt giết, người có năng lực hội trở nên càng ngày càng mạnh, không có người có năng lực chỉ có thể bị Đại Hải Yên Ba ăn mòn.

	"Phía trước đường, hung hiểm dị thường, cửu tử nhất sinh, nếu là không có nắm chắc lời nói, quay đầu lại đi, đó chính là các ngươi tới lúc đường, nếu là có người muốn đụng vào tiểu đạo bên cạnh sương mù, ta dám nói, chỉ bằng các ngươi trong thời gian ngắn đã bị chém giết thành mảnh vỡ, chết sống có số phú quý tại thiên, các ngươi đi thôi, ha ha ha ha ha... ."

	Thanh Chỉ Yêu Quân cuối cùng tiếng cười dần dần biến mất tại mọi người bên tai.

	"Trở về? Buồn cười" Xích Kiếm Quỷ hừ lạnh một tiếng, sau đó bước chân trùng trùng điệp điệp hướng về phía trước đạp đi.

	Nhưng là, sau một khắc, sắc mặt của hắn mạnh mà biến đổi.

	Hắn cảm giác thân thể của mình giống như bị định trụ bình thường, di động nửa bước đều muốn sử xuất tất cả vốn liếng, khí lực toàn thân, mà phía trước liếc trông không đến cuối cùng đường hẹp quanh co, dùng tốc độ của hắn không biết năm nào tháng nào mới có thể đi đến cuối cùng.

	Tất cả mọi người gặp được tình huống cùng Xích Kiếm Quỷ độc nhất vô nhị, đều là bị một cỗ không hiểu áp lực khiên chế trụ rồi, muốn đi đi lại lại một bước nhỏ, phải sử xuất khí lực cả người.

	"Phía trước cuối cùng, tựu là bảo vật, lần này ta nhất định phải đạt được "

	Hư Chân đạo nhân trong mắt hiện lên một tia tàn khốc, bước chân mạnh mà về phía trước lần nữa bước ra một bước.

	Ôn Thanh Dạ bước chân đi về phía trước một bước, lông mày có chút nhéo một cái, chợt không có nửa phần do dự, lần nữa hướng về phía trước đạp đi một bước.

	Mỗi bước ra một bước, đều phải muốn võ giả toàn bộ thực lực, rất rõ ràng thi nghiên cứu đúng là người nghị lực cùng bền lòng.

	Thế nhưng mà hắn là ai? Ôn Thanh Dạ cũng không thiếu những vật này.

	Cước bộ của hắn không vội không chậm, biểu lộ phong khinh vân đạm hướng về phía trước đi đến, nhưng là ở đằng kia lạnh nhạt biểu lộ chính giữa, mỗi bước ra một bước, đúng như cùng là Thiên Lôi địa như lửa, chỉ có điều cuồng bạo bên trong mang theo vài phần trầm trọng.

	Tương đối Ôn Thanh Dạ, những người khác lộ ra cũng không có nhẹ nhàng như vậy rồi.

	Cảnh Phi, yêu cô, Thôi Thanh Sam bọn người lui về phía sau một bước, lập tức, cảm giác tâm đều nguội lạnh, cái kia lui về phía sau bước chân cùng tiến lên đồng dạng, nhất định phải sử xuất toàn bộ khí lực.

	Mọi người rơi vào đường cùng, nguyên một đám đành phải kiên trì hướng về phía trước đi đến.

	Cảnh Phi nổi giận mắng: "Đáng giận, cái này Thanh Chỉ Yêu Quân tựu là đùa bỡn chúng ta, còn nói chúng ta có đường rút lui "

	Không biết như thế nào, trong lòng của hắn có chút nhút nhát rồi, nhất là nghĩ tới Thanh Chỉ Yêu Quân nói lời, cái này bảo vật trong đó tuy trân quý rồi, nhưng là đừng quên Thanh Chỉ Yêu Quân còn nói qua cửu tử nhất sinh.

	Mọi người phát hiện không đường thối lui về sau, trong nội tâm đối với Thanh Chỉ Yêu Quân chửi bới không thôi, nhưng giờ phút này đã 'Không đường thối lui' rồi, rơi vào đường cùng hay là hướng về phía trước đi đến.

	Theo thời gian từng giọt từng giọt đi qua, mọi người mỗi bước ra một bước đều dùng ra toàn bộ khí lực, thân thể trong một cường độ áp bách dưới, không khỏi đều là sinh ra một loại cảm giác uể oải.