Chương 1528: Tàn phá Trảm Tiên Hồ Lô

	Kình Thiên Trụ!

	Pháp khí này đúng là Thượng Cổ con thứ nhất Thông Tý Viên Hầu sử dụng tuyệt thế hung khí, Kình Thiên Trụ.

	Nghe đồn cái này Kình Thiên Trụ lai lịch phi phàm, năm đó khai ngày sau, cùng sở hữu bốn cái cây cột sừng sững thiên địa, đem thiên địa tách ra, mà cái này Kình Thiên Trụ tựu là trong đó một đạo cây cột luyện chế mà đến.

	Đương nhiên nghe đồn là thật là giả, sẽ không có bao nhiêu người đã biết.

	Bất quá Kình Thiên Trụ danh tiếng lại danh truyền Tứ Hải, đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, chính là có thể so với tuyệt thế bốn kiếm tồn tại.

	Hiện đang rơi xuống Tiểu Hôi trong tay, nghĩ đến tái hiện ngày xưa huy hoàng thời gian không xa.

	Trương Tiêu Vân hít sâu một hơi, nhìn xem cái kia trợn mắt há hốc mồm Thương Sư Đại Thánh, cười nói: "Cái này tặng thưởng tính toán ta lấy a?"

	"Tính toán, đương nhiên tính toán!"

	Thương Sư Đại Thánh nuốt một ngụm nước bọt, chứng kiến Tiểu Hôi sau lưng kinh khủng kia Kình Thiên Trụ, giờ phút này tựu tính toán trong lòng của hắn hối hận cũng bất lực rồi, cái này Thông Tý Viên Hầu đã là Thái Hoàng Kim Tiên rồi, tựu tính toán không phải là của mình đối thủ, cũng không phải mình có thể đơn giản bắt giữ được rồi.

	Đệ nhất kiện tặng thưởng cuối cùng nhất bị Trương Tiêu Vân cầm xuống rồi, đây là tất cả mọi người không có đoán trước đến tồn tại.

	Trương Tiêu Vân quay đầu nhìn về phía Đinh Mẫn, Đinh Mẫn chứng kiến Trương Tiêu Vân hai mắt, sắc mặt lập tức biến đổi.

	Bình thường làm cho nàng cùng người khác nói một tiếng xin lỗi lời nói, nàng đều nói không nên lời, hiện tại làm cho nàng tại đây Thiên Tiêu Phong phía trên, chính giữa mặt của mọi người quỳ xuống, làm sao có thể?

	"Thông Tý Viên Hầu! ?"

	Đột nhiên, trong thiên địa truyền đến một tiếng kinh ngạc thanh âm.

	Chỉ thấy, theo cái kia sâu lỗ hổng ở bên trong, đi tới một người mặc cung trang trung niên nữ tử, nữ tử mang trên mặt tuế nguyệt dấu vết, giữa lông mày giờ phút này toàn bộ bị chấn động thay thế rồi.

	"Bái kiến Toàn Cơ thượng nhân!"

	Chứng kiến người tới, Phương Trượng Sơn đệ tử mỗi một cái đều là khuất thân ôm quyền nói.

	Người tới chính là Phương Trượng Sơn đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên cao thủ, Toàn Cơ thượng nhân, chính là chưởng quản Càn Long Đại Điện cao thủ, cũng là Phương Trượng Sơn Nhân tộc cao thủ một trong.

	Mà đang ở Toàn Cơ thượng nhân xuất hiện một khắc này, một cái lão giả cũng là xuất hiện ở xa xa, tại mọi người trong nháy mắt lập tức liền đi tới Thiên Tiêu Phong trên quảng trường, nhìn xem Toàn Cơ thượng nhân, cười nói: "Toàn Cơ, không nghĩ tới ngươi cũng xuất hiện "

	Toàn Cơ thượng nhân chứng kiến cái kia đột nhiên xuất hiện lão giả, nhướng mày, nói: "Lệnh Hồ Tử!"

	"Chúng ta bái kiến Lệnh Hồ trưởng lão "

	Phương Trượng Sơn đệ tử xem đến lão giả xuất hiện, nguyên một đám lần nữa ôm quyền nói.

	Cơ Lâm chứng kiến Lệnh Hồ Tử xuất hiện về sau, có chút nhẹ nhàng thở ra, nói: "Không nghĩ tới Toàn Cơ thượng nhân cùng Lệnh Hồ Tử đều đã bị kinh động, chúng ta cũng đi đánh vài tiếng mời đến a "

	Toàn Cơ thượng nhân chính là là Nhân tộc cao thủ, mà Lệnh Hồ Tử thì là Hải tộc cao thủ, cho nên Cơ Lâm chứng kiến Lệnh Hồ Tử sau khi xuất hiện, trong mắt mang lộ ra một tia mừng rỡ.

	Người trước mắt, mặc dù cùng bọn họ đều là Đại La Kim Tiên, nhưng nhưng đều là đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên, tu luyện Tam Thiên Đại Đạo đều là đã đến 'Vực' cảnh giới, cùng bọn họ căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc.

	Tiểu Hôi một thân thô bạo khí thế, khiêng cái kia Kình Thiên Trụ, giống như núi cao, càng là coi trời bằng vung, ánh mắt bễ nghễ nhìn về phía trước hai người, không chút nào chịu thế mà thay đổi.

	Hiển hách hung uy! Thiện chiến thế hệ!

	Phương Trượng Sơn đệ tử cũng là có thể cảm nhận được Tiểu Hôi trên người thô bạo chi khí, nguyên một đám đại khí đều là không dám ra, giống như là một cái bình thường người quay mắt về phía Mãnh Hổ, sợ bị chú ý tới đồng dạng.

	Cơ Lâm cười ha hả đi vào hai người trước mặt, nói: "Toàn Cơ, Lệnh Hồ Tử, không nghĩ tới các ngươi cũng tới "

	Lệnh Hồ Tử hướng về Cơ Lâm nhẹ gật đầu, lần này Lãng Hiên yến hội chính là Hải tộc tổ chức, mà hắn tựu là Hải tộc cao thủ, tự nhiên là biết rõ một hai.

	Toàn Cơ thượng nhân thì là nhìn xem cái kia Thông Tý Viên Hầu, mắt trong mừng rỡ, "Đây là thất linh Thông Tý Viên Hầu a "

	"Đúng vậy, cái kia tiểu nữ oa em bé chính là Thông Tý Viên Hầu chủ nhân "

	Cơ Lâm trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, sau đó đối với hai người, nói: "Chúng ta đi xuống trước đi, Lãng Hiên yến hội còn chưa kết thúc đấy "

	Lệnh Hồ Tử cùng Toàn Cơ thượng nhân đều là nhẹ gật đầu, sau đó rơi xuống Thiên Tiêu Phong phía dưới.

	Phương Trượng Sơn đệ tử chứng kiến cái này đột nhiên xuất hiện hai đại đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên, nguyên một đám mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, hai người này đã xem như Phương Trượng Sơn cao tầng nhân sĩ, bình thường muốn xem đến bọn hắn, trên căn bản là không có khả năng đó a.

	Lệnh Hồ Tử cùng Toàn Cơ thượng nhân mặc dù đều rơi xuống Thiên Tiêu Phong, nhưng là hai mắt đều là nhìn chằm chằm cái kia Trương Tiêu Vân.

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Ngươi đã khiến cho Phương Trượng Sơn chú ý, ta muốn hai người kia đợi đến lúc cái kia yến hội chấm dứt, sẽ lôi kéo ngươi "

	Trương Tiêu Vân thấp giọng nói: "Ta biết rõ nên làm như thế nào "

	Vừa lúc đó, tầm mắt mọi người đều là theo kinh khủng kia Thông Tý Viên Hầu thân di chuyển đến này Đinh Mẫn trên người.

	Đinh Mẫn chứng kiến tất cả mọi người nhìn xem nàng, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	"Trương Tiêu Vân, ta Đinh Mẫn nhận thua, bất quá ta cũng không phải người thua không trả tiền "

	Đinh Mẫn cắn răng, chậm rãi đi tới trong sân rộng, nàng hai đấm nắm chặt, khảm vào trong thịt.

	Khâu Hồ mặt lạnh như trước, nói: "Đinh sư muội, nhận đánh bạc chịu thua, đi thôi "

	Diệp Tinh Thần thở dài, bất đắc dĩ nói: "Không nghĩ tới, Trương sư muội lại vẫn có Thiên Thần Thú vi hắn hộ đạo, cái này Đinh Mẫn cũng là tự tìm đường chết, quanh năm đánh nhạn, hôm nay rốt cục bị nhạn mổ rồi"

	Kiếm Sương Nhi ngưng trọng nhẹ gật đầu, cái kia Thông Tý Viên Hầu chính là truyền thuyết Yêu thú, ai có thể nghĩ đến Trương Tiêu Vân dưới trướng sẽ có một cái như vậy Yêu thú?

	Cơ Lâm giờ phút này trong lòng cũng là thập phần do dự, không biết mình muốn hay không ra tay giúp trợ Đinh Mẫn một hai, nhưng là như thế này có thể hay không đắc tội cái kia Trương Tiêu Vân đâu?

	Nhưng là hắn chứng kiến Lệnh Hồ Tử vẻ mặt coi thường, trong nội tâm thở dài, không nói gì nữa.

	Toàn Cơ thượng nhân chau mày lấy, Phương Trượng Sơn Đại trưởng lão chính là là Nhân tộc cao thủ, cùng chính mình quan hệ cá nhân coi như là không tệ, nhưng là hiện tại nếu là trợ giúp Đinh Mẫn, khó tránh khỏi hội đắc tội cái kia nữ đệ tử.

	Hơn nữa cái này Đinh Mẫn tại Phương Trượng Sơn làm xằng làm bậy, bị làm hư rồi, vừa rồi cái kia tiền đặt cược quả thật có chút quá mức.

	Hai cái Đại La Kim Tiên mặc dù biết sự tình nguyên nhân gây ra trải qua, nhưng là đều không có trước tiên lựa chọn đứng ra trợ giúp Đinh Mẫn.

	Lúc này, Lệnh Hồ Tử hướng về Cơ Lâm truyền âm nói: "Cái này Trương Tiêu Vân ta không quan tâm, sau lưng nàng chính là cái kia thất linh Thông Tý Viên Hầu nhất định phải bắt lại cho ta "

	Cơ Lâm nhướng mày, nói: "Cầm xuống? Như thế nào cầm xuống? Hiện tại Nhân tộc cao thủ Toàn Cơ thượng nhân đã ở, hơn nữa ở đây nhiều đệ tử như vậy tại, chúng ta không tốt làm a "

	"Không từ thủ đoạn "

	Lệnh Hồ Tử lạnh lùng cười nói: "Bất luận là biện pháp gì, chỉ cần cầm xuống cái này Thông Tý Viên Hầu là được, đến lúc đó ta lại đi Vạn Thú Môn, lấy được một cái Linh Thú Quyển, cái này Thông Tý Viên Hầu chính là chúng ta Hải tộc một cái rất mạnh trợ lực "

	Cơ Lâm trầm ngâm một lát, sau đó nghĩ tới điều gì, nói: "Cái thứ ba tặng thưởng ta ra, cái này Trương Tiêu Vân ưa thích đánh cuộc, ta hãy theo nàng đánh một cái đánh bạc, đến lúc đó tiền đặt cược tựu là cái này Thông Tý Viên Hầu, như thế nào?"

	Lệnh Hồ Tử ngưng lông mày hỏi: "Tiền đặt cược? Ngươi tặng thưởng là cái gì?"

	Cơ Lâm mỉm cười, nói: "Tàn phá Trảm Tiên Hồ Lô!"

	Lệnh Hồ Tử nghe xong, kinh ngạc nói: "Cái gì? Cái kia bảo vật ngươi đều đã mang đến, rất tốt, cái này bảo vật coi như là Tiên Quân đều muốn động tâm a "

	Cơ Lâm cười giải thích, nói: "Cái này tặng thưởng là Tam Sơn chủ cho ta, bất quá tựu là mánh lới, cũng không có tính toán lại để cho những Phương Trượng Sơn này đệ tử lấy đi ý tứ, thượng diện có hắn một tia nguyên thần tại, muốn lấy đi cái kia Trảm Tiên Hồ Lô, trước muốn xóa đi Tam Sơn chủ nguyên thần lực lượng, đừng nói là những tân tấn này thế hệ, chính là ta cũng rất khó lấy đi "

	Đinh Mẫn hít sâu một hơi, nàng biết rõ nàng cái quỳ này, ngày sau tuyệt đối sẽ làm cho nàng trở thành trò cười, nhưng là nàng nếu không phải quỳ lời nói, chẳng phải là thất tín với người?

	Đinh Mẫn hai mắt khép lại, đầu gối khẽ cong, liền định quỳ xuống lạy.

	Vừa lúc đó, một đạo nhu hòa chân khí ngăn tại Đinh Mẫn trước mặt, Đinh Mẫn căn bản là quỳ không đi xuống.

	Đinh Mẫn khó hiểu ngẩng đầu, vừa vặn đón nhận cái kia Trương Tiêu Vân mang theo vui vẻ ánh mắt.

	"Được rồi, một chuyện nhỏ mà thôi "

	Trương Tiêu Vân cười nhạt một tiếng, sau đó hướng về chính mình vị trí đi đến rồi.

	Cùng lúc đó, Tiểu Hôi thân hình một hóa, biến thành trước kia nhỏ gầy bộ dạng, bất quá trong tay của nó lại nhiều hơn một cái Hồng sắc que gỗ.