Chương 2160: Tính tình người trong

	Chung quanh tất cả mọi người là nhẹ gật đầu, bọn hắn mặc dù không rõ ràng lắm Trần Khương cụ thể thực lực, nhưng là tầng thứ 10 cùng tầng thứ chín chênh lệch cũng là cực kỳ cực lớn, căn bản cũng không phải là Thượng Cổ Đan Tiên có thể vượt qua.

	Ngô Kỳ Nhân tự nhiên cũng nhìn ra hai người đan đạo tu vi, hắn mãnh liệt phát hiện Trần Khương khóe miệng phác hoạ lấy một tia cười lạnh, trong lòng không khỏi cả kinh, ám đạo: "Chẳng lẽ... . ."

	Đột nhiên, Cửu Luyện Đan Tiên cái trán nổi gân xanh, sắc mặt trướng đến đỏ bừng.

	"Oa "

	Cửu Luyện Đan Tiên chảy như điên ra một ngụm máu tươi, cái kia trước mặt Đan Đạo Tháp lập tức ám xuống dưới.

	"Làm sao lại như vậy? Như thế nào hội thất bại?" Cửu Luyện Đan Tiên xem lên trước mặt Đan Đạo Tháp, khó có thể tin đạo.

	Hắn đỉnh phong thực lực là có thể thắp sáng cái này Đan Đạo Tháp, nhưng là vì sao đã thất bại?

	"Tiền bối, ngươi thất bại "

	Trần Khương nhìn mình trước mặt Oánh Oánh tỏa sáng Đan Đạo Tháp, mặc dù khoảng cách tầng thứ 10 còn có khoảng cách không nhỏ, nhưng là so với kia Cửu Luyện Đan Tiên nhưng lại cao nửa tấc.

	Cửu Luyện Đan Tiên coi như nghĩ tới điều gì, nhìn nhìn cúi đầu Lưu Đại, sau đó chỉ vào Trần Khương, nói: "Ngươi thật ác độc tâm, vậy mà ám toán ta. . . . ."

	Trần Khương cười nhạt một tiếng, nói: "Nhận đánh cuộc thì muốn chịu thua, không phải sao? Thua tìm một ít lấy cớ, đây cũng không phải là ta nhận thức Cửu Luyện Đan Tiên "

	"Ngươi! Ngươi!"

	Cửu Luyện Đan Tiên chỉ cảm thấy ngực khí huyết cuồn cuộn, nhịn không được một ngụm máu tươi tuôn ra mà ra.

	Cưu Sơn trong đám người hô: "Tam điện chủ, ngươi tu vi đã không được, là nên lại để cho quyền rồi"

	"Tựu đúng vậy a, nhận đánh bạc chịu thua "

	"Lần này luyện chế Phá Tiên Đan tựu lại để cho Trần Khương điện chủ toàn quyền xử lý a "

	... . . . .

	Thăng Tiên Điện cao thủ nhao nhao la lên đạo, những âm thanh này giống như là một thanh trùng trùng điệp điệp cái búa, hung hăng đập vào Cửu Luyện Đan Tiên trái tim chính giữa.

	Hắn như thế nào cũng thật không ngờ, hắn hao tốn hơn một vạn năm tỉ mỉ quản lý Thăng Tiên Điện, cuối cùng đối với hắn thật không ngờ vô tình.

	Không biết đi qua bao lâu, Cửu Luyện Đan Tiên chậm rãi ngẩng đầu lên, vẻ mặt cô đơn nhìn về phía Thăng Tiên Điện mọi người, cười lớn nói: "Có lẽ, ta thực già rồi "

	Có lẽ, ta thật sự già rồi.

	Cửu Luyện Đan Tiên nói ra những lời này thời điểm, mặc dù là cười, nhưng là trong đôi mắt nhưng lại ngậm lấy nước mắt.

	Nói xong, Cửu Luyện Đan Tiên khập khiễng hướng về xa xa đi đến rồi.

	"Cửu Luyện điện chủ, các loại "

	Đúng lúc này, Ngô Kỳ Nhân chậm rãi đi ra, vẻ mặt tò mò nhìn Trần Khương hỏi: "Trần Khương điện chủ, ngươi thật có thể tu luyện ra cái này Phá Tiên Đan?"

	Cửu Luyện Đan Tiên bước chân có chút dừng lại, nhìn về phía Ngô Kỳ Nhân.

	Trần Khương cười nhạt một tiếng, hai tay phụ về sau, nói: "Ngô tiểu hữu yên tâm đi, đợi lát nữa ngươi tựu xem thật kỹ ta luyện chế cái này Phá Tiên Đan a "

	Xa xa Cửu Luyện Đan Tiên cười khổ một tiếng, Trần Khương lúc này đan đạo tu vi, dù cho không có đem tầng thứ 10 Đan Đạo Tháp thắp sáng, nhưng là muốn luyện chế cái kia Phá Tiên Đan còn không có vấn đề.

	Ngô Kỳ Nhân chỉ vào Đan Đạo Tháp, cười nói: "Thế nhưng mà ta nhìn ngươi cũng không có thắp sáng cái này Đan Đạo Tháp tầng thứ 10 a, nếu như như vậy có thể luyện chế lời nói, ta nghĩ tới ta cũng có thể luyện chế Phá Tiên Đan "

	"Không bằng để cho ta tới luyện chế a "

	Tiểu tử này là điên rồi a! ?

	Mọi người tại đây nghe được Ngô Kỳ Nhân lời nói, thần sắc đều là đọng lại.

	Nguyên gốc mặt lạnh nhạt Trần Khương cũng là dáng tươi cười cứng đờ, sau đó khẽ chau mày, nhìn về phía Ngô Kỳ Nhân.

	"Tiểu tử này nói sau mê sảng a? Hắn năng điểm sáng tầng thứ chín?"

	"Đây là ta nghe qua buồn cười nhất chê cười "

	"Ngô Kỳ Nhân? Nhân tộc thiên tài? Ta xem không qua chính là một cái ưa thích khẩu xuất cuồng ngôn ngu ngốc mà thôi "

	... . .

	Ở đây Thăng Tiên Điện cao thủ nghe được Ngô Kỳ Nhân lời nói, mỗi một cái đều là trong cơn giận dữ, lớn tiếng đùa cợt Ngô Kỳ Nhân.

	Xem Ngô Kỳ Nhân ngữ khí, coi như cái kia Đan Đạo Tháp giống như là ngọn nến đồng dạng, là hắn Ngô Kỳ Nhân muốn chút tựu điểm giống như được, bọn hắn bọn này Đan Tiên làm sao có thể nhẫn?

	"Cái này tiểu bối... ."

	Cửu Luyện Đan Tiên nhìn xem Ngô Kỳ Nhân bóng lưng, lắc đầu chuẩn bị rời đi.

	Trần Khương khôi phục vẻ mặt lạnh nhạt, cười tủm tỉm nhìn xem Ngô Kỳ Nhân, nói: "Ngươi năng điểm sáng tầng thứ chín?"

	Ngô Kỳ Nhân cười nói: "Không kém bao nhiêu đâu "

	Trần Khương trong nội tâm đối với Ngô Kỳ Nhân lời nói chẳng thèm ngó tới, nhưng là trên mặt hay là khách khí nói: "Thỉnh "

	Ở đây Thăng Tiên Điện Đan Tiên đều là vẻ mặt đùa cợt, vẻ châm chọc, tựa hồ đang đợi Ngô Kỳ Nhân xấu mặt.

	"Ngươi nếu thắp sáng không được cái này Đan Đạo Tháp tầng thứ chín, có phải hay không nên hướng chúng ta bồi tội?"

	Ngay tại Ngô Kỳ Nhân hướng về Đan Đạo Tháp đi đến thời điểm, một thanh âm tại giữa đám người vang lên.

	Người nói chuyện không phải người khác, đúng là Cưu Sơn.

	Ngô Kỳ Nhân hai tay phụ về sau, lơ đễnh mà nói: "Bồi tội? Bồi tội gì?"

	Cưu Sơn hít sâu một hơi, nghĩa chính ngôn từ mà nói: "Đối với Đan Đạo Tháp chi tội, coi rẻ ta Thăng Tiên Điện chi tội, mạo phạm ta Thăng Tiên Điện điện chủ chi tội "

	Ở đây cũng không có thiếu Đan Tiên đã nhìn ra Cưu Sơn châm ngòi thổi gió ý đồ, đều là trầm mặc không nói, lẳng lặng đứng ở một bên, cũng không để ý gì tới hội Cưu Sơn chi lời nói.

	"Như nếu không thể thắp sáng, quỳ xuống bồi tội "

	"Đúng, quỳ xuống bồi tội "

	Nhưng là phần đông thanh niên đồng lứa Đan Tiên còn có Trần Khương một hệ Đan Tiên đều là mặt lộ vẻ oán giận chi sắc.

	"Tốt "

	Ngô Kỳ Nhân nhìn về phía Cưu Sơn, nói: "Ta nếu đốt sáng lên đâu?"

	Cưu Sơn cười nhạo nói: "Ngươi không có khả năng thắp sáng "

	Ngô Kỳ Nhân vẫn không nói gì, một bên Trần Khương nói tiếp: "Ngươi đốt sáng lên ta quỳ xuống, như thế nào?"

	Xoạt!

	Mọi người mặc dù không tin Ngô Kỳ Nhân năng điểm sáng tầng thứ chín Đan Đạo Tháp, nhưng là nghe được Trần Khương như thế ngoan độc lời thề, hay là trong lòng không khỏi nhảy dựng.

	"Như ngươi mong muốn!"

	Ngô Kỳ Nhân cười nhạt một tiếng, đi tới Đan Đạo Tháp trước mặt.

	"Cái này tiểu bối, thật sự là quá tự phụ rồi"

	Cảnh Vân lắc đầu, vốn là hắn căn bản cũng không có chú ý tới cái kia Ngô Kỳ Nhân, nhưng là giờ phút này nghe được Ngô Kỳ Nhân lời nói, không khỏi nhìn nhiều Ngô Kỳ Nhân vài lần.

	Kha Hoa khẽ hừ một tiếng, nói: "Càn rỡ tự ngạo, khó thành đại khí "

	Đối với Ngô Kỳ Nhân loại người này, hắn là thập phần không thích.

	Một thiên tài, tựu tính toán thực sự thực lực đều muốn thấp điệu, nội liễm, ẩn nhẫn, dáng vẻ này Ngô Kỳ Nhân như vậy cuồng ngạo khôn cùng hay sao?

	Trần Khương trong nội tâm lộ ra một tia cười lạnh, Ngô Kỳ Nhân, ngươi thực cho rằng Đan Đạo Tháp là dễ dàng như vậy thắp sáng sao? Đến lúc đó ngươi nếu không phải năng điểm sáng, thế tất sẽ không quỳ xuống, mà ta thì có đem ngươi chém giết cơ hội.

	Trần Khương sở dĩ nói ra ác độc như vậy đổ ước, kỳ thật bất quá tựu là muốn tìm cơ hội chém Ngô Kỳ Nhân mà thôi.

	Ngô Kỳ Nhân khóe miệng lộ ra một tia bình tĩnh mỉm cười, bàn tay đặt ở cái kia Đan Đạo Tháp phía trên.

	Xoạt!

	Một đạo hồng sắc hào quang sáng lên.

	"Vậy mà sáng, xem ra Ngô Kỳ Nhân cũng không phải đối với đan đạo dốt đặc cán mai a" Bắc Thiên tộc cao thủ trường mạch a chứng kiến cái kia ánh sáng màu đỏ sáng lên, thấp giọng nói.

	Cưu Sơn cười nhạo một tiếng, nói: "Chỉ là tầng thứ nhất mà thôi. . . . ."

	Nhưng là hắn lời còn chưa nói hết, sẽ thấy cũng cũng không nói ra được.

	Xoạt!

	Xoạt!

	Xoạt!

	Xoạt!

	Xoạt!

	Xoạt!

	Tại mọi người kinh hãi dưới ánh mắt, cái kia Đan Đạo Tháp phía trên không ngừng hiện lên Hồng sắc hào quang, giống như là xinh đẹp nhất yên như lửa, liên tiếp vọt tới tầng thứ tám mới ngừng lại được.

	"Ta. . . Ông trời của ta, ánh mắt của ta bỏ ra sao?"

	"Quá kinh khủng, tốc độ này "

	"Có phải hay không Đan Đạo Tháp hư mất?"

	...

	Ở đây sở hữu cao thủ đều là thần sắc đại biến, trái tim đều là tại điên cuồng run rẩy lấy.

	Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng, một cái 'Đối với đan đạo không hiểu nhiều lắm thanh niên tiểu bối' vậy mà gần kề dùng mấy tức thời gian đốt sáng lên cái kia Đan Đạo Tháp.

	Cưu Sơn hai mắt trợn lên, thân hình đều là bất trụ run rẩy lên.

	Nguyên gốc mặt lạnh nhạt Trần Khương, rốt cuộc bảo trì bất trụ lạnh nhạt rồi, hô hấp đều trở nên cực kỳ rối loạn lên.

	Đi mấy bước Cửu Luyện Đan Tiên cảm giác được sau lưng trầm mặc, xoay người lại, chứng kiến cái kia nối thẳng đến tầng thứ tám Đan Đạo Tháp, nhịn không được ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Ngô Kỳ Nhân nhìn xem cái kia Trần Khương, khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười.

	Xoạt!

	Cái kia một đạo hồng sắc hào quang phóng lên trời, lộ ra cực kỳ chướng mắt.

	Đan Đạo Tháp tầng thứ chín!

	Trần Khương nhìn xem một màn này, triệt để ngây dại.

	Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, cái kia Ngô Kỳ Nhân vậy mà trong chốc lát có thể đốt sáng lên cái kia Đan Đạo Tháp tầng thứ chín.

	Không chỉ là Trần Khương, ở đây sở hữu Đan Tiên đều là vẻ mặt ngốc trệ, đều chưa có lấy lại tinh thần đến.

	Ngô Kỳ Nhân hai mắt thủy chung bình tĩnh Như Thủy, chỉ là tại Thăng Tiên Điện Đan Tiên trên người quét mắt liếc, cuối cùng nhìn Cửu Luyện Đan Tiên, cười cười.

	Lão hữu, ngươi cảm thấy như thế nào?

	Phần này bình tĩnh cùng thong dong, lại để cho Thăng Tiên Điện cao thủ càng là trong nội tâm chấn động mãnh liệt, nguyên một đám sắc mặt tái nhợt nhập giấy.

	Đao kiếm ở bên trong cười xem phong vân biến sắc, làm theo ý mình ta tự nhạc.

	Hắn cũng không phải bởi vì cuồng ngạo mà ra tay, chỉ là xem không được từ mình lão hữu đã bị như thế khuất nhục mà thôi.

	Ngô Kỳ Nhân nhìn về phía Trần Khương, nói: "Trần Khương điện chủ, vừa rồi ngươi thật giống như nói là ta đốt sáng lên tầng thứ chín ngươi liền quỳ xuống "

	Kha Hoa nhướng mày, nói: "Hắn thật sự muốn cho cái kia Trần Khương điện chủ quỳ xuống?"

	Tại hắn xem ra, nếu như ngạnh bức  Trần Khương quỳ xuống, căn bản tựu không khả năng, tại đây chính là Thăng Tiên Điện địa bàn, không chỉ có như thế, còn có thể đắc tội Thăng Tiên Điện, không bằng hóa hắn ân oán, có có thể được Trần Khương hảo cảm.

	Cái này Ngô Kỳ Nhân vì sao tuyệt không hiểu được 'Hám lợi' .

	Cảnh Vân cùng trường mạch a hai người lẫn nhau liếc nhau một cái, đều là hết sức tò mò, tiếp được cái này Trần Khương nên như thế nào xử lý?

	Lúc này Trần Khương vội vàng hướng lấy Ngô Kỳ Nhân truyền âm nói: "Ngô tiểu hữu, ngươi ta không oán không cừu, làm người lưu một đường... ."

	Nhưng là, Ngô Kỳ Nhân coi như không có nghe được Trần Khương truyền âm bình thường, thản nhiên nói: "Như thế nào? Nói chuyện không tính toán gì hết sao?"

	Trần Khương tiếp tục truyền âm nói: "Ngươi cũng đã biết đắc tội kết quả của ta?"

	Ngô Kỳ Nhân ha ha cười cười, nói: "Trần Khương điện chủ, ngươi tại uy hiếp ta sao? Ngươi hôm nay chỉ cần nói ngươi Thăng Tiên Điện chi nhân chính là nói không giữ lời chi nhân, ta liền không cần phải nhiều lời nữa "

	Một mặt nhường nhịn, thỏa hiệp, cái kia cũng không phải hắn làm người chuẩn tắc.

	Phật ngữ từng nói: Thế gian báng ta, lấn ta, nhục ta, cười ta, nhẹ ta, tiện ta, ác ta, gạt ta, thì như thế nào chỗ chi? Đánh hắn, đánh hắn, đánh hắn, dùng sức đánh hắn.

	Đương nhiên chính thức Phật ngữ cũng không phải là như thế, mà đây chẳng qua là Ngô Kỳ Nhân làm việc chuẩn tắc mà thôi.

	Phải biết rằng hắn vốn là cái kia tính tình người trong.

	Trần Khương sắc mặt dần dần trở nên âm trầm, chẳng lẽ thật sự chịu lấy như thế khuất nhục, ở chỗ này quỳ xuống sao?

	Phải biết rằng nhưng hắn là Thăng Tiên Điện Tam điện chủ, chính là Thượng Cổ Đan Tiên, tựu là bình thường Tiên Đế đều cho hắn ba phần chút tình mọn, hôm nay lại chỉ điểm một cái tiểu bối quỳ xuống, hắn như thế nào cam tâm?

	"Cho ta cái mặt mũi, hôm nay việc này thôi, như thế nào?"

	Rồi đột nhiên, Hư Không xé rách, một đạo nhân ảnh theo Hư Không khe hở chính giữa đi ra.