Chương 1969: Danh chấn tứ phương

	Thăng Tiên Điện đấu đan, dùng tốc độ nhanh nhất tại toàn bộ Nam Phương Tiên Đình tản ra rồi.

	Cái này một tin tức giống như là cự thạch trùng trùng điệp điệp nện ở giữa hàn đàm, nhấc lên làm cho người kinh hãi đào sóng.

	Nam Phương Tiên Thành, Thái Huyền Thiên, Bắc Đường gia gia chủ trong thư phòng.

	Một cái bảy tám tuổi hài đồng đứng tại gia chủ cái ghế bên cạnh, hai mắt bình tĩnh mà lại lạnh nhạt, mang theo một loại không thuộc về hắn tuổi tác trầm ổn.

	Cái này hài đồng không phải người khác, đúng là Bắc Đường gia gia chủ, Bắc Đường Vũ.

	Ở bên cạnh, một cái lão giả chính sinh động như thật giảng thuật cái gì.

	"... . . . Cuối cùng, cái này Ôn Thanh Dạ luyện chế ra này Thập Nhị Kiếp lôi đan dược về sau, toàn bộ Thăng Tiên Điện trưởng lão ngay ngắn hướng quỳ xuống, cung kính vô cùng, tựu là Xích Vũ, Chu Tĩnh, Lâm Phong Tam đại trưởng lão đều quỳ xuống, Ôn Thanh Dạ tuyệt đối có đỉnh tiêm Thập Nhị Kiếp lôi Đan Tiên tiêu chuẩn, bằng không dùng Thăng Tiên Điện đám người kia kiêu ngạo, làm sao có thể hội quỳ xuống?"

	"Ta đã biết "

	Bắc Đường Vũ nhẹ gật đầu, lông mày vặn thành một cái ngật đáp, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Bắc Đường gia trưởng lão, nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ rốt cuộc là lai lịch thế nào, ba năm thời gian quật khởi tại không quan trọng? Thế gian không có khả năng có nhân vật như vậy "

	"Căn cứ ta điều tra, Ôn Thanh Dạ xác thực là mấy năm này quật khởi, phát triển tốc độ làm cho người líu lưỡi, đây là hắn tại Cửu U Minh Châu làm ra sự tình "

	Bắc Đường gia Tam trưởng lão xuất ra dày đặc một chồng trang giấy, đáp: "Người này quả thực có một không hai yêu nghiệt, thiên tư, tâm tình, đan đạo, luyện khí chi đạo, cấm chế phong ấn chi thuật, tổ hợp chi trận, không một sẽ không, không gì không giỏi "

	Bắc Đường Vũ cũng không có cầm lấy những trang giấy kia nhìn lại, quét mắt mọi người tại đây liếc, Bắc Đường gia chúng trưởng lão bị cặp kia lập tức da đầu run lên, mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Thật lâu, Bắc Đường Vũ mới cầm lấy trong đó một tờ giấy nhìn lại.

	Đột nhiên, một cái trưởng lão trong mắt hiện lên một đạo ánh sáng, nói: "Gia chủ, ngươi nói cái này Ôn Thanh Dạ có phải hay không là là một loại đại năng đoạt xá?"

	"Ngươi xem cái này trên tư liệu mặt, viết Ôn Thanh Dạ đối với Thập Phương Kỳ Chiêu thập phần tinh thông, mà ngay cả thức thứ tư đều biết, có phải hay không là Hồng Cẩm Tiên Quân đoạt xá. . . . ?"

	Ở đây Bắc Đường gia cao thủ nghe xong, đều là trong nội tâm cả kinh.

	Đúng vậy!

	Như Ôn Thanh Dạ nhân vật như vậy, căn bản tựu không khả năng thanh niên đồng lứa, nếu như là cái nào đó đại năng đoạt xá mà đến, vậy thì có thể nói rõ rồi.

	Bắc Đường Vũ tán thưởng nhìn cái kia trưởng lão liếc, nói: "Ngươi nói cái này rất có thể, đoạt xá là có thể trắc đi ra, đến lúc đó Ôn Thanh Dạ nếu là tham gia Phong Tiên Chi Chiến, tuyệt đối tựu sẽ lộ tẩy "

	Một bên Đại trưởng lão cau mày nói: "Thế nhưng mà, ta nghe nói Ôn Thanh Dạ đối với Phong Tiên Chi Chiến cũng không có nghĩ cách "

	"A?"

	Bắc Đường Vũ nghe xong, cười cười nói: "Không có quan hệ, chúng ta làm theo có thể đi Chính Thanh Điện sâm hắn một bản, nói hắn rất có thể là cái nào đó đại năng đoạt xá nhân vật, Mạc Hư Tiên Quân, Đại Hoang Tiên Quân bao gồm nhiều Tiên Quân, tuyệt đối sẽ không lại để cho Ôn Thanh Dạ đơn giản tiếp nhận châu vương vị "

	Bắc Đường gia Đại trưởng lão nghe vậy, vỗ tay khen: "Giây a, gia chủ kế này thật sự là giây, không chỉ có thể vạch trần Ôn Thanh Dạ chính thức diện mục, còn có thể báo Thiên Đô Phong Châu một mũi tên chi thù "

	Bắc Đường gia Tam trưởng lão nghe xong, vội vàng nói: "Ta hiện tại liền chuẩn bị tấu chương "

	"Không cần "

	Bắc Đường Vũ khoát tay áo, thản nhiên nói: "Chuyện này chúng ta Bắc Đường gia không muốn tham dự "

	Bắc Đường gia Tam trưởng lão nghi ngờ nói: "Cái đó là. . . . ?"

	Bắc Đường gia Đại trưởng lão trong mắt tinh mang vừa hiện, nói: "Gia chủ có ý tứ là chúng ta đem Ôn Thanh Dạ là đại năng đoạt xá tin tức tuyên bố đi ra ngoài, khiến người khác đi cắn Ôn Thanh Dạ?"

	Bắc Đường Vũ khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nói: "Đúng vậy, ngươi đem tin tức này truyền cho Thị gia hoặc là Phong gia, ta muốn bọn hắn nhất định sẽ không ngồi chờ chết, nhất là Thị gia "

	"Chúng ta đem cái này một vũng nước quấy càng là hỗn loạn, càng tốt "

	"Vâng!"

	Bắc Đường gia Tam trưởng lão nghe xong, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu.

	... . . .

	Nam Phương Tiên Thành, Dương gia.

	Dương gia gia chủ Dương Hồng lắc đầu, nói: "Không có nghĩ đến cái này Ôn Thanh Dạ kinh người như thế, ta xem cái này Thiên Hương Đế Châu châu vương vị, chúng ta là lấy cực kỳ khủng khiếp "

	Dương Tuệ bờ môi bĩu một cái, nói: "Thế nhưng mà, lúc trước chúng ta cùng Đông Phương gia đã nói rồi, ta Dương gia lấy được cái kia Thiên Hương Đế Châu, hắn Đông Phương gia lấy cái kia Cửu U Minh Châu, hình thành kỷ giác xu thế, hiện tại... ."

	Dương gia gia chủ Dương Hồng lắc đầu, nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ có thể không phải bình thường nhân vật, hắn đan đạo tu vi khả năng không thua bởi Lục Tinh Thăng Tiên Điện cái kia lão quái vật Luân Không, ta Dương gia cùng hắn tranh đoạt cái kia Thiên Hương Đế Châu, cũng muốn suy nghĩ một phen "

	Dương Tử Mộ nghe được Dương Hồng lời nói, trong nội tâm không khỏi có chút cảm thán, đoạn thời gian trước Ôn Thanh Dạ tại Thiên Đô Phong Châu đã đại xuất danh tiếng rồi, không nghĩ tới lúc này đây ra danh tiếng càng lớn.

	Đại lại để cho thân là bảy đại gia tộc một trong Dương gia đều muốn đối với hắn coi trọng vô cùng.

	"Người này, Thôn Thiên Đế nói, muốn hảo hảo lôi kéo ở, Tiên Chủ cực lực lôi kéo Yên Khinh Ngữ, vấn đề này đã không phải là bí mật, mà Ôn Thanh Dạ chúng ta không thể tại buông tha "

	Dương gia trưởng thượng, cũng là Dương gia đệ nhất cao thủ, Dương Khải từ sau đường đi ra, quét mắt mọi người liếc, nói: "Hắn là Thanh Dương Tiên Quân đệ tử, mà Thanh Dương Tiên Quân vẫn luôn là chúng ta cái này phương nhân thủ, chúng ta có rất lớn ưu thế "

	"Bái kiến trưởng thượng!"

	Mọi người chứng kiến Dương Khải, đều là ngay ngắn hướng quỳ lạy xuống dưới.

	Dương Khải cười nhạt một tiếng, nói: "Đứng dậy a "

	Dương Hồng nghe được Dương Khải lời nói, nhìn về phía Dương Hồng, dò hỏi: "Lôi kéo Ôn Thanh Dạ?"

	Dương Khải cảm thán nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, người này ta tại Thiên Đô Phong Châu nhìn thấy qua "

	"A?"

	Dương gia mọi người nghe thế, trong mắt đều là có chút tò mò, nhất là Dương Tuệ.

	Dương Hồng hỏi: "Trưởng thượng, người này như thế nào?"

	"Thâm bất khả trắc" Dương Khải chậm rãi hộc ra bốn chữ.

	Ở đây Dương gia mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái, đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, Dương Khải là nhân vật bậc nào? Thế hệ trước nửa bước Tiên Quân cao thủ, tại Nam Phương Tiên Đình uy vọng rất nặng, so một ít Tiên Quân uy vọng đều không kém, nhưng là người này thật không ngờ đánh giá Ôn Thanh Dạ.

	"Ta biết rõ nên làm như thế nào rồi" Dương Hồng trùng trùng điệp điệp gật đầu nói.

	... .

	Sơn Hải Lâm Châu, Sơn Hải Viên.

	Lâm Lạc nhìn xem trong tay quyển sách, thật lâu về sau, ám đạo: "Có thể được đến cái kia Vô Tự thiên thư, quả nhiên cũng chỉ là dựa vào cơ duyên "

	Bên cạnh Triệu Cẩn chứng kiến Lâm Lạc đã trầm mặc hồi lâu, không khỏi hỏi: "Viên chủ, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

	Lâm Lạc nghe được Triệu Cẩn nghi vấn, cầm trong tay quyển sách ném cho Triệu Cẩn nói: "Chính ngươi xem một chút đi "

	Triệu Cẩn cẩn thận từng li từng tí nhận lấy quyển sách, quét mắt mấy tức, sắc mặt dần dần trở nên cực kỳ khiếp sợ, "Cái này. . . . Tin tức này thật sự?"

	Lâm Lạc thản nhiên nói: "Đương nhiên thật sự, so bất cứ tin tức gì đều thực "

	Tin tức này chính là Thông Thiên Cung bên trong truyền thâu đi ra, cực kỳ chuẩn xác, tinh thông, bất quá Lâm Lạc tự nhiên sẽ không đem tin tức này nói cho Triệu Cẩn.

	"Ông trời của ta, cái này Ôn Thanh Dạ lại còn là cái Thập Nhị Kiếp lôi Đan Tiên "

	Triệu Cẩn nuốt một ngụm nước bọt, sau đó nhìn về phía Lâm Lạc nói: "Viên chủ, ngươi nói hắn có thể hay không bởi vì sự tình lần trước ghen ghét coi trọng ta Sơn Hải Viên, trả thù ta Sơn Hải Viên?"