Chương 42: Rượu nhập tràng hào tình vạn trượng

	Bất Tử Chỉ Pháp tổng cộng có được lấy năm chiêu, một chiêu cuối cùng, chính là biến chiêu, tựu là đem mặt khác chỉ pháp hoàn toàn dung hợp đến cùng một chỗ, giờ phút này Ôn Thanh Dạ thi triển Top 3 chiêu đã là cực hạn, cái này chiêu thứ tư đều không thể đủ thi triển đi ra, cho nên cái này chiêu thứ năm càng là không thể nào.

	Ôn Thanh Dạ ôn tập một hồi Bất Tử Chỉ Pháp về sau, bầu trời dần dần bắt đầu trở tối.

	Ôn Thanh Dạ nhìn lên bầu trời, tâm tư bắt đầu lung lay, cái này Thực Não Hầu bầy có lẽ đi xa a

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ rất nhanh hướng về sơn cốc bên ngoài đi đến.

	Xuyên qua từng dãy rừng đào, Ôn Thanh Dạ đã đến chính mình đã từng nhảy xuống địa phương, phát hiện chung quanh thập phần yên tĩnh, hầu tử bình thường đều là yêu thích yên tĩnh không thích động, cho nên Ôn Thanh Dạ suy đoán những Thực Não Hầu này có lẽ không có khả năng còn ở chung quanh.

	Ôn Thanh Dạ thả người nhảy lên, bước chân dẫm nát trên vách núi đá, rất nhanh về phía trước leo lấy.

	Không có một hồi, Ôn Thanh Dạ tựu lên rồi, nhìn xem bốn phía trống rỗng Ôn Thanh Dạ trong nội tâm thở dài một hơi.

	Cái này Thực Não Hầu bầy thực lực quá mức lợi hại rồi, hầu nhiều thế trọng, hơn nữa còn có một Thực Não Hầu thủ lĩnh, Ôn Thanh Dạ biết rõ chính mình nếu như bị chúng phát hiện, kết quả tốt nhất tựu là tự mình chạy mà thôi.

	Ôn Thanh Dạ lấy ra kiếm, sau đó rất nhanh hướng về có dấu Hầu Nhi tửu địa phương chạy đi.

	Không lâu lắm, Ôn Thanh Dạ tựu thấy được trước kia cái kia khỏa đại thụ, chỉ thấy đại thụ bên cạnh đứng đấy hai cái Thực Não Hầu, giống như đang xem trông coi đồng dạng.

	"Xem ra chỉ có thể rất nhanh đem cái này hai cái Thực Não Hầu giải quyết hết, bằng không chúng nhất định sẽ gọi càng nhiều nữa đồng bạn" Ôn Thanh Dạ thầm suy nghĩ đạo.

	Ôn Thanh Dạ cầm kiếm, trong mắt hiện lên một vòng lạnh như băng hàn mang.

	"Vèo!"

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ cả thân thể một nhảy dựng lên, thân thể trực tiếp đạp không mà bay, qua trong giây lát liền đi tới bên trong một cái Thực Não Hầu bên người.

	Ôn Thanh Dạ nghiễm nhiên đem Luyện Khí thập trọng thiên tu vi phát huy đã đến cực hạn, so về Luyện Khí cửu trọng thiên thời điểm không biết nhanh bao nhiêu.

	"Ngân Nguyệt Vô Thương!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay rất nhanh ra khỏi vỏ, mang theo một vòng như băng luyện giống như sát ý, như là ban đêm thê lãnh nguyệt mang, bước chân một chuyển một kiếm ra, Linh Động, tấn mãnh.

	"Tư ~ "

	Một kiếm phong hầu!

	Cái kia Thực Não Hầu còn không có kịp phản ứng, cái cổ gian tựu phun ra Huyết Tuyền, con mắt hay là mở to, khí tức tựu đã đoạn, sau đó bịch một tiếng trồng ngã trên mặt đất.

	Bên cạnh chính là cái kia Thực Não Hầu lập tức phản ứng đi qua, chứng kiến là Ôn Thanh Dạ, lập tức nhe răng trợn mắt, Ôn Thanh Dạ khóe miệng vẽ ra một vòng cười lạnh, bước chân đạp một cái, hướng về kia cái Thực Não Hầu bay đi.

	Thực Não Hầu biết rõ Ôn Thanh Dạ lợi hại, lập tức thân thể nhảy lên hướng về phía trước cổ thụ nhảy xuống.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ chính mình muốn tại tốc độ nhanh nhất giải quyết hắn, bằng không hội có rất nhiều phiền toái, nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ rất nhanh đuổi theo cái kia Thực Não Hầu.

	"Hạo Nguyệt Đương Không!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay, không ngừng huy động, một tầng tầng Như Nguyệt quang kiếm khí về phía trước bay múa, cuối cùng nhất thời gian dần qua hội tụ cùng một chỗ, tạo thành một vòng Hạo Nguyệt, cấp tốc xung phong liều chết tới.

	"Chi ~ "

	Thực Não Hầu chứng kiến đồng bạn của mình chết trang cực kỳ thê thảm, hiện tại lại chứng kiến Ôn Thanh Dạ hướng về chính mình vung vẩy lấy kiếm trong tay, lập tức trong nội tâm hoảng sợ vạn phần, thân hình lần nữa hướng về xa xa bôn tập mà đi.

	"Xùy!"

	Mấy đạo kiếm khí hay là vô tình chém đến đó cái Thực Não Hầu trên người, Thực Não Hầu cảm giác thân thể mất thăng bằng, suýt nữa ngã sấp xuống, vội vàng nhịn đau đau nhức, tại cuối cùng một khắc bắt đầu hô hoán thủ lĩnh của mình.

	"Phốc!"

	Thực Não Hầu miệng lớn lên sâu sắc, nhưng là thanh âm lại không có truyền tới, con mắt mở sâu sắc, Ôn Thanh Dạ rút ra chính mình Thanh Hà kiếm, sau đó thu hồi trong vỏ.

	"Nguy hiểm thật, muốn nếu không mình cuối cùng nhanh hơn bộ pháp, lần này thì phiền toái" Ôn Thanh Dạ thở dài một hơi nói ra.

	Ôn Thanh Dạ rất nhanh sạch sẽ, lưu loát giết chết hai cái Thực Não Hầu về sau, trong nội tâm nghĩ tới Hầu Nhi tửu, không khỏi trong nội tâm vui vẻ.

	Ôn Thanh Dạ rất nhanh đi tới cái kia hốc cây bên cạnh, cái kia hốc cây đã bị một lần nữa phong kín tốt rồi, Ôn Thanh Dạ trực tiếp một tay lấy hốc cây bên trên che đậy lá cây, nhánh cây chờ búng.

	Màu vàng nhạt Hầu Nhi tửu, có chút trong suốt cùng sạch sẽ, còn có một vòng xông vào mũi mùi thơm ngát, Ôn Thanh Dạ lập tức theo Tu Di giới trong tìm ra túi nước chờ đựng nước thứ đồ vật.

	Ôn Thanh Dạ bên cạnh trang bên cạnh uống, vừa uống vừa trang, không sai biệt lắm Tu Di giới bên trong trang không sai biệt lắm, lúc này Hầu Nhi tửu cũng cơ hồ đã không có, Ôn Thanh Dạ mới thư thái cười cười.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt có chút ửng đỏ, cảm giác đầu có chút bất tỉnh vù vù, thân thể nhảy lên nhảy xuống cây, sau đó khóe môi nhếch lên một vòng nhàn nhạt dáng tươi cười hướng về xa xa rời đi.

	"Mặc kệ nay tịch thân ở tại phương nào, rượu nhập tràng định hào tình vạn trượng... ." Ôn Thanh Dạ khiêng kiếm, trên thân kiếm còn lưu lại lấy một ít vết máu.

	Vãng Sự Như Phong, tuế nguyệt như ca, Ôn Thanh Dạ không khỏi nghĩ nổi lên trước kia cao chót vót tuế nguyệt, kiếm ra mơ hồ, rượu nhập khổ tâm, ân oán thị phi đều hóa thành Thanh Phong cảm giác.

	Ôn Thanh Dạ thân ảnh chậm rãi biến mất tại đây phiến ánh trăng dưới cây cổ thụ.

	... .

	Bảy ngày sau, Ôn Thanh Dạ xuất hiện tại Bách Đoạn Sơn Mạch bên ngoài, lúc này tu vi của hắn đã vững chắc, ngưng thực.

	Ai cũng không biết Ôn Thanh Dạ rút ra mặc dù là Luyện Khí kỳ, nhưng lại là Luyện Khí thập trọng thiên, cái này cũng vì về sau Ôn Thanh Dạ tu vi tấn mãnh đột phá để xuống một cái thâm hậu trụ cột.

	"Các ngươi muốn làm gì? Các ngươi thân là Kỳ Sơn Học Viện học sinh cứ như vậy tử sao?"

	"Hừ, ít nói nhảm, giao ra trong tay dược liệu, nếu không chết!"

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên đã nghe được vụn vặt thanh âm, khẽ chau mày, Ôn Thanh Dạ đi từ từ tới.

	Chỉ thấy một cái lão giả lưng cõng trúc lâu, bên cạnh còn đứng lấy một cái tiểu cô nương, tiểu nữ hài phấn trang ngọc thế, rất là đáng yêu, lão giả sắc mặt đỏ lên lấy, chỉ vào phía trước mấy cái Kỳ Sơn Học Viện học sinh nói ra: "Cái này Thất Tinh Thảo vốn là ta trước chứng kiến, ta trước đạt được, lúc nào là các ngươi Kỳ Sơn Học Viện được rồi, các ngươi cũng khinh người quá đáng rồi, nói cho các ngươi biết coi như là Kỳ Sơn Học Viện người ta cũng không sợ "

	Cầm đầu một cái Kỳ Sơn Học Viện đệ tử cười lạnh nói: "Nói cho ngươi biết, cái này Bách Đoạn Sơn Mạch chính là chúng ta Kỳ Sơn Học Viện, cho nên tại đây dược thảo tự nhiên chính là chúng ta, ngươi bây giờ nếu là ngoan ngoãn cho ta, ta quyền đương làm chuyện gì cũng không có phát sinh, nếu là ngươi dám phản kháng, ta sẽ giết ngươi lại giết cháu gái của ngươi "

	Lão giả nghe được cái kia Kỳ Sơn Học Viện học sinh lời nói, không khỏi sắc mặt tái nhợt.

	Tiểu nữ hài cầm lấy lão giả cánh tay, chớp chớp mắt to nói ra: "Gia gia, ngươi cho bọn hắn a, Vân Sam không muốn gia gia chết, Vân Sam cũng không muốn ly khai gia gia "

	"Thế nhưng mà, Vân Sam bệnh của ngươi còn kém điểm ấy dược liệu. . ." Lão giả thở dài, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, cái này Thất Tinh Thảo các ngươi đón lấy a "

	Lão giả nói xong trực tiếp đem Thất Tinh Thảo đổ cho mấy cái Kỳ Sơn Học Viện học sinh, cầm đầu cái kia mắt người trong hiện ra một vòng sắc mặt vui mừng.

	Đột nhiên, một đạo bóng đen xẹt qua, rất nhanh như gió, tất cả mọi người không có kịp phản ứng, Thất Tinh Thảo trực tiếp tựu biến mất không thấy.

	Chỉ thấy cách đó không xa, một thanh niên chính đứng ở nơi đó, chính chi tiết lấy trong tay Thất Tinh Thảo.

	"Ngươi là ai?" Cầm đầu Kỳ Sơn Học Viện học sinh trầm giọng hỏi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn tu vi của bọn hắn nói ra: "Các ngươi cũng hẳn là cái này giới Kỳ Sơn Học Viện tân sinh a "

	Cầm đầu Kỳ Sơn Học Viện học sinh chứng kiến sắp đến tay Thất Tinh Thảo không cánh mà bay rồi, nhịn không được cả giận nói: "Biết rõ chúng ta là Kỳ Sơn Học Viện học sinh còn dám đoạt chúng ta dược thảo, ta nhìn ngươi là không muốn sống chăng a "

	Ôn Thanh Dạ nhạt cười nhạt nói: "Không có ý tứ, ta cũng là Kỳ Sơn Học Viện học sinh "