Chương 1541: Tịch Diệt Chân Quân

	Trương Tiêu Vân bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui, xinh đẹp hai mắt chính giữa mang theo một tia nghĩ mà sợ.

	Nàng không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là cả Trảm Tiên Hồ Lô bên trong lại như là đã xảy ra đất rung núi chuyển bình thường, Kim Ô Chi Hỏa cũng bắt đầu chập chờn.

	Giống như có loại bành trướng khí thế theo Trảm Tiên Hồ Lô chính giữa chỗ sâu nhất, điên cuồng bắt đầu khởi động mà đến.

	Một cỗ nguy cơ cũng là lặng yên tới.

	Không chỉ là Trương Tiêu Vân, Trảm Tiên Hồ Lô bên trong thiên tài đều là sắc mặt hoảng sợ, trong mắt mang theo một tia hoảng sợ cùng kinh ngạc, vốn là vẫn còn giao chiến mọi người không khỏi đều là dừng tay lại chân, trở nên cực kỳ bối rối.

	"Cái này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

	Khâu Hồ nhướng mày, hai mắt lạnh lùng hướng về chung quanh nhìn lại.

	Đinh Mẫn cũng là cảm giác không ổn, vô ý thức hướng về Khâu Hồ đi đến mấy bước.

	Diệp Tinh Thần, Đường Vô Vân, Kiếm Sương Nhi phần đông thiên tài nhao nhao dừng tay, cũng không hề đi tranh đoạt Trảm Tiên Hồ Lô trung ương thanh mầm mỏ rồi.

	Oanh!

	Vừa lúc đó, sâu lỗ hổng trong có một bóng người xuyên thẳng qua mà đến.

	Trung niên nam tử kia một thân hoa lệ cẩm y, ống tay áo điêu khắc lấy Tam Trảo Kim Long, dưới chân một đoàn màu xanh da trời đám mây, khuôn mặt kiên nghị mang theo ba phần tuấn lãng, bảy phần ngạo nghễ, một đầu nhạt tóc dài màu lam theo Cuồng Phong bay múa, một đôi lạnh như băng song mắt nhìn về phía trước Trương Tiêu Vân.

	Nam tử hé miệng môi, lạnh nhạt mà hỏi: "Tiểu bối, chính là ngươi quấy nhiễu ta sao của ta?"

	Hắn đứng ở chỗ nào, có thể lại để cho tất cả mọi người cảm nhận được một loại khủng bố, cảm giác hít thở không thông, phảng phất hắn chính là trong chỗ này thiên địa, tại đây chúa tể, mà mọi người chỉ có phủ phục, không còn mặt khác.

	"Tam sơn chủ! ?"

	Phương Trượng Sơn một ít thiên tài nhìn thấy người nọ, nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm, như chứng kiến thâm uyên Cự Thú bình thường, thân hình cũng bắt đầu run rẩy lên.

	Phương Trượng Sơn thiên tài đều là đỉnh tiêm thiên kiêu, nhưng nhìn đã đến người, lại kìm lòng không được đả khởi lạnh run.

	Toàn Cơ bên trên người thần sắc khẽ giật mình, khó có thể tin mà nói: "Tam sơn chủ! Hắn vậy mà xuất hiện?"

	Phương Trượng Sơn Tam sơn chủ, cũng là Lưu Ly Tây Hải Tuần Du nhất tộc cao thủ.

	Vô danh đạo nhân chứng kiến cái này, thấp giọng thở dài, nói: "Tịch Diệt Chân Quân đều xuất hiện, xem ra lúc này đây Hải tộc quyết tâm thật đúng là đại a, bất quá như thật có thể đạt được một cái thất linh Thông Tý Viên Hầu, Hải tộc là lợi nhuận "

	Nghê Nguyên Lộ sắc mặt lộ ra một tia làm cho người ta sợ hãi, thấp giọng nói: "Vạn Không tuyệt đạo Tịch Diệt Chân Quân!"

	Phân Thủy Huyền Quang Kính chính giữa, phần đông Phương Trượng Sơn thiên tài gia tộc, dòng họ bên trong lão quái vật chứng kiến người tới, đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, sau đó thấp giọng nghị luận.

	Bạch Kim Triều tràn ngập rung động song mắt thấy bóng người kia, thấp giọng lẩm bẩm: "Trời ạ, Tịch Diệt Chân Quân đều xuất hiện, nhưng hắn là ta Phương Trượng Sơn đỉnh tiêm cao thủ a "

	Thương Sư Đại Thánh nuốt một ngụm nước bọt, nhìn xem Cơ Lâm, hỏi: "Cơ Lâm huynh, chẳng lẽ cái này là nghe đồn Tịch Diệt Chân Quân?"

	Vạn Không tuyệt đạo Tịch Diệt Chân Quân!

	Phương Trượng Sơn đệ Tam sơn chủ, một thân tu vi vang dội cổ kim, sớm liền đạt tới Tiên Quân chi cảnh giới, nghe đồn người này năm đó còn không có chứng đạo Tiên Quân nghiệp vị thời điểm, phát hạ chí nguyện to lớn, như Vạn Không núi chi Linh khí không tiêu tan, hắn không thành tiên quân.

	Lúc ấy toàn bộ Phương Trượng Sơn đều cười nhạo người này, cái kia Vạn Không núi chính là Phương Trượng Sơn không ngớt sơn mạch bên trong đất thiêng nảy sinh hiền tài chi địa, chân khí cực kỳ sung túc, bởi vì núi này phía dưới có một Linh Thạch mạch khoáng, có thể liên tục không ngừng cung cấp chân khí.

	Mà cái này Vạn Không núi cũng đã trở thành Phương Trượng Sơn đệ tử tụ tập khổ tu chi địa, như muốn mạch khoáng hấp sạch, cái kia muốn năm nào tháng nào?

	Nhưng là Tịch Diệt Chân Quân ngồi ở Vạn Không trên núi tu luyện, ngồi xuống tựu là bảy ngàn năm, cả ngày lẫn đêm đều hấp thu cái này Vạn Không trên núi chân khí, cuối cùng đem cái kia Vạn Không dưới núi Phương Linh thạch mạch khoáng hấp sạch, sau đó rời rạc Tiên giới Lưu Ly Tây Hải, Tây Phương Tiên Đình, Vạn Phật Thánh Địa, sáu hoang một trong Phần Thiên hoang tứ địa, Đại Mộng cổ địa, không chết Chi Lâm bao gồm nhiều địa phương ngàn năm, rốt cục chứng đạo, đã nhận được nghiệp vị.

	Tịch Diệt Chân Quân sự tích đã ở Tiên giới truyền ra, khích lệ vô số thiên tài, cao thủ, cho nên mọi người đều xưng là Vạn Không tuyệt đạo.

	Tu vi của hắn, sự tích tại Tiên giới cũng đã đã trở thành Truyền Kỳ!

	Trước mặt người này, chính là đại danh đỉnh đỉnh Tiên Quân! Mọi người làm sao có thể không kinh.

	Cơ Lâm vẫn không nói gì, Kha Huyền tựu nhẹ gật đầu, vẻ mặt sùng kính nhìn xem hồ lô chính giữa chi có người nói: "Đúng vậy, hắn tựu là Vạn Không tuyệt đạo Tịch Diệt Chân Quân "

	Thương Sư Đại Thánh trong nội tâm khiếp sợ tới cực điểm, con mắt gắt gao nhìn về phía trước Tịch Diệt Chân Quân, nói: "Không nghĩ tới, hôm nay cái này Lãng Hiên yến hội, vậy mà có thể chứng kiến bực này nhân vật truyền kỳ "

	Thanh lão quỷ nhíu mày lẩm bẩm: "Cái này Tịch Diệt Chân Quân đột nhiên xuất hiện, chẳng lẽ là vì Trương Tiêu Vân?"

	Bùi Cửu Hiên lắc đầu, nói: "Xem ra, vì cái kia thất linh Thông Tý Viên Hầu, Tịch Diệt Chân Quân cũng là không để ý chính mình mặt rồi"

	Phần đông lão quái vật tựa hồ cũng nhìn ra Tịch Diệt Chân Quân xuất hiện mục đích, trong nội tâm nhịn không được thở dài, bất quá ngẫm lại cũng tựu bình thường trở lại, nếu là đổi thành chính mình, chính mình chỉ sợ cũng

	Trương Tiêu Vân khẽ chau mày, nói: "Quấy nhiễu? Là có ý gì?"

	Tịch Diệt Chân Quân nhẹ nhàng cười cười, nói: "Ngươi Vạn Viêm Chi Đạo đảo loạn cái này Trảm Tiên Hồ Lô chính giữa Kim Ô Chi Hỏa, mà của ta một đám nguyên thần đang tại cái này Trảm Tiên Hồ Lô chính giữa vận dụng cái này Kim Ô Chi Hỏa tu luyện, ngươi nói ngươi có hay không quấy nhiễu đến ta?"

	Tịch Diệt Chân Quân một đám nguyên thần tại Trảm Tiên Hồ Lô chính giữa mượn cái kia Kim Ô Chi Hỏa tu luyện, mọi người nghe được tin tức này đều là có chút ít ngạc nhiên, Cơ Lâm vì sao cũng không nói gì tin tức này.

	Trương Tiêu Vân chậm rãi nói: "Đối với việc này, ta chỉ có thể nói một tiếng xin lỗi, nhưng cái này dù sao cũng là tranh đoạt tặng thưởng, hi vọng tiền bối có thể hiểu được?"

	Tịch Diệt Chân Quân nhìn thật sâu Trương Tiêu Vân liếc, nói: "Có thể là của ta một đám nguyên thần không chỉ bởi vì ngươi bị thương, hơn nữa ta khổ tâm tu luyện 60 năm cũng bởi vì ngươi hủy hoại chỉ trong chốc lát rồi"

	"Ta đối với việc này cũng không biết rõ tình hình, hơn nữa cái này chính là cơ Lâm tiền bối xuất ra lại để cho mọi người tranh đoạt tặng thưởng, tranh đoạt vốn là thiên kinh địa nghĩa "

	Trương Tiêu Vân biết rõ cái này Tịch Diệt Chân Quân chỉ sợ cũng không có hảo ý, trầm ngâm chốc lát nói: "Nếu là ngươi thật sự bị thương, hoặc là tổn thất cái gì, hẳn là các ngươi Hải tộc chuyện của mình, nếu như áp đặt tại trên người của ta lời nói, không khỏi có mất công bằng "

	Nàng lời nói có lý có cứ, đâu vào đấy, tất cả mọi người là vô ý thức nhẹ gật đầu.

	"Khá lắm nhanh mồm nhanh miệng tiểu nữ oa em bé "

	Tịch Diệt Chân Quân cười cười, nói: "Thế nhưng mà ta bị thương, ta chỉ biết là là vì ngươi mà thương, cho nên ta tựu muốn tìm ngươi, Tiên Quân chi uy, không thể lấn "

	Tiên Quân chi uy, không thể lấn!

	Tịch Diệt Chân Quân lời này vừa ra, tất cả mọi người là biến sắc, một ít Phương Trượng Sơn đệ tử nghe nói như thế sắc mặt đều là một trắng, bước chân ở trên hư không chính giữa vậy mà liên tiếp lui về phía sau.

	Tựu là chợt đạo nhân, Cơ Lâm, Kha Huyền, Thương Sư đạo nhân, một ít lão quái vật sắc mặt đều trở nên âm tình bất định.

	Oanh!

	Trương Tiêu Vân nghe được cái kia Tịch Diệt Chân Quân câu nói sau cùng, như sấm rền đánh úp lại, chỉ cảm thấy hai lỗ tai như rót như gió, màng tai cổ động tầm đó, máu tươi chảy đầm đìa, nguyên thần vậy mà trở nên phù phiếm.