Chương 1348: Giấu đầu lòi đuôi

	Điền Tương Nam trong nội tâm không khỏi có chút buồn bực, vốn cho là cái này Ôn Thanh Dạ bất quá là một tên mao đầu tiểu tử, nhưng là hiện tại xem ra hắn cũng không có đơn giản như vậy, cực kỳ bảo trì bình thản, chỉ là lạnh nhạt nhìn mình uống trà, một lời không nói.

	Mình nếu là trước nói chuyện, như vậy quyền chủ động ngay tại Ôn Thanh Dạ trong tay rồi.

	Cuối cùng nhất, Điền Tương Nam để chén trà xuống, cười nhạt nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ôn phủ chủ chẳng lẽ không hiếu kỳ ta lần này đến đây Thiên Tường Phủ là vì sao?"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Ta cũng tò mò a, cho nên ta chính đang tự hỏi, Điền trưởng lão đến rốt cuộc là vì sao đi vào ta cái này khối địa phương nhỏ bé, tìm ta một tiểu nhân vật uống trà "

	Kia danh môn hai người đệ tử lập tức trợn trắng mắt, người ngay tại trước mặt của ngươi, ngươi không ra hỏi thăm người khác tới ý, hết lần này tới lần khác muốn đoán, loại làm này không phải cực kỳ ngu xuẩn sao?

	Điền Tương Nam trong nội tâm mới không tin Ôn Thanh Dạ chuyện ma quỷ, cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Ta lần này tới là cho Ôn phủ chủ một cái thiên đại cơ duyên "

	Ôn Thanh Dạ giả bộ khó hiểu mà nói: "Cơ duyên? Cái gì cơ duyên?"

	Điền Tương Nam không có trả lời Ôn Thanh Dạ lời nói, mà là hỏi trước: "Ôn phủ chủ, cảm thấy ta Danh Môn như thế nào "

	Ôn Thanh Dạ không cần nghĩ ngợi trả lời: "Cái kia còn phải nói gì nữa sao? Danh Môn chính là chín chín tám mươi mốt Thượng tông một trong, lại là ta Cửu U Minh Châu không Đại tông phái một trong, hơn nữa trong môn tu luyện chính là Hoàng giả chi đạo, cao thủ nhiều như mây, cường giả như mưa, thiên tài phần đông, nội tình thâm hậu, thực lực cường đại, chính là ta Cửu U Minh Châu Siêu cấp tông môn rồi"

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Điền Tương Nam trong nội tâm tựa hồ cực kỳ thoả mãn, sau đó cười nói: "Ta Danh Môn hiện tại còn thiếu một cái hạch tâm đệ tử thân phận, không biết Ôn phủ chủ có thể cảm thấy hứng thú?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Điền Tương Nam, nói khẽ: "Hạch tâm đệ tử? Ta sao?"

	Hạch tâm đệ tử thân phận vẫn còn tại nội môn đệ tử phía trên, chính là một môn phái tương lai, trụ cột vững vàng, cho nên hết thảy tài nguyên ưu tiên hạch tâm đệ tử, trong môn võ học, Đại Đạo đều là dùng hạch tâm đệ tử bắt đầu học ******* đệ tử địa vị cũng là cực kỳ cao, rất có thể kế thừa môn phái chức chưởng môn.

	Danh Môn hội không công cho Ôn Thanh Dạ một cái hạch tâm đệ tử thân phận sao? Phải biết rằng Ôn Thanh Dạ cũng không phải là Danh Môn chính mình bồi dưỡng lên, đối với Danh Môn có thể không có bao nhiêu lòng trung thành, như vậy tương đương Danh Môn lãng phí đại lượng tài nguyên không công nuôi dưỡng Ôn Thanh Dạ.

	Điền Tương Nam cười ha hả nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Đúng vậy, không phải bình thường đệ tử, tựu là hạch tâm đệ tử, chỉ cần ngươi đáp ứng ta Danh Môn một cái điều kiện, từ nay về sau ngươi tựu là Danh Môn hạch tâm đệ tử rồi"

	Điều kiện! ?

	Rốt cục lộ ra giấu đầu lòi đuôi rồi, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm nổi lên cười lạnh, nhưng là trên mặt nhưng lại giả trang ra một bộ hiếu kỳ bộ dạng, nói: "Điều kiện gì? Điền trưởng lão không ngại nói ra trước đã nghe một chút "

	"Ngươi cùng Thăng Tiên Điện không phải có từng cái phần giấy khế ước sao? Đem ngươi giấy khế ước đổi thành ta Danh Môn chưởng môn danh tự là được rồi "

	Điền Tương Nam chứng kiến Ôn Thanh Dạ sắc mặt hơi đổi, sau đó vội vàng nói: "Chủ yếu là ta Danh Môn chính là một cái đại tông phái, đối với Thanh Hư Đan nhu cầu thật sự là nhiều lắm, mỗi một lần đều muốn tiêu hao lớn lượng Linh Thạch đi mua sắm, nhưng là đây cũng không phải là kế lâu dài, cho nên định dùng trong tay ngươi số định mức tại Thăng Tiên Điện chính giữa lấy được một ít Thanh Hư Đan mà thôi, đương nhiên những số định mức kia của ngươi thu hoạch Thanh Hư Đan, tại ta toàn bộ to như vậy Danh Môn trước mặt bất quá là như muối bỏ biển, ta Danh Môn chủ yếu là nhìn trúng thiên tư của ngươi, dù sao ngươi cũng là luyện hóa chín mươi đường kinh mạch thiên tài, chúng ta chưởng môn rất coi trọng ngươi, nói tương lai ngươi tất thành châu báu "

	Nói đến đây thời điểm, Điền Tương Nam vẻ mặt chân thành nhìn xem Ôn Thanh Dạ, tựa hồ thật là coi trọng Ôn Thanh Dạ thiên tư, mà không phải trong tay hắn Thanh Hư Đan số định mức.

	Ôn Thanh Dạ có được hay không châu báu hắn không biết, nhưng là Điền Tương Nam biết rõ, Ôn Thanh Dạ trong tay có Thanh Hư Đan giấy khế ước, cái kia tương lai tựu là đại tài chủ.

	Nhưng là, sau lưng cái kia một nam một nữ hai người đệ tử biểu lộ nhưng lại bán rẻ Điền Tương Nam, chỉ thấy hai người nghe được Điền Tương Nam lời nói, vô ý thức đi xem Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó đều là chẳng thèm ngó tới quay đầu đi.

	Ôn Thanh Dạ đem đây hết thảy đều xem tại trong mắt, trong nội tâm bất động thanh sắc, mặt ngoài nhưng lại lộ làm ra một bộ thì ra là thế biểu lộ, sau đó có chút khó hiểu mà nói: "Có thể là như thế này, đối với có phải hay không các người rất thiếu à?"

	Điền Tương Nam lắc đầu, hiên ngang lẫm liệt mà nói: "Vì ta Danh Môn phục hưng, một điểm tổn thất cũng là không thể tránh được "

	"Cái kia thật đúng là lại để cho Điền trưởng lão thất vọng rồi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, có chút tiếc hận mà nói: "Các ngươi Danh Môn tu luyện Hoàng giả chi đạo không thích hợp ta, bằng không ta thực có khả năng tiến về các ngươi Danh Môn bái sư học nghệ đi "

	Cự tuyệt!

	Điền Tương Nam nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi cau mày nói: "Như thế nào, ngươi không muốn sao? Ngươi cũng đã biết ta Danh Môn hạch tâm đệ tử hưởng thụ hạng gì đãi ngộ sao? Hơn nữa bất quá là Thanh Hư Đan một điểm số định mức, phải biết rằng đợi đến lúc tu vi của ngươi cường đại rồi, đến lúc đó Linh Thạch còn nhiều, rất nhiều "

	"Ta thật sự không cần, chẳng lẽ các ngươi tới thời điểm không có đánh nghe sao? Ta tu luyện chính là Tru Tiên Kiếm Đạo" Ôn Thanh Dạ chậm rãi cho mình rót một chén trà nước, khẽ cười nói.

	Điền Tương Nam chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế, lập tức trong nội tâm trầm xuống, tiếp tục nói: "Chúng ta Danh Môn chính giữa có đại lượng cường hãn võ học, hơn nữa ngươi gia nhập Danh Môn, chúng ta Danh Môn còn có thể giúp ngươi nhẹ nhõm cầm xuống toàn bộ Vân Điện, những không này đều là ngươi muốn sao?"

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo cười nói: "Cầm xuống Vân Điện lời nói, tự chính mình cũng có thể, cũng không nhọc đến các ngươi phí tâm "

	Danh Môn chi nhân trợ giúp chính mình cầm xuống Vân Điện, chính mình khẳng định thành Danh Môn một cái Khôi Lỗi, hoặc là ván cầu, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm tựa như gương sáng được như thế nào hội không rõ đâu?

	Đột nhiên, Điền Tương Nam sau lưng nàng kia hừ lạnh nói: "Ôn Thanh Dạ ta nhìn ngươi là rượu mời không uống uống rượu phạt!"

	Ôn Thanh Dạ mặt lộ vẻ nghi hoặc nhìn nàng kia, không vui mà nói: "Ngươi là ai? Chẳng lẽ Danh Môn đệ tử như thế không biết cấp bậc lễ nghĩa sao?"

	"Đồ hỗn trướng, ngươi nói ta không biết cấp bậc lễ nghĩa?" Nữ tử nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức sắc mặt biến được tái nhợt, lạnh lùng trừng mắt Ôn Thanh Dạ, cả giận nói: "Ngươi có biết ta là ai không?"

	"Ba!"

	Chỉ nghe một tiếng thanh thúy tiếng vang, giống như là một đạo sấm rền vang vọng tại mọi người bên tai, lập tức đại sảnh trở nên yên tĩnh vô cùng, ngoại trừ Ôn Thanh Dạ bên ngoài, tất cả mọi người là thân hình phát lạnh, kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nhìn xem nàng kia, nói: "Tin hay không, ta cho ngươi sống không quá ngày mai "

	Ôn Thanh Dạ ngữ khí đạm mạc, nhưng là lời nói giống như là một thanh lăng lệ ác liệt vô song kiếm, nhắm trái tim tử ở bên trong toản.

	Điền Tương Nam cái lúc này cũng phản ứng đi qua, vội vàng nói: "Ôn phủ chủ, không nên động nộ, chúng ta có chuyện hảo hảo nói, có chuyện hảo hảo nói "

	Nàng kia cũng theo kinh ngạc kinh hãi trong lấy lại tinh thần, lập tức cảm giác càng thêm khó chịu nổi rồi, quát: "Ôn Thanh Dạ ta là Danh Môn chưởng môn chi nữ Đỗ Vi Vi, ngươi dám như thế quát lớn ta? Ta không tin ngươi như thế nào để cho ta sống không quá ngày mai, tựu ngươi cái kia tu vi, ta dùng ngón tay liền đem ngươi nghiền chết rồi, có tin ta hay không cho ngươi sống không quá ngày mai?"