Chương 365: Đại Hoang Cổ Bia hiện thế

	Ngay tại Đào Liễu rời đi về sau, Ôn Thanh Dạ vừa muốn trở về phòng chi tế, La Thế Thành đột nhiên đến thăm rồi.

	La Thế Thành đi đến Ôn Thanh Dạ bên người hỏi: "Ôn công tử, thân thể là hay không đã không việc gì?"

	"Đã tốt rồi không sai biệt lắm "

	"Vậy thì thật là tốt, bên ngoài có một cái lạnh lùng thanh niên nói là tìm được ngươi rồi, trong tay cầm một thanh ngân thương, không biết là người phương nào?"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, sau đó cười nói: "Hiện tại mang ta đi a "

	"Tốt, ta cho Ôn công tử dẫn đường rồi"

	... .

	La Thế Thành mang theo Ôn Thanh Dạ hướng về La gia phòng khách đi đến, La Thế Thành đã đến cửa ra vào liền trực tiếp rời đi.

	Ôn Thanh Dạ đi vào phòng khách, tựu chứng kiến Lư Phương Lượng hai mắt khép hờ, sắc mặt tái nhợt, ngồi ở trên mặt ghế, hình như là cảm ứng được Ôn Thanh Dạ đã đến, cũng là con mắt trợn mắt.

	"Ngươi bị thương?" Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nói ra.

	Lư Phương Lượng thương tuyệt đối không phải Tư Mã Phong lưu lại, bởi vì Ôn Thanh Dạ có thể cảm nhận được vết thương này tựu là tại hai ngày này gây ra.

	"Vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại" Lư Phương Lượng trong trẻo nhưng lạnh lùng con mắt mang theo vui vẻ nói ra.

	Ôn Thanh Dạ ngồi xuống Lư Phương Lượng đối diện hỏi: "Là ai?"

	Lư Phương Lượng nói ra: "Vô Vi Đạo Phái một cái trưởng lão Nhậm Thanh Phong, ta cùng hắn chạm nhau một chưởng, mặc dù cái kia trưởng lão chỉ dùng không đến một thành công lực, nhưng ta vẫn không thể nào tiếp được "

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng tụ, trưởng lão cấp bậc đích nhân vật? Cũng đi tới cái này Lưu Ly Cổ Quốc sao? Hắn biết rõ cái này Vô Vi Đạo Phái trưởng lão tuyệt đối không đơn giản, có lẽ vẫn còn Phá Diệt cảnh đã ngoài.

	Lư Phương Lượng trong mắt hiện lên một vòng chiến ý, "Bất luận nói như thế nào, lần này Đại Hoang Cổ Bia xem như một cái cơ duyên a, dù sao rất nhiều Phá Diệt cảnh đã ngoài cao thủ đã bị tấm bia cổ uy áp không thể xâm nhập cái này tấm bia cổ phương viên trăm dặm, thiếu rất nhiều người tranh đoạt "

	"Ngươi bây giờ là bái nhập môn phái sao?" Ôn Thanh Dạ nghĩ đến Lư Phương Lượng tiến bộ như bay thực lực, hỏi.

	Lư Phương Lượng lắc đầu nói ra: "Không phải, ta ý định lần này tiến về Tư Vương Sơn về sau, tựu tiến về Đông Huyền vực giải đất trung tâm, thì ra là Bảo Linh Tự, Vô Vi Đạo Phái còn có mấy cái cường đại cổ quốc giao hội địa phương, chỗ đó võ giả số đếm nhiều, hơn nữa người tương đối dày đặc một ít, tại đâu đó du lịch một thời gian ngắn nói sau "

	Ôn Thanh Dạ cười cười nói ra: "Thực lực của ngươi tiến bộ như vậy nhanh chóng, thật là làm cho ta cả kinh "

	Lư Phương Lượng cũng là khó hiểu mà hỏi: "Ta cũng không rõ ràng lắm, từ khi đã đến Luyện Thần năm trọng thiên sau, ta tốc độ tu luyện tựu cực kỳ rất nhanh, nhất là tại hàn khí so sánh trọng địa phương, ta nghe nói Đông Huyền vực sườn đông có vô tận hải đảo, vô tận hải đảo về sau còn có Băng Xuyên, Băng Xuyên bên trong cũng có được tông phái, ta ý định về sau nếu thời gian tựu đi xem "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Lư Phương Lượng lời nói, trong nội tâm khẽ động, "Chẳng lẽ Lư Phương Lượng sẽ là cái gì đặc thù thể chất sao?"

	Thiên địa tạo hóa, vô cùng vô tận, ai cũng đạo không rõ, nói không rõ, luôn luôn một ít người đã bị thiên địa chiếu cố, có người thân hình có được thiên địa sức mạnh to lớn, cũng có người thì là tạo hóa tại huyết mạch, những không người nào này một không phải Thượng Thiên sủng nhi, một khi thức tỉnh như vậy thực lực tuyệt đối sẽ đột nhiên tăng mạnh.

	Ôn Thanh Dạ trong đầu nhớ rõ có một người tựu là mê sa huyết mạch, người này tu vi cũng là cực kì khủng bố, một khi cùng người giao thủ, tựu sẽ khiến người sinh ra cường đại tưởng tượng, quấy nhiễu lấy đối thủ, cực kỳ cường đại, chỉ có điều Ôn Thanh Dạ đối với cái này người ấn tượng có chút mơ hồ.

	Lư Phương Lượng kiếm mục chiết xạ ra nhất đạo tinh mang, chậm rãi nói: "Thương thế của ta, đại khái ngày mai sẽ có thể tốt rồi, hơn nữa ta cảm giác tu vi của ta ẩn ẩn muốn đột phá bình thường, tiếp được ba ngày, ta vừa vặn mượn cơ hội này một lần hành động đột phá đến Âm Dương cảnh cửu trọng thiên "

	Ôn Thanh Dạ trong mắt hàm cười nói: "Đến lúc đó, Tư Vương Sơn tạm biệt thủ "

	"Cùng một chỗ tái chiến!" Lư Phương Lượng trịch địa hữu thanh nói.

	"Như vậy chúng ta bây giờ là?"

	"Hiện tại uống rượu!"

	"Có thể là của ngươi thương. . . . ?"

	"Có rượu thương mới khá nhanh" những lời này thực là năm đó Ôn Thanh Dạ theo như lời, Lư Phương Lượng còn nhớ rõ.

	"Ha ha ha ha!"

	"Ha ha ha!"

	... .

	Lưu Ly Cổ Quốc trong hoàng thành, một chỗ trong sân.

	Một người mặc áo bào tím, mang theo kim quan lão giả, đối với bên cạnh thanh niên phân phó nói: "Tiểu Võ, nguyên thần của ngươi ngọc giản ta đã mang tại trên thân thể rồi, một khi ngươi gặp phải nguy hiểm, như vậy ta tùy thời cũng có thể cảm ứng được "

	Thanh niên trong mắt hiện lên một cương quyết thần sắc, "Sư phụ ngươi cứ yên tâm đi, thực lực của ta, tại tăng thêm ta Thái Nhất Các danh hào, ai dám giết ta?"

	"Lời nói nói như thế, nhưng là ngươi như trước phải cẩn thận một ít" lão giả ngưng lông mày nói ra.

	Thanh niên nhẹ gật đầu, hào không thèm để ý nói: "Vâng, ta đã biết, sư phụ, ta đây đi tu luyện Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật đi "

	"Đi thôi, ta cũng nên đi âm thầm diệt trừ Tử Long Môn một ít cao thủ, những người này vậy mà ăn cây táo, rào cây sung dám cùng Thiên Huyền Tông giao hảo, ta tựu lại để cho bọn hắn biết rõ phản bội ta Thái Nhất Các kết cục" lão giả nói xong, thân hình như cùng một cái Tử sắc dây nhỏ, biến mất tại nguyên chỗ.

	Lại là ba ngày sau.

	Sương nhuộm thanh kha, vân bên trên Thương Sơn.

	Tư Vương Sơn phía trên, khô gầy gân cốt đá lởm chởm tất hiện, xanh um tươi tốt, u tĩnh ninh thần, từ đó nổi bật đi ra muôn đời tang thương, chỉ chớp mắt, tựu là dài đằng đẵng.

	Ầm ầm!

	Một tiếng cực lớn tiếng vang, âm thanh chấn mấy ngàn dặm, thiên địa đều chịu rung động bắt đầu chuyển động.

	Chỉ thấy cái kia trên đỉnh núi, một đạo không mộng mê động khí tức hướng về bốn phía không ngừng kéo dài, mờ nhạt sắc vầng sáng mang theo một tia huyền ảo khôn cùng khí tức.

	Tư Vương Sơn trăm ngàn năm không thấy ánh mặt trời âm u rừng rậm đều bị hào quang chiếu sáng trưng, trong hư không, nguyên khí không ngừng chấn động lấy, dùng đỉnh núi làm trung tâm nguyên khí giống như biến thành nước gợn đồng dạng, từng mảnh từng mảnh rung động hướng về xa xa kích động mà đi.

	Một loại kinh thiên uy danh thời gian dần qua từ thiên không trong cấp tốc rơi xuống, tựu là xa xa Lưu Ly Cổ Quốc trong hoàng thành mọi người, giống như đều có thể cảm nhận được trong đó uy áp.

	Sau một khắc!

	Mọi người chỉ cảm thấy giống như có đồ vật gì đó mạnh mà xuất hiện tại cả vùng đất, đại địa đều chịu rung động lắc lư không chỉ, rung rung phạm vi đủ có mấy trăm dặm, dư ba kéo mấy ngàn dặm.

	"Đại Hoang Cổ Bia hiện thế rồi!"

	Vô số người ngẩng đầu lên sọ, nhìn lên bầu trời phía trên mờ nhạt sắc hào quang.

	Thoáng chốc, vô số thanh niên tài tuấn, cổ quốc cao thủ, môn phái cường giả nguyên một đám điên cuồng hướng về Tư Vương Sơn chạy đi, đám biển người như thủy triều như núi như biển.

	Cái này Tư Vương Sơn chính là Cổ Sơn rồi, có lẽ là thời điểm mọi người tựu truyền miệng, có rất nhiều thần thoại, rất nhiều câu chuyện, hơn nữa tại đây quanh năm không thấy quang, còn có một loại dày đặc triều lạnh khí tức.

	Đứng tại ở dưới chân núi, Ôn Thanh Dạ cũng cảm giác được đập vào mặt cương phong, tựa hồ muốn đem người đều cho thổi đã đoạn đồng dạng, trên đỉnh núi giờ phút này hiện ra cực kỳ dày đặc mờ nhạt sắc vầng sáng, còn có một loại phồn vinh mạnh mẽ, trực tiếp nghiền áp đến mọi người trái tim khí thế.

	"Ngươi chỉ cần không ra tay, không triển lộ khí tức ta muốn cái này Đại Hoang Cổ Bia hay là sẽ không bôi giết chính là ngươi" Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn thẳng phía trước, chậm rãi nói.

	"Tư! Tư!" Hàn Băng mãng thân hình cuộn mình lấy, tựa hồ cũng cảm nhận được cực kỳ khó chịu khí tức.

	Hàn Băng mãng cười khổ nói: "Ta minh bạch, ta cũng không dám triển lộ khí tức của mình, ngươi hay là cẩn thận chính ngươi a, lần này ta là lòng có dư mà lực chưa đủ rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó song mắt nhìn về phía trước Tư Vương Sơn.

	"Sưu sưu!"

	Ngay tại lúc đó, chung quanh mấy đạo điên cuồng thân ảnh nhanh chóng vọt tới, như Cực Quang lướt ảnh.