Chương 1159: Tiểu Vô Song Tạo Hóa Đan

	Xoẹt!

	Ngay tại sau một khắc, Thị Khuông cảm giác thân hình như rớt vào hầm băng, giống như thoáng cái theo tháng sáu hè nóng bức đã đến mùa đông khắc nghiệt bình thường, hắn đầu có chút một chuyển, coi như thấy được một đôi mắt.

	Cặp kia mắt không giống như là là người con mắt, càng giống là hai thanh sắc bén kiếm, giống như chỉ cần trong nháy mắt có thể vô tình đưa hắn triệt để xé nát.

	Đối mặt Thị gia trào phúng, hắn có thể lựa chọn ẩn nhẫn, nhưng là nếu là đúng tại Trương Tiêu Vân đã bị vũ nhục, trong lòng của hắn sao có thể nhẫn?

	Thị Khuông bước chân có chút vừa lui, cái trán chính giữa bị ướt đẫm mồ hôi rồi, sau đó cúi đầu, im lặng không nói.

	Ôn Thanh Dạ hai đấm nắm chặt, sau đó lại là buông lỏng, bình tĩnh nhìn Thị Hựu Linh nói: "Đã thành, hãy bớt sàm ngôn đi, ngươi nói lần này tới mục đích a "

	"Ta cũng không có thời gian cùng các ngươi lãng phí, nói thẳng a "

	Thị Hựu Linh hít một hơi thật sâu, nhìn xem Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân, giống như là bố thí nói: "Cao cấp Tiên phẩm đan dược tiểu Vô Song Tạo Hóa Đan, có thể trợ giúp bất luận kẻ nào đột phá Thiên Tiên bình chướng, quên Thị gia, quên cái kia thủ ấn, quên cái kia hôn thư, cái này sẽ là của ngươi rồi"

	Nếu không phải Thị Hối có giao phó, Thị Hựu Linh thật sự khả năng giết người diệt khẩu, bởi vì này dạng có thể giảm đi một hạt tiểu Vô Song Tạo Hóa Đan, phải biết rằng cái này tiểu Vô Song Tạo Hóa Đan có thể là cao cấp Tiên phẩm đan dược.

	"Nếu như yêu cầu của ngươi là nói như vậy..."

	Ôn Thanh Dạ đi tới Thị Hàn bên người, nói: "Cái kia hôn thư tại trong tay của ngươi a?"

	Thị Hàn vô ý thức lấy ra hôn thư, nói: "Tại. . . ."

	Thị Hựu Linh chứng kiến Ôn Thanh Dạ lấy qua hôn thư, vội vàng hô lớn: "Ngươi muốn làm sao? Con cóc muốn ăn thiên..."

	Tiếp được, Thị Hựu Linh tiếng nói mạnh mà một chầu, bởi vì chỉ thấy Ôn Thanh Dạ cầm lấy cái kia hôn thư, trực tiếp xé thành hai nửa, sau đó một đạo ngọn lửa màu tím vọt lên, cái kia hôn thư trực tiếp đốt thành một mảnh tro tàn.

	Ôn Thanh Dạ làm xong đây hết thảy, lạnh lùng nhìn xem hai người, nói: "Ta bản thân tựu đối với ngươi không có hứng thú, bất quá là ngươi một bên tình nguyện nghĩ cách mà thôi, còn các ngươi nữa hai cái thái độ ta thật sự không thích, từ nay về sau, các ngươi Thị gia thật sự cùng ta không có một tia quan hệ "

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt lạnh nhạt nhìn xem hai người, hiển nhiên trong lòng của hắn đã đến một cái cực hạn.

	Thị Khuông cái lúc này cũng trì hoãn qua thần đến rồi, khinh thường nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ngươi, còn muốn cùng ta Thị gia nhờ vả chút quan hệ sao? Có thể người cười, thu hồi ngươi điểm này đáng thương ngạo khí a, có ngươi, không có ngươi, ta Thị gia đều có thể sừng sững Nam Phương Tiên Đình "

	"Chúng ta đi thôi, ta từ trước đến nay nói lời giữ lời, cái này đan dược ngươi nhận lấy a "

	Thị Hựu Linh chứng kiến mục đích của mình đã đạt thành, ném ra tiểu tạo hóa vô song đan, trực tiếp đứng người lên, mặt không biểu tình nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Chuyện này ta hi vọng ngươi cũng có thể đã quên, thân phận của ta không phải ngươi có thể va chạm vào, chúng ta nhất định là người của hai thế giới "

	Người của hai thế giới!

	Chứng kiến hai người ngữ khí thái độ, ở đây những người khác là sắc mặt đại biến, tựu là Thị Hàn đều là nhịn không được đứng dậy, sắc mặt đều là có chút khó coi.

	Hai người cao cao tại thượng, bao quát hết thảy thái độ quả thực lại để cho hắn cái này Thị gia người đều là có chút ít không nhịn nổi.

	"Tiểu tạo hóa vô song đan?"

	Ôn Thanh Dạ híp hai mắt cầm lấy cái kia đan dược, trực tiếp ném tới trên mặt đất, một cước giẫm dưới đi.

	"Ngươi!"

	Thị Hựu Linh chứng kiến Ôn Thanh Dạ vậy mà đạp vỡ cái kia tiểu tạo hóa vô song đan, trong nội tâm giận dữ, nàng như thế nào cũng thật không ngờ Ôn Thanh Dạ thật không ngờ có cốt khí đem cái kia Tiên phẩm Cao cấp đan dược đều có thể giẫm vỡ.

	Một cái nho nhỏ thành sứ, thậm chí có như thế ngông nghênh!

	Trương Tiêu Vân tiến lên một bước, nhìn xem lưỡng có người nói: "Mấy chục năm về sau, chúng ta lại đến xem, xem xem chúng ta vị trí "

	"Ha ha ha ha "

	Thị Hựu Linh phá lên cười, lắc đầu nói: "Không nói mấy chục năm, mấy trăm năm, mấy ngàn năm, vạn năm, nữ nhân rất đáng thương, các ngươi trở thành mộ trong xương khô thời điểm, mà ta Thị gia, ta Thị Hựu Linh như trước sừng sững tại Nam Phương Tiên Đình "

	Thị Hựu Linh nói xong, thương cảm nhìn Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân liếc hướng về bên ngoài phòng bước đi đi.

	Thị Khuông cười lạnh một tiếng, hắn vốn định nói vài lời lời nói, nhưng nhìn đến Ôn Thanh Dạ hai mắt, không biết như thế nào đáy lòng lời nói thoáng cái toàn bộ không có, sau đó hừ lạnh một tiếng, đuổi kịp Thị Hựu Linh bước chân rời đi.

	Thị Hàn hít sâu một hơi, cười khổ nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, ôm quyền nói: "Xin lỗi rồi, ta thực sự thật không ngờ sự tình vậy mà sẽ như thế, là ta Thị Hàn xin lỗi Ôn công tử, ta đi trước, ngày sau ổn thỏa bồi tội "

	Thị Hàn chứng kiến Thị Hựu Linh cùng Thị Khuông rời đi về sau, không dám dừng lại, cũng là bước nhanh đi theo.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, hai mắt U Hàn, toàn bộ phòng khách nhiệt độ đều là phi tốc hạ thấp lấy, tất cả mọi người là cảm giác được trong nội tâm một vòng băng hàn, thân thể sợ run cả người.

	"Phu quân "

	Trương Tiêu Vân nhẹ ngậm miệng, cầm lấy Ôn Thanh Dạ ống tay áo nói: "Bọn hắn mà nói, không muốn để ở trong lòng, vài chục năm không được, tựu mấy trăm năm, ngươi nhất định có thể vượt qua bọn hắn "

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt thu hồi, cười nhạt một tiếng, nhìn xem Trương Tiêu Vân nói: "Một ngày nào đó, ta mang ngươi đi Đông Hoa Cẩm Châu, hôm nay đã bị khuất nhục, ta đều cho ngươi tìm trở về "

	Trong lòng của hắn âm thầm thề, Trương Tiêu Vân hôm nay đã bị khuất nhục, hai người này nhất định phải toàn bộ trả trở về.

	Thị gia, có nhiều thứ là nhất định phải trả trở lại!

	Ôn Thanh Dạ hai mắt bắt đầu khởi động lấy một tia đỏ mặt, lạnh như băng nhìn phía xa hai người biến mất phương hướng.

	"Đi, ta chờ đây ngày nào đó" Trương Tiêu Vân khóe miệng nhất câu ngẩng vẻ mĩm cười, gật đầu nói.

	Nàng tự nhiên không thật sự muốn đi Đông Hoa Cẩm Châu trả thù hôm nay khuất nhục, nàng chỉ là sợ hãi Ôn Thanh Dạ nội tâm thật sự bởi vì hôm nay mà nhận lấy đả kích, nhìn xem Ôn Thanh Dạ như thế, trong lòng của nàng mới có chút thở dài một hơi.

	Tiêu Phong cũng là căm giận mà nói: "Thật sự là khinh người quá đáng rồi, không phải là Thị gia sao? Giọng nói kia cùng thái độ, giống như trời sinh tựu là tài trí hơn người đồng dạng "

	Thái Vân Điệp thở dài, đạo; "Cái này là đại gia tộc ngạo khí, cũng là bọn hắn kém căn a, không chỉ là Thị gia, gia tộc khác người phần lớn cũng đều là như vậy, coi trời bằng vung "

	Ôn Thanh Dạ trầm ngâm chốc lát nói: "Chuyện này các ngươi cũng đừng có truyền ra bên ngoài rồi, tỉnh hai người kia lại đến, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện "

	Thái Vân Điệp gật đầu nói; "Ân, đã nói như vậy, chúng ta muốn sớm làm chuẩn bị rồi, nếu Bách Quỷ Môn, Lư gia bọn người đạt được dấu vết để lại, ta muốn bọn hắn nhất định sẽ không thể chờ đợi được hướng về chúng ta ra tay "

	Ôn Thanh Dạ cùng Thị gia quan hệ một khi bị đánh phá, Ôn Thanh Dạ dưới trướng mười thành nhất định sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, Thanh Lan cảnh thế cục nhất định sẽ lần nữa phát sinh nghiêng trời lệch đất cải biến.

	Ôn Thanh Dạ trầm lặng nói: "Bọn hắn nếu là dám hướng chúng ta ra tay, vậy thì thật là tốt giảm đi chúng ta không ít phiền toái "

	Hắn thực lực bây giờ cũng không phải là nghe đồn chính giữa như vậy, tại Động Linh Chân Thiên chỉ là dưỡng thương, hắn tăng lên tu vi tại toàn bộ Tam Cảnh vạn năm trong lịch sử đều là hiếm thấy.

	... . . .

	Thị Hựu Linh ra Vận Thành Thành Sứ Phủ, một trương khuôn mặt bị Băng Sương hoàn toàn bao trùm ở rồi.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ, cũng dám như thế lãng phí của ta tiểu Vô Song Tạo Hóa Đan, quả nhiên là một người ngu ngốc "

	Thị Khuông lắc đầu, cười lạnh nói: "Một cái nho nhỏ thành sứ, hắn có thể biết cái gì? Đương hắn kẹt tại Cửu phẩm Huyền Tiên thời điểm, là hắn biết một khỏa tiểu Vô Song Tạo Hóa Đan giá trị, hắn tựu sẽ hối hận rồi"

	Thị Hựu Linh gật đầu nói: "Chúng ta đi ra cũng có thời gian ngắn rồi, hay là mau trở về đi thôi, không biết giả dối ca ca hiện tại thế nào, đến cái này Cửu U Minh Châu thật sự là lãng phí thời gian của ta "

	Dù cho có Truyền Tống Trận, đến lúc này một hồi cũng hao tốn Thị Hựu Linh mấy tháng thời gian.

	Thị Khuông gật đầu tỏ vẻ đồng ý, sau đó nhìn về phía một bên trầm mặc không nói Thị Hàn nói: "Ngươi hướng ra phía ngoài giới tuyên bố tin tức, tựu nói chúng ta Thị gia lui hôn ước rồi"

	Thị Hàn nghe được Thị Khuông lời nói, lập tức sắc mặt hơi đổi, khó xử mà nói: "Cái này. . . . . Như vậy thật sự được không nào?"

	Nếu là truyền ra Ôn Thanh Dạ bị Thị gia từ hôn, khó sao không thể nghi ngờ, Ôn Thanh Dạ cả đời đều muốn sống tại nơi này vẻ lo lắng chính giữa, nhận hết khuất nhục, Thị Hàn như thế nào hội không biết là khó xử?

	"Không có gì không tốt, đây chính là hắn muốn thấy người sang bắt quàng làm họ kết cục, có thể tỉnh ngủ thoáng một phát mọi người, chúng ta Thị gia có thể không phải là người nào đều có thể dính vào quan hệ "

	Thị Hựu Linh lạnh như băng vô tình nhìn Thị Hàn liếc, nói: "Chuyện này tựu giao cho ngươi đi làm rồi, nếu là làm không xong, ngươi cẩn thận đầu của ngươi "

	"Ta. . . . . Ta hiểu được "

	Thị Hàn trùng trùng điệp điệp thở dài, sau đó trong nội tâm bay lên một loại bất đắc dĩ, mấy chữ cơ hồ nhổ ra cơ hồ là dùng xong khí lực toàn thân.