Chương 290: Kỳ Lân Hỏa

	Tử Kim sắc hỏa diễm, Ôn Thanh Dạ trong trí nhớ loại này hỏa diễm có không ít, nhưng là một điểm Tinh Hỏa nhưng lại không phải bổn nguyên có thể như thế bá đạo hỏa diễm có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Sống mái với nhau không có nghĩa là chính là hủy diệt, còn có khổng lồ sinh cơ, một mực đã bị mọi người tôn sùng, cho nên cái này hỏa chủng ghi chép theo Hoang Cổ, Viễn Cổ, Thượng Cổ. . . . . Một mực truyền lưu đến nay, có thứ hạng của mình.

	Thứ nhất là Tử Kim Thông Linh hỏa, thiên địa kỳ vật, do trời địa thai nghén mà ra, Cửu Luyện Đan Tiên Bổn Nguyên Chi Hỏa tựu là cái này Tử Kim Thông Linh hỏa, chính là Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng bài danh thứ hai mươi ba hỏa diễm.

	Thứ hai chính là Thượng Cổ kỳ thú Kỳ Lân Bổn Nguyên Chi Hỏa, giấu ở Kỳ Lân trong khí hải, hiện ra Tử Kim sắc, chính là bài danh Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng bài danh thứ chín hỏa chủng.

	Mà nhân thể tu luyện Dương Hỏa, có thể dần dần tiến hóa, do Dương Hỏa tiến hóa đến Linh Hỏa, Linh Hỏa tiến hóa thành Tam Vị Chân Hỏa, đến cuối cùng chín nguyên Chân Hỏa.

	Chín nguyên Chân Hỏa lại được xưng là nhân thể đến hỏa, chính là Vô Thượng hỏa nguyên hỏa chủng bài danh cuối cùng một gã, một trăm hai mươi bảy tên.

	Mặc dù cái này nhiều đốm lửa không phải bổn nguyên, nhưng là Ôn Thanh Dạ lúc này tu vi, cũng không dám trực tiếp đụng chạm.

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu nhìn Chu Nguyệt hỏi: "Hắn rốt cuộc là như thế nào trúng cái này hỏa độc hay sao?"

	Chu Nguyệt nhìn xem Ôn Thanh Dạ vẻ mặt nghiêm túc, sau đó khẩn trương nói: "Tại Đại Yến Vương Triều không dạ eo biển quanh thân một cái tên là thịnh thành địa phương, có một núi gọi là hồng núi địa phương, bên trong có một cái ẩn nấp đến cực điểm sơn động, Thu Minh tựu là ngộ nhập cái sơn động kia. . . . Trúng hỏa độc "

	"Sơn động?" Ôn Thanh Dạ chau mày lấy.

	Chu Nguyệt nhìn xem sắc mặt tái nhợt, như trước cắn chặt răng Thu Minh, lo lắng nói: "Đúng, cái sơn động kia cực kỳ nóng bức, nhưng là đã ra cái sơn động kia lập tức tựu khôi phục bình thường rồi, Thu Minh cũng là không cẩn thận lầm xông đi vào, bắt đầu trước hay là hảo hảo, nhưng là không biết như thế nào, gần đoạn thời gian hỏa độc phát tác càng ngày càng nghiêm trọng rồi"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, "Kỳ Lân Hỏa? Chẳng lẽ cái sơn động kia trong thậm chí có Kỳ Lân Bổn Nguyên Chi Hỏa sao?"

	Cái này Kỳ Lân bổn nguyên hỏa tựu là tại Tiên giới đều là đã thất truyền đâu thứ đồ vật, không nghĩ tới vậy mà sẽ xuất hiện ở chỗ này, Ôn Thanh Dạ như thế nào không kinh ngạc đâu?

	"Có cái gì có thể trị liệu sao?" Chu Nguyệt con mắt chăm chú nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói nói: "Có, cần Hóa Sinh Cao "

	"Hóa Sinh Cao? Cái kia là cái gì?" Chu Nguyệt khẽ giật mình, vội vàng hỏi.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra: "Hóa Sinh Cao cần dùng Tàm Sa, Tam Thất Tử cái này hai cái Đế phẩm Trung cấp thiên tài địa bảo, những thứ khác một ít thiên tài địa bảo ngược lại là tốt đạt được, chỉ có cái này hai cái rất khó được đến "

	Chu Nguyệt nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi sắc mặt trắng nhợt, trong nội tâm run rẩy mà hỏi: "Nếu như không có được đâu?"

	"Trong vòng một năm, hắn hẳn phải chết!" Ôn Thanh Dạ trực tiếp đương nói.

	Chu Nguyệt bước chân liền lùi lại, trên mặt một tia huyết sắc đều không có.

	Cái này Tàm Sa, Tam Thất Tử Thiên Huyền Tông cũng có, nhưng là cần môn phái điểm cống hiến cơ bản đều là hơn vạn điểm, đừng nói một năm rồi, tựu là trong ba năm, Chu Nguyệt đều khó có khả năng đạt được nhiều như vậy môn phái điểm cống hiến.

	"Cái này có thể như thế nào cho phải?" Chu Nguyệt hốc mắt run lên, nhìn xem vẫn còn ngủ say Thu Minh, khẽ thở dài.

	Ôn Thanh Dạ có chút ít tò mò hỏi: "Các ngươi đều là Đại Yến Vương Triều người?"

	"Không phải" Chu Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu, "Thu Minh là Đại Yến Vương Triều người, ta không phải "

	Chu Nguyệt thoáng một phát ngồi xuống cái ghế bên cạnh, ánh mắt không linh nhìn về phía trước, phảng phất lâm vào nhớ lại chính giữa.

	"Ta vốn là Hải Nguyên quốc một cái tiểu gia tộc trưởng nữ, thiên tư không tệ, ta bị cha ta gả cho lúc ấy một đại gia tộc đệ tử, lúc kia ta đây còn rất bé, đại khái chỉ có 16 tuổi a "

	Chu Nguyệt nói tới chỗ này dừng một chút, bất đắc dĩ nói: "Ta cứ như vậy gả cho người kia, có lẽ đều là mệnh a, không đến ba tháng người kia tựu chết rồi, gia tộc bọn họ người cực kỳ cay nghiệt, hơn nữa trong gia tộc đấu tranh cực kỳ tàn khốc, cho nên ta tựu rời xa này ở bên trong, đại gia tộc bên trong nhiều ta một cái không nhiều lắm, thiếu ta không thiếu một cái, ta chu du đến Đại Yến Vương Triều mấy vạn cương vực, gặp ngay lúc đó Thu Minh "

	Chu Nguyệt ngẩng đầu lên vừa cười vừa nói: "Thu Minh là một đứa cô nhi, nhưng là hắn cũng rất kiên cường, rất lạc quan, rất sáng sủa, hắn cho ta rất nhiều khoái hoạt, bởi vì hắn, ta mới tham gia Đại Yến Vương Triều tuyển bạt, đi tới nơi này Thiên Huyền Tông "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, "Nguyên lai là như vậy, ngươi lần trước tại cung phụng đại điện là cùng Thu Minh thương lượng tốt, nhưng là hắn đột nhiên hỏa độc phát tác, ngươi đành phải đã tìm được ta, đúng không?"

	Chu Nguyệt cúi đầu nói ra: "Đúng vậy "

	"Khổ. . . . Khổ rồi. . . Ngươi. . Ngươi rồi" cái lúc này, Thu Minh suy yếu mở mắt, nhẹ khẽ cười nói.

	Chu Nguyệt đi đến trước, ôm Thu Minh đầu, nỉ non nói: "Không có việc gì, không có việc gì, ngươi không quan tâm, ta cũng không quan tâm "

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng dậy, nhìn thật sâu hai người liếc hướng về cửa ra vào đi đến.

	"Nếu như có thể nói, Hóa Sinh Cao ta sẽ giúp các ngươi đạt được "

	Trong phòng chỉ để lại một đạo lạnh nhạt thanh âm, chậm rãi phiêu tại hai người bên tai.

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ ra cửa phòng, bước chân nhẹ nhàng hướng về phía trước đi đến, hướng về chỗ ở của mình đi đến.

	Hắn theo Chu Nguyệt khẩu ở bên trong lấy được Kỳ Lân Hỏa bí mật, coi như là vì hồi báo bọn hắn a, chỉ là cái này Hóa Sinh Cao ngược lại là có chút phiền phức.

	Đương Ôn Thanh Dạ đi đến chỗ ở của mình thời điểm, đột nhiên nhướng mày, chỉ thấy phía trước đứng đấy một nữ tử, nữ tử tướng mạo xinh đẹp tuyệt trần, da thịt trong nháy mắt có thể phá bình thường, một thân Tử sắc quần áo, mặc dù không tính là tuyệt mỹ, nhưng lại cực kỳ động lòng người, hai mắt nhắm nghiền.

	Nữ tử giống như chờ đã lâu bộ dạng, mở hai mắt ra, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ngữ khí có loại trên cao nhìn xuống cảm giác nói: "Ngươi gọi Ôn Thanh Dạ đem?"

	"Đúng vậy" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong nội tâm rất nghi hoặc, nữ tử này tu vi đã không tại Âm Dương cảnh rồi, nàng là người phương nào? Là tìm chính mình hay sao?

	"Ta là Vong Sinh Phong Khương Vận, đây là một miếng Vạn Triều Đan, có thể giúp ngươi đột phá đến Âm Dương cảnh ngũ trọng thiên, ngươi về sau cách Úc Bảo Bảo xa một chút, có ít người không phải ngươi có thể trèo được rất tốt, ngươi chỉ là một cái ký danh đệ tử mà thôi, không nên quên rồi" Khương Vận trực tiếp ném cho Ôn Thanh Dạ một cái bình thuốc lạnh lùng nói ra.

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng tụ, xem ra Úc Bảo Bảo hẳn là nói cho Úc Thiên Dương, sau đó Úc Thiên Dương phái cái này Khương Vận đến đây tiễn đưa đan dược.

	Khương Vận nói xong, đứng dậy chuẩn bị tựu muốn ly khai.

	"Đợi một chút!"

	Khương Vận nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi lông mày gấp gáp lấy, xoay người, có chút chán ghét nói: "Như thế nào? Ngại ít sao? Ta cho ngươi thêm một khỏa cũng không sao "

	"Cất kỹ ngươi đan dược, đi thôi!" Ôn Thanh Dạ trực tiếp đem Vạn Triều Đan bình thuốc ném cho Khương Vận, nhưng sau đó xoay người trực tiếp hướng về trong phòng đi đến.

	Khương Vận chứng kiến Ôn Thanh Dạ thân thể thời gian dần qua đi về phía trước, không khỏi nở nụ cười lạnh, "Không muốn? Giả thanh cao sao? Thật sự là buồn cười!"

	Ôn Thanh Dạ mắt nhìn phía trước, không quay đầu lại, khẽ cười nói: "Không phải tất cả mọi người là như ngươi nội tâm nghĩ như vậy, ta nói với ngươi Vạn Triều Đan không có hứng thú, cũng đối với các ngươi phong chủ con gái Úc Bảo Bảo không có hứng thú, ngươi chỉ muốn hay không lại tại trước mắt của ta xuất hiện thì tốt rồi "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ sải bước hướng về trong phòng đi đến.

	"Ngươi!"

	Khương Vận chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi vào gian phòng, trong nội tâm một mạch, khuôn mặt đều trướng đến đỏ bừng, nhưng là chợt lại nghĩ tới ôn nhu lời nói, không khỏi khẽ nói: "Tiểu tử này, ngược lại là có chút khí khái, tựu là thực lực kém một chút "

	"Không muốn liền không muốn, ta vừa vặn trở về hướng sư phụ bẩm báo đi" Khương Vận nói xong, thân thể hóa thành một đạo chỉ đỏ, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ rồi.