Chương 1293: Tiến về Cửu Thiên Nam Hải

	Trương Tiêu Vân chân khí hướng về Ôn Thanh Dạ kinh mạch chính giữa lưu động lúc, Ôn Thanh Dạ thân thể cảm giác ấm áp, coi như có đồ vật gì đó tại trong thân thể hắn bắt đầu khởi động.

	Thời gian từng giọt từng giọt lưu chuyển, Ôn Thanh Dạ thương thế cũng dần dần tại chữa trị.

	Bất tri bất giác một ngày một đêm thời gian trôi qua rồi, Ôn Thanh Dạ thương thế cũng tốt không sai biệt lắm, Trương Tiêu Vân đang chuẩn bị thu công, đột nhiên theo một cỗ cực kỳ cường đại lực hấp dẫn tại Ôn Thanh Dạ kinh mạch chính giữa chuyển động ra.

	Nhiệt!

	Cực kỳ cực nóng!

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên cảm giác thân thể dị thường táo bạo, giống như toàn thân đắm chìm trong hỏa diễm chính giữa.

	"Là huyết, máu của ta chuyện gì xảy ra?"

	Ôn Thanh Dạ kịp phản ứng, nội thị gặp trong cơ thể huyết dịch, trong nội tâm mang theo một tia nghi hoặc.

	Mà sau một khắc, hắn đan điền ở chỗ sâu trong sở hữu chân khí điên cuồng tuôn ra bắt đầu chuyển động, kích động tại thân thể của hắn sở hữu kinh mạch chính giữa, mà lúc này đây Trương Tiêu Vân thân thể đương Trung Đan Điền cũng điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động.

	Ông ông! Ông ông!

	Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân cảm giác toàn thân coi như có một loại kỳ dị lực lượng bắt đầu khởi động lấy, giống như động đến lấy trong cơ thể chỗ sâu nhất lực lượng.

	Đây là một loại linh hồn chỗ sâu nhất phù hợp, lúc này đây chân khí giao hợp lại để cho hai người lần nữa đạt tới một loại dung hợp.

	Oanh!

	Một đạo cực hạn hỏa diễm mạnh mà tịch cuốn tới, giống như muốn đem trong thiên địa hết thảy tất cả đều biến thành biển lửa.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác mình giống như toàn thân đắm chìm trong hỏa diễm chính giữa, mà ngọn lửa này đúng là Hoàng Điểu hỏa diễm, không ngừng xuyên vào thân thể của hắn chính giữa, hắn từng bước da thịt giống như đều muốn nổ.

	Trương Tiêu Vân cũng là cảm giác toàn thân nóng rực vô cùng, giống như trước mắt tràng cảnh đều là biến đổi, chung quanh chi chít như sao trên trời, thành từng mảnh huyền ảo sâu vô cùng Tinh Hà đổi chiều tại phía chân trời chính giữa.

	Đứng tại Tinh Hà chính giữa, giống như thân ở toàn bộ thế giới trung tâm, hết thảy huyền ảo giống như đều ở đằng kia đầy trời Tinh Quang chính giữa, mà nàng có thể lãnh hội toàn bộ thế giới hết thảy huyền bí.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác toàn thân huyết dịch tựa hồ cũng tại sôi trào lấy, sắc mặt cái kia Hồng sắc hỏa diễm cũng là tại dần dần ngưng hiện, theo cái kia loáng thoáng bóng dáng đó có thể thấy được, đó chính là Hoàng Điểu thân ảnh.

	Xoạt!

	Cái kia Hoàng Điểu bắt đầu khởi động lập tức, giống như là nghiêng trời lệch đất hỏa diễm thủy triều hướng về Ôn Thanh Dạ bôn tập đi qua, mà hắn giống như là thủy triều phía dưới bất lực thuyền nhỏ, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia từ trên trời giáng xuống hỏa diễm hướng về hắn chạy tới.

	Sau một khắc!

	Hoàng Điểu vọt tới Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa, sau đó ở chung quanh hỏa diễm, toàn bộ đều biến mất không thấy.

	Mà Ôn Thanh Dạ đan điền mạnh mà bạo bắt đầu chuyển động, thân hình chỗ sở hữu chân khí đều là bạo bắt đầu chuyển động, giống như là từng đạo cực hạn hỏa diễm hào quang, tựa hồ chỗ xung yếu ra bình chướng.

	Cùng lúc đó, cả cái gian phòng đều bị cái kia phấn hoa tràn ngập, hai người trên người cũng tản ra từng đạo cực hạn hào quang.

	Cái kia hào quang cũng nhu hòa, cũng mãnh liệt, cũng sáng lạn.

	Hai người tu vi xuất hiện mắt thường có thể thấy được tăng trưởng, đây là ngoại trừ Dạ Hợp Hoa tách ra về sau hai người lần thứ hai tâm thần dung hợp, đối với hai người tu vi mà nói có khó có thể đánh giá chỗ tốt.

	Rồi đột nhiên, một tiếng thanh thúy minh hưởng giống như là quanh quẩn tiếng chuông bình thường tại hai người trong nội tâm quanh quẩn.

	Trương Tiêu Vân cảm giác tu vi bên trên bình chướng giống như bắt đầu văng tung tóe bình thường, liên tục không ngừng chân khí hướng về nàng lao đến, thoải mái lấy toàn thân của nàng.

	Nhị phẩm Thiên Tiên!

	Trương Tiêu Vân tu vi bởi vì này tâm thần dung hợp, lần nữa đã nhận được đột phá.

	Bất quá, Ôn Thanh Dạ tu vi mặc dù đã ở chẳng những tăng trưởng, nhưng là cuối cùng nhất còn không có đột phá, mà là đứng tại Tam phẩm Thiên Tiên đỉnh phong.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở mắt, mừng rỡ nhìn xem Trương Tiêu Vân nói: "Ta tốt muốn đã tìm được một điểm về thần hồn dung hợp đầu mối "

	Trương Tiêu Vân cũng là kinh hỉ mà nói: "Thật vậy chăng? Là không phải chúng ta chân khí tiến vào thân thể của ngươi chính giữa?"

	"Chỉ cần chúng ta hai người chân khí dung hợp có thể câu thông đến tâm thần, lại để cho hai người chúng ta tâm thần đạt được dung hợp "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói: "Thương Long cùng Hoàng Điểu chính là trong thiên địa Tứ đại Hư Vô Thần Thú chi hai, hẳn là có một cái phù hợp điểm, cho nên hai người chúng ta có thể hoàn thành tâm thần dung hợp, nhưng là muốn mỗi một lần đều có thể đột phá tu vi là không thể nào, nhưng là tuyệt đối so với bình thường tu luyện phải nhanh nhiều "

	Trương Tiêu Vân cười cười, nói: "Cái kia nói như vậy, ngươi rất nhanh tựu có thể đến tới Kim Tiên?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Cũng không nhất định, căn cơ nhất định phải vững chắc, từng bước một đi, đến đằng sau mới có thể đột phá bình cảnh, bất quá chúng ta tâm thần dung hợp, tuyệt đối có thể cho tu vi của chúng ta tăng lên cực nhanh "

	Trương Tiêu Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm thập phần vui vẻ, nhưng là lại chứng kiến Ôn Thanh Dạ chau mày, không khỏi hỏi: "Làm sao vậy?"

	Ôn Thanh Dạ chau mày, thở dài: "Kình Viêm lúc này đây vốn định dùng ngươi áp chế ta, nhưng lại không công mà lui, ta muốn hắn nhất định sẽ không cam lòng, thực lực của hắn rất cường, nếu như không có Thiên Hoa Dạ Quân tạo thành tổ hợp chi trận chúng ta thực lực bây giờ muốn đả bại hắn, cơ hồ là không thể nào, dùng phòng ngừa vạn nhất, cho nên ngươi cùng ta trước ly khai cái này Thanh Lan Thành a "

	Trương Tiêu Vân trầm ngâm một chút, nhẹ gật đầu sau đó nói: "Ân, Cửu Tuyền phủ Phủ chủ đối với ngươi động thủ, không bài trừ những thứ khác Phủ chủ hắn âm mưu của hắn quỷ kế, chúng ta ly khai tại đây cũng tốt "

	Hiện tại Vân Điện cực kỳ hỗn loạn, ngũ phủ liên minh năm cái Phủ chủ xem ra liên hợp, thống nhất, năm người tâm tư cũng là khác hẳn bất đồng, mà phản kháng ngũ phủ liên minh, nói trắng ra là, thì ra là nguy cơ đã đến tạm thời liên hợp, một khi ngũ phủ liên minh bị đánh, như vậy rất có thể sau một khắc tựu là địch nhân, đối thủ.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, muốn chỉ chốc lát nói: "Ngươi trước hết đi Phi Hoa cảnh a, chỗ đó chỗ Vân Điện cực tây, hơn nữa cao thủ phần lớn vẫn còn, cũng không có có bao nhiêu người có thể nghĩ đến ngươi sẽ đi Phi Hoa cảnh "

	"Phi Hoa cảnh?"

	Trương Tiêu Vân cúi đầu tự nói một tiếng, giống như Tô Oánh là Phi Hoa cảnh cảnh chủ, chính mình đi vào trong đó cũng tốt, sau đó Trương Tiêu Vân lại nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi thì sao? Ngươi bây giờ đi đâu ở bên trong?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Trương Tiêu Vân, chậm rãi nói: "Lý Thiên Hồng cùng ta nói Nam Hải chính là cái kia diệt dương phong vân đại hội còn có hơn hai năm, nhưng là từ nơi này tiến về Nam Hải đường xá xa xôi, một ít Truyền Tống Trận đã sớm tổn hại rồi, những thứ khác Truyền Tống Trận tốn hao không nhỏ, ta hiện tại sẽ lên đường a, vừa vặn đoạn đường này có thể tìm hiểu một ít tin tức "

	Kỳ thật, Ôn Thanh Dạ sớm muốn đi Cửu Thiên Nam Hải rồi, vùng biển chính giữa thần bí khó lường, không chỉ cái kia Kim Ô hấp dẫn lấy Ôn Thanh Dạ, còn có rất nhiều thủy phủ, Bí Cảnh, bảo vật, sát khí, Cương Nguyên.

	Cho nên, cái này Cửu Thiên Nam Hải Ôn Thanh Dạ thập phần có tất yếu đi một lần.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong đôi mắt mang theo một tia lo lắng, nói: "Ta sẽ đi ngay bây giờ sao?"

	Cửu Thiên Nam Hải, cái kia đã không thuộc về Tiên Đình quản hạt phạm vi, trong đó cao thủ phần đông, không có quy tắc ước thúc, mỗi một cái đều là hung ác dị thường, nhưng lại có Hải tộc hoặc là chủng tộc khác cao thủ, hơn nữa vùng biển bản thân chính là một cái cực kỳ địa phương nguy hiểm, phong hào Kim Tiên cũng không dám nói tại vùng biển tung hoành, Trương Tiêu Vân như thế nào hội không lo lắng đâu?