Chương 675: Mỹ nhân như ngọc kiếm như cầu vồng

	Ôn Thanh Dạ ngồi cao ở phía trên, bao quát lấy phía dưới, lông mày có chút nhảy lên nhẹ nói nói: "Thiên Sinh Mị Cốt, nữ tử này ngược lại là có chút ý tứ "

	Có nữ tử không có sắc nước hương trời, chim sa cá lặn dung mạo, nhưng là nàng một cái nhăn mày một nụ cười tầm đó nhưng lại tác động lấy người tâm thần, theo thực chất bên trong có thể chinh phục nam nhân, làm cho nam nhân chịu khuynh đảo, loại nữ nhân này là trời sinh có Mị Cốt, mà người con gái trước mắt này chính là như vậy tồn tại.

	Nhưng là từ xưa một câu nói không sai, vạn nhất thiền quan hoạch nhưng phá, mỹ nhân như ngọc kiếm như cầu vồng, mỹ nhân như ngọc, mọi người chạy theo như vịt, kiếm khí như cầu vồng, lại có thể thương tánh mạng người, đều là cực kỳ nguy hiểm thứ đồ vật.

	Từ Nguyên con mắt có chút nhíu lại, con mắt gắt gao nhìn xem nàng kia, nói ra: "Nữ tử này ta xem nàng có chút tà tính a "

	Giới Trần vội vàng thu hồi ánh mắt của mình, sau đó vội vàng hít sâu một hơi, nói ra: "A Di Đà Phật, nữ tử này xem xét tựu không phải là phàm vật, rất là nguy hiểm "

	Giới Trần nói xong, khoanh chân ngồi xuống, yên lặng nhớ kỹ Phật môn Kim Cương Kinh.

	"Ta ra một ngàn khối Cực phẩm Nguyên thạch!"

	Từ Nguyên hai mắt càng ngày càng cực nóng rồi, giống như thân thể huyết dịch đều muốn sôi trào.

	Đột nhiên, một giọng nói quanh quẩn tại toàn bộ phòng đấu giá chính giữa, tất cả mọi người là theo thanh âm nhìn sang.

	Là hắn, Từ Nguyên!

	Mọi người thấy lấy Từ Nguyên, đều là sững sờ, Vô Vi Đạo Phái người vậy mà cũng cạnh tranh nữ tử này.

	Từ Nguyên nhìn xem chung quanh tất cả mọi người nhìn về phía hắn, hai mắt ngưng thần, bờ môi khẻ nhếch, nhẹ nói nói: "Nữ tử này thực chất ở bên trong lộ ra một cỗ tà tính..."

	Mọi người ở đây nghe được Từ Nguyên giải thích, đều là xì mũi coi thường, nữ tử này có tà tính, cùng ngươi có quan hệ gì?

	Hải Ninh hai mắt mang theo mỉm cười, chậm rãi đứng người lên: "Ta ra 2000 Cực phẩm Nguyên thạch!"

	Hống!

	Hải Ninh lời nói một thạch kích thích ngàn tầng sóng.

	Từ Nguyên cũng là sững sờ, chợt con mắt nhìn về phía Hải Ninh bên này, lúc này sắc mặt trầm xuống.

	"Ta ra 3000 Cực phẩm Nguyên thạch!"

	"Ta ra 3500 khỏa Cực phẩm Nguyên thạch "

	Hải Ninh tiếp tục đứng lên, không chút nào lại để cho.

	Từ Nguyên mạnh mà đứng lên, con mắt nhìn hằm hằm lấy Hải Ninh, nói ra: "Biển tôn, không biết ngươi đây là ý gì?"

	Hải Ninh thần sắc đạm mạc, nói ra: "Nữ tử này, ta coi trọng "

	Từ Nguyên sắc mặt âm trầm, âm dương quái khí nói: "Thái Nhất Các chi nhân thật sự là thật lớn tính tình "

	Cố Hồng Tụ cái lúc này, cũng chầm chậm đứng lên, cười to nói: "Vô Vi Đạo Phái mà thôi, ta Thái Nhất Các còn không có nhìn ở trong mắt "

	Xoạt!

	Chung quanh mọi người nghe được Cố Hồng Tụ lời nói một mảnh xôn xao.

	"Vô liêm sỉ, ngươi thực đã cho ta Vô Vi Đạo Phái sợ các ngươi Thái Nhất Các không thành, Thái Nhất Các hi vọng các ngươi có thể cười đến cuối cùng. . . ." Từ Nguyên cảm giác mình nói không nên nói lời, mạnh mà tiếng nói một chuyển, hô: "Ta ra bốn ngàn Cực phẩm Nguyên thạch "

	Nhưng là Từ Nguyên lời nói rơi xuống mọi người trong tai, tất cả mọi người là tâm thần đưa tới sóng to gió lớn.

	Đang ngồi cũng không phải một cái đơn giản dễ dàng thế hệ, theo Từ Nguyên nói đến một nửa lời nói, tất cả mọi người có thể nghe được một ít dấu vết để lại, chẳng lẽ Vô Vi Đạo Phái đảo hướng Thiên Huyền Tông sao? Cũng hoặc là hai phái ý định liên hợp đối với Thái Nhất Các động thủ sao?

	Ôn Thanh Dạ vốn là chậm rãi nhắm lại hai mắt, cũng là chậm rãi mở ra, chau mày nhìn xem Từ Nguyên cùng Hải Ninh, trong nội tâm lâm vào trầm tư.

	Từ Nguyên lời nói, đến cùng là có ý gì?

	"5000!" Hải Ninh tiếp tục quát to.

	Từ Nguyên cưỡng chế ở lửa giận trong lòng, la lớn: "5500 khỏa Cực phẩm Nguyên thạch "

	"Sáu ngàn!" Hải Ninh lạnh nhạt thanh âm tiếp tục vang lên.

	Chung quanh tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, trong nội tâm không khỏi âm thầm cảm thán, không hổ là Siêu cấp tông phái, tiện tay vừa ra tựu là hơn một ngàn Cực phẩm Nguyên thạch.

	Trên đài cái kia yêu mị nữ tử mị nhãn liên tục hướng về phía trên Hải Ninh cùng Từ Nguyên ném đi, chung quanh mọi người thấy lấy nàng kia kiều mỵ ánh mắt, trong lòng không khỏi đều là bay lên một tia ngọn lửa vô danh.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem hai người, trong lòng có chút hồ nghi, Từ Nguyên chính là Vô Vi Đạo Phái giám sát đệ tử, mà Hải Ninh nhưng lại Thái Nhất Các giám sát đệ tử, hai người như vậy thái độ tựa hồ ẩn ẩn lộ ra được hai phái thái độ.

	Một mực rục rịch Vô Vi Đạo Phái chẳng lẽ thật sự muốn xuất thủ sao? Bọn hắn đã đối với Thương Long Long Lân cảm thấy hứng thú, chẳng lẽ cũng đúng Đông Huyền vực bá chủ địa vị cảm thấy hứng thú sao?

	Thế nhưng mà thực lực của bọn hắn đầy đủ sao?

	Từ Nguyên cắn hàm răng, trong mắt lửa giận rõ ràng có thể thấy được: "Ta ra 6500 Cực phẩm Nguyên thạch "

	"Bảy ngàn" Hải Ninh thanh âm thủy chung không mặn không nhạt, không có một tia gợn sóng.

	Sau lưng một cái Vô Vi Đạo Phái đệ tử nhịn không được tiến lên, nhắc nhở: "Từ sư huynh, ta xem coi như xong đi, vì một nữ tử, không đáng tốn hao nhiều như vậy Nguyên thạch a "

	Nếu như Ôn Thanh Dạ tại lời nói nhất định sẽ nhận ra trước mắt nam tử này, hắn đúng là Vô Vi Đạo Phái Phương Ngư.

	"Ngươi cút ngay, chuyện của ta không tới phiên ngươi tới nhúng tay" Từ Nguyên trong mắt hiện lên một đạo ánh sáng lạnh, sau đó tiếp tục hướng về phía trước quát: "Tám ngàn! Ta ra tám ngàn Cực phẩm Nguyên thạch "

	"Tám ngàn, một nữ tử vậy mà gọi vào tám ngàn giá cả "

	"Không hổ là Siêu cấp tông phái a, Ôi trời ơi!!, tám ngàn Cực phẩm Nguyên thạch, đầy đủ ta tu luyện tới Sinh Tử cảnh ngũ trọng thiên rồi"

	"Vô Vi Đạo Phái cùng Thái Nhất Các hai phái xem ra là chống lại rồi, loại chuyện này không có đơn giản như vậy xong việc, đây chính là liên quan đến đến hai phái trên mặt mũi vấn đề a "

	... . .

	Chung quanh tiếng nghị luận liên tiếp, tất cả mọi người là thấp giọng đàm luận.

	Hải Ninh hai mắt chậm rãi nhắm lại, chậm rãi nói ra: "Ta ra chín ngàn!"

	Hải Ninh lời nói vừa rụng, khẩn trương không khí thoáng cái phủ lên đã đến phát huy vô cùng tinh tế, tất cả mọi người trái tim giống như đều nói ra đi lên, chợt tầm mắt của bọn hắn đều là quăng hướng về phía Từ Nguyên.

	Đột nhiên, ngay tại Từ Nguyên vừa muốn lúc nói chuyện, một đạo bình thản thanh âm trực tiếp vang lên.

	"Một vạn khối Cực phẩm Nguyên thạch "

	Tất cả mọi người là ngây người một lúc, phát hiện thanh âm kia không phải Từ Nguyên thanh âm, không khỏi đều là nhìn về phía này cái lên tiếng gian phòng.

	"Là hắn, Ôn Thanh Dạ? Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ "

	"Hắn cũng muốn đấu giá sao?"

	"Một vạn khối Cực phẩm Nguyên thạch rồi, cái này có ý tứ rồi!"

	Hải Ninh mạnh mà mở ra con mắt, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ gian phòng, chỉ thấy cái lúc này, Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt ngồi ở cái ghế bên cạnh, hai mắt mang theo một tia cười khẽ, chính nhìn xem hắn.

	Từ Nguyên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong mắt mừng rỡ chợt lóe lên, sau đó âm trầm gương mặt nhanh chóng vui vẻ ra mặt.

	"Đã Ôn huynh ưa thích, ta đây tựu không đoạt người chỗ tốt rồi "

	Từ Nguyên nói xong, thời gian dần qua ngồi xuống.

	"Một vạn khối Cực phẩm Nguyên thạch, một vạn khối Cực phẩm Nguyên thạch, còn có người muốn ra giá sao? Nếu như không có, cái này nũng nịu mỹ nhân tựu thuộc về giáp tam thất khách quý gian người rồi"

	Tiêu Hân nói xong, ánh mắt lại là trực tiếp nhìn về phía Hải Ninh.

	Cố Hồng Tụ nhìn xem cười nhạt Ôn Thanh Dạ, lạnh lùng nói: "Ôn Thanh Dạ, quả nhiên là một cái trèo lên đồ đồ háo sắc "

	"Người không phong lưu uổng thiếu niên sao? Ta có thể lý giải, Thiên Huyền Tông tài lực sao? Ta còn không có để vào mắt" Hải Ninh lý giải tính cười, sau đó đứng dậy quát to: "Một vạn một ngàn trái Cực phẩm Nguyên thạch!"