Chương 1294: Đến Vân phủ

	Ôn Thanh Dạ nhẹ khẽ vuốt vuốt Trương Tiêu Vân sợi tóc, nói: "Đúng vậy, ta đây là nguyên thần thứ hai, bản thể tiếp tục trấn thủ Thiên Tường Phủ, không có việc gì "

	Trương Tiêu Vân gật đầu nói: "Ân, cũng tốt a "

	Nghĩ đến Ôn Thanh Dạ là nguyên thần thứ hai đi Cửu Thiên Nam Hải, Trương Tiêu Vân cũng là nhẹ nhàng thở ra.

	Cái lúc này, Trương Tiêu Vân dưới ngọc thủ ý thức lôi kéo Ôn Thanh Dạ cổ áo, hai con ngươi chính giữa như một vũng Thanh Thủy, ngậm lấy xuân ý, nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác được cái kia mùi thơm ngát xông vào mũi, còn có cái kia như mèo con bình thường ưm, trong nội tâm giống như một đoàn hỏa diễm thiêu đốt, sau đó trùng trùng điệp điệp hướng về Trương Tiêu Vân cánh môi hôn tới.

	... . .

	Tiếp được, Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân đều là đã đi ra Thanh Lan cảnh.

	Trương Tiêu Vân trực tiếp đi Phi Hoa cảnh, mà Ôn Thanh Dạ nguyên thần thứ hai thì là hướng về phía nam phương hướng chạy đi rồi, hướng về Cửu Thiên Nam Hải chạy đi.

	Vân phủ, Đông Lĩnh cảnh.

	Vạn dặm đám mây trên không, Ôn Thanh Dạ chân đạp lấy Hàn Băng Giao Long, hai mắt hơi khép hờ lấy, tùy ý Cuồng Phong quất vào mặt, đem quần áo đều chém gió cổ bắt đầu chuyển động.

	Tiêu Phong, Kim Hâm, Thiên Tuyệt Thiên bọn người mang theo 5000 Thiên Hoa Dạ Quân còn có một ngàn Thiết Huyết Phù Đồ theo thật sát sau lưng.

	Kim Hâm nhìn thoáng qua phía dưới, hỏi: "Còn có bao lâu, mới có thể, thì tới Đông Lĩnh Thành?"

	Thiên Tuyệt Thiên trả lời: "Nhanh, chúng ta vừa rồi mới qua Thiên Giang Sơn Mạch, không cần nửa khắc có thể đã đến "

	Ngay tại Trương Tiêu Vân tiến về Phi Hoa cảnh thời điểm, Ôn Thanh Dạ đã mang theo Thiên Tường Phủ các cao thủ hướng về Vân phủ chạy đi rồi, Thiên Tường Thành đại chiến đã qua hơn một tháng rồi, thật sự nếu không đi viện trợ Vân phủ, tựu thật sự không thể nào nói nổi rồi.

	Tiêu Phong nhìn hai người liếc, thấp giọng nói: "Lúc này đây Vân phủ nguy cơ, nghe nói là Thiên Sách phủ cao thủ, linh phủ cao thủ tập kích Vân phủ, Thiên Sách phủ Thiên Sách công tử thần cơ diệu toán, thực lực cao thâm, còn có cái kia Lâm Trí Viễn cũng không phải dễ dàng thế hệ, chúng ta phải cẩn thận rồi"

	Bởi vì tình huống khẩn cấp, Ôn Thanh Dạ cũng không có nói cho mọi người Vân phủ nguy cơ, trực tiếp mang theo mọi người đi tới Vân phủ, ý định đã đến Vân phủ tại thương nghị.

	Kim Hâm nghi ngờ hỏi: "Như thế nào? Lần này thế công như vậy hung mãnh? Không phải còn có Sơn Hà phủ Phủ chủ thù mệnh sao? Chẳng lẽ không có ngăn chặn ngũ phủ liên minh một ít lực lượng sao?"

	Ôn Thanh Dạ mở ra hai mắt nói: "Không, thù mệnh xác thực kéo lại La vương phủ, Phong Vũ Phủ cao thủ, bằng không lúc này đây Vân phủ sẽ phải chịu Tứ phủ giáp công "

	Thiên Tuyệt Thiên khó hiểu mà hỏi: "Cái này là vì sao? Chẳng lẽ ngũ phủ liên minh cũng định bắt đầu quyết chiến sao? Vậy mà xuất động nhiều như vậy cao thủ?"

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, nhìn về phía trước nói: "Bởi vì Thiên Diễn Tông chưởng môn tiếp nhận đại hội muốn cử hành, cho nên Thiên Sách công tử tuyên bố muốn ba tháng ở trong cầm xuống cái này Vân phủ, một lần hành động đặt hắn Vân Điện chủ nhân thân phận "

	Kim Hâm khẽ hừ một tiếng, nói: "Khẩu khí thật lớn "

	Thiên Sách công tử, Ôn Thanh Dạ đối với cái này cá nhân tự nhiên sẽ không lạ lẫm, hiện tại có thể là cả Vân Điện chạm tay có thể bỏng nhân vật, hắn tu luyện chính là hoa mai dễ dàng chi đạo, chính là bài danh thứ mười diễn tính toán chi đạo diễn sinh đi ra một loại Đại Đạo, bài danh tại một trăm năm mươi năm.

	Thiên Sách công tử tựu là dựa vào trác tuyệt thiên tư, thực lực cường đại, nhanh chóng tại Vân Điện hỗn loạn chính giữa tổ kiến hắn ngũ phủ liên minh, rồi sau đó thế công như nước thủy triều, thế như chẻ tre, bắt đầu quét ngang toàn bộ Vân Điện chặng đường.

	Vân Điện chính giữa có người nghe đồn Vân Điện điện chủ tựu là Thiên Sách công tử phái người ám sát, còn có người nói Thiên Sách công tử tựu là Hắc Băng Đài chính giữa người.

	Đây hết thảy thật giả không có ai biết, nhưng là không thể nghi ngờ đều cho Thiên Sách công tử phủ thêm một tầng thần bí cái khăn che mặt.

	Lại đi qua nửa khắc đồng hồ, Ôn Thanh Dạ rốt cục thấy được phía trước một cái hùng tráng thành trì, đúng là Đông Lĩnh Thành.

	Hàn Băng Giao thân hình một cái lao xuống liền hướng lấy Đông Lĩnh Thành dưới thành phóng đi rồi, mà lúc này đây Đông Lĩnh Thành phía dưới đã hội tụ không ít cao thủ, một người cầm đầu Ôn Thanh Dạ còn bái kiến, đúng là Giang Hác.

	Giang Hác chứng kiến Ôn Thanh Dạ đến đây, không khỏi cười to nói: "Ôn phủ chủ, mấy ngày không gặp, xem ra tu vi lại là có chỗ tinh tiến rồi"

	Giờ phút này Vân phủ đang đứng ở nguy cơ trước mắt, Ôn Thanh Dạ đến đây viện trợ, Giang Hác như thế nào hội không dùng lễ đối đãi đâu?

	Giang Hác nói xong, thần niệm tựu quét về phía Ôn Thanh Dạ sau lưng, cái này trước mặt của hắn không khỏi một cương, nhân thủ ít như vậy?

	Giang Hác vội vàng nhìn xem Ôn Thanh Dạ hỏi: "Ôn phủ chủ chẳng lẽ chia mà đến?"

	"Chia?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Giang Hác lời nói, lập tức đã minh bạch, không khỏi nở nụ cười, nói: "Làm sao lại như vậy? Ngươi quá lo lắng, đằng sau chính là ta lần này mang đến tất cả mọi người "

	"Cái gì? Tất cả mọi người?"

	Nghe được Ôn Thanh Dạ hoàn toàn chính xác nhận, Giang Hác thần sắc không khỏi có chút ngốc trệ.

	Hắn thật sự thật không ngờ Ôn Thanh Dạ chỉ phái năm sáu ngàn người đến viện trợ hắn Vân phủ, hiện tại thế nhưng mà sổ phủ đại chiến, đừng nói mấy ngàn người, tựu là hai ba vạn tu sĩ cũng không coi là nhiều, hơn nữa Ôn Thanh Dạ cá nhân thực lực còn không có hắn cao, tại chiến trường chính giữa tác dụng có thể hơi không thể mà tính, Lạc Nghiên phu nhân coi trọng tự nhiên là Thiên Tường Phủ cao thủ, mà không phải Ôn Thanh Dạ cá nhân thực lực.

	Tựu tán Ôn Thanh Dạ qua loa, cũng không có đơn giản như vậy qua loa a?

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên biết rõ Giang Hác trong nội tâm suy nghĩ, cười khoát tay áo nói: "Yên tâm đi, tuyệt đối sẽ không cho các ngươi thất vọng, ngươi dẫn ta đi gặp Lạc Nghiên phu nhân a "

	"Được rồi "

	Giang Hác bất đắc dĩ nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nhẹ gật đầu, thầm nghĩ trong lòng: Ôn Thanh Dạ có thể bố trí tổ hợp chi trận, đến lúc đó dùng ta Vân phủ cao thủ bố trí trận pháp, nghĩ đến cũng đúng cũng được.

	Tiêu Phong nhìn thoáng qua sau lưng Thiên Hoa Dạ Quân lại nhìn thoáng qua phía trước Đông Lĩnh Thành, thấp giọng hỏi: "Phủ chủ, chúng ta trực tiếp đi vào, chỉ sợ không tốt lắm đâu?"

	Ôn Thanh Dạ thực lực tại phần đông Phủ chủ chính giữa, cũng không có gì ưu thế, nếu là cái kia Lạc Nghiên phu nhân nổi lên ác ý, khống chế Ôn Thanh Dạ, khống chế cái này Thiên Tường Phủ cũng không phải là không thể được.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Tiêu Phong liếc, đây tuyệt đối không phải Tiêu Phong có thể nghĩ đến, hẳn là có người tại hắn đến Vân phủ trước khi cùng hắn nói, có thể có như thế ý nghĩ, chỉ có Thái Vân Điệp cùng Đạm Đài Đồng hai người.

	Nghe được Tiêu Phong lời nói, Thiên Tuyệt Thiên cùng Kim Hâm đều là bay lên một tia mồ hôi lạnh, Lạc Nghiên phu nhân hoàn toàn có khả năng bắt Ôn Thanh Dạ đến khống chế Thiên Tường Phủ, nếu như Ôn Thanh Dạ bị Lạc Nghiên phu nhân khống chế được rồi... . Hai người trong nội tâm đều là một trận hoảng sợ.

	Kim Hâm tiến lên một bước, hung ác nhìn Giang Hác liếc, nói: "Đúng, Phủ chủ, chúng ta không thể đi vào, nếu như không phải muốn gặp mặt, lại để cho Lạc Nghiên phu nhân ra khỏi thành gặp chúng ta "

	Giang Hác ở bên nghe được Kim Hâm lời nói, khóe miệng không khỏi lộ ra một tia gượng cười, xoa xoa đôi bàn tay nói: "Mấy vị quá lo lắng. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ cũng là cười khoát tay áo nói: "Yên tâm đi, ta muốn Lạc Nghiên phu nhân không phải người như vậy, ta nói không sai a, Giang huynh?"

	Giang Hác liền vội vàng gật đầu nói: "Đúng vậy, đúng vậy, Lạc Nghiên phu nhân tuyệt đối không phải người như vậy, nàng thế nhưng mà thập phần thưởng thức Ôn phủ chủ, tuyệt đối sẽ không làm ra một điểm thương tổn Ôn phủ chủ sự tình "

	Thiên Tuyệt Thiên cười lạnh nói: "Ngươi lời nói có thể tin tưởng sao?"