Chương 1102: Giải đáp mọi người nghi vấn

	Theo hắn giữa hàm răng, cố ra từng đạo hơi lạnh, dù là Ôn Thanh Dạ giờ phút này gương mặt đều trở nên có chút bóp méo.

	Luyện Thể võ học từ trước đều là võ học chính giữa nhất khổ, không phải người bình thường có thể tu luyện, đây là Ôn Thanh Dạ nghị lực xa không có người thường, bằng không đã sớm đã hôn mê rồi.

	Thời gian lưu chuyển, mỗi một hơi thời gian trôi qua đối với Ôn Thanh Dạ mà nói, giống như là một năm trôi qua đi.

	Thẳng đến cái kia thống khổ thời gian dần qua biến mất, Ôn Thanh Dạ cảm giác toàn thân mềm nhũn, sau đó cảm giác cả người đều bay bổng, thân thể dính hồ.

	Tẩy kinh dễ dàng tủy!

	Cái này tẩy kinh dễ dàng tủy cũng không phải là tẩy kinh dễ dàng tủy phạt mạch có thể so sánh vai, tẩy kinh dễ dàng tủy nhưng là chân chính rửa thân thể chính giữa sở hữu dơ bẩn, thừa.

	 Tiên phẩm Luyện Thể võ học chỉ có đã đến rất cao cảnh giới mới có thể có một lần tẩy kinh dễ dàng tủy cơ hội, nhưng là cái này Long Quyển Bách Hoa Huyền Công đã đến đệ tam trọng thậm chí có một lần tẩy kinh dễ dàng tủy cơ hội, điều này thật sự là quá lại để cho Ôn Thanh Dạ kinh ngạc.

	Ôn Thanh Dạ vội vàng đứng người lên, trong tay chân khí bãi xuống, trên thân thể dơ bẩn lập tức tiêu tán, rồi sau đó hắn lại lấy ra một bộ tiệm quần áo mới đổi đi lên.

	Mà đang ở hắn cởi ra chính mình quần áo bẩn thời điểm, hắn mạnh mà xem gặp bộ ngực của mình, eo bụng chỗ xuất hiện một cái dữ tợn Cự Long hình xăm, trực tiếp chiếm cứ nửa thân thể, sau đó thời gian dần qua tiêu tán rồi.

	"Lực lượng rất mạnh, hiện tại ta đây chỉ dựa vào cái này thân thể có thể đánh bại cái kia Thanh Quỷ Sứ a "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem hai tay của mình, hắn cũng có Luyện Thể võ học, nhưng là cùng cái này Long Quyển Bách Hoa Huyền Công hoàn toàn không có so, cái này Long Quyển Bách Hoa Huyền Công chính là Thượng Cổ Tiên phẩm pháp quyết, tuyệt đối là cao cấp nhất Luyện Thể pháp môn một trong.

	Luyện Thể võ học cũng là trân quý nhất võ học, cái môn này võ học nếu là lưu truyền ra đi, đừng nói là Nhân tộc, tựu là Yêu tộc, Linh tộc các loại chủng tộc sợ là đều có thể nhấc lên một hồi sóng to gió lớn.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhắm nghiền, suy nghĩ một hồi, sau đó lấy ra Thông Linh giám, nhìn xem Thông Linh giám chính giữa phải chăng có mình muốn thiên tài địa bảo.

	Toàn bộ Cửu U Minh Châu địa vực sao mà to lớn, cơ hồ vô biên vô hạn bình thường, ngắn ngủn mấy ngày, thượng diện tin tức tựu mở ra.

	Ôn Thanh Dạ tiện tay nhìn nhìn, phát hiện thật không có mình muốn thiên tài địa bảo, sau đó lại là nhìn nhìn một ít đan đạo giải pháp, còn là giống nhau chìm tạp, không có chút nào ý mới.

	Ôn Thanh Dạ tự nhủ: "Đợi đến có thời gian, ta mà nói giải một chút đi, nói như thế nào đây cũng là một kiện công đức sự kiện, hơn nữa có có thể được đại lượng Thăng Tiên Điện điểm tích lũy, về sau nói không chừng hữu dụng "

	Cái này Thông Linh giám, bất luận là trao đổi thiên tài địa bảo, hay là trợ giúp người khác giải đáp vấn đề, hoặc là tuyên bố chính mình đan đạo tâm đắc, đều là có thể được đến Thăng Tiên Điện điểm tích lũy.

	Cái này Thăng Tiên Điện điểm tích lũy có thể là có thêm rất mạnh tác dụng, có thể hướng Thăng Tiên Điện hối đoái võ học, đan phương, Đan Lô, pháp khí, cơ bản cái gì đó đều có thể hối đoái đạt được, chỉ cần ngươi điểm tích lũy đầy đủ.

	Đương nhiên một ít Tiên giới đều trân quý bảo vật, Thăng Tiên Điện cũng là không có.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Thông Linh giám bên trên một vài vấn đề, nói: "Ta tới trước giải đáp thoáng một phát những vấn đề này a, giống như điểm tích lũy không ít bộ dạng "

	Theo đạo thứ nhất, Ôn Thanh Dạ bắt đầu đáp.

	"Quỷ Vụ thảo sinh trưởng tại loại hoàn cảnh nào? Có cái gì cụ thể yêu cầu?"

	Những vấn đề này, đối với Ôn Thanh Dạ đến nói không có bao nhiêu công nhận độ, chỉ cần liếc mắt nhìn, trong đó vấn đề chân ý hắn đều hiểu rõ tại ngực, cho nên cái này vấn đề thứ nhất nhanh đã bị trả lời lên.

	"Âm u ẩm ướt, âm khí muốn ba phần, dương khí còn có có một phần, thiên lạnh không đến kết băng nhiệt độ là được "

	Đáp xong sau, Ôn Thanh Dạ nhìn xem góc trên bên phải con số, "Mười điểm tích lũy, ngược lại là rất nhẹ nhõm lấy được "

	Kỳ thật cái này góc trên bên phải mười điểm tạm thời còn không phải Ôn Thanh Dạ, chỉ có ra đề mục Đan sư nghiệm chứng về sau, cái kia mười điểm tích lũy mới là Ôn Thanh Dạ.

	Người bình thường cũng sẽ không đi ác ý lừa gạt, dù sao cái này Thông Linh giám chính giữa cũng chú ý danh dự, Thông Linh giám đối với một cái Đan sư mà nói xem như cực kỳ trọng yếu thứ đồ vật.

	Thiên Vũ điện, hạc cảnh, Bách Thảo Môn.

	Trung niên nam tử nhìn xem Thông Linh giám bên trên chữ, nhếch miệng nói: "Âm u ẩm ướt, âm khí muốn ba phần, dương khí còn có có một phần, thiên lạnh không đến kết băng nhiệt độ là được, người này trả lời như vậy qua loa, phải biết rằng Quỷ Vụ thân thảo tính thuần âm hàn, sinh trưởng hoàn cảnh còn muốn tăng thêm dương khí, tám thành không giống như là thật sự "

	Trung niên nam tử này chính là Bách Thảo Môn một cái trưởng lão.

	Bên cạnh một trung niên nữ tử lắc đầu, khuyên: "Sư huynh, thử một lần đi, đã người khác trả lời đi lên, ta muốn hẳn là có chút nắm chắc, lại tìm không thấy phương pháp, vất vả lấy được Quỷ Vụ thảo khả năng tựu chết rồi "

	Thạch hiên nghe được nữ tử lời nói, thở dài, nói: "Mà thôi, thử một lần, dù sao phía trước ba người trả lời đều là sai, cũng không quan tâm lại sai một lần rồi"

	Nói xong thạch hiên cùng sư muội của hắn đi tới hậu viện dược viên ở bên trong, bên trái phương sinh trưởng lấy một cây cơ hồ gần như tử vong cỏ khô, chung quanh mang theo điểm một chút màu đen chi khí, nếu không phải cái này thổ nhưỡng chính là Vân Sinh chín tầng đất, khả năng cái kia Tiểu Thảo sinh cơ đã sớm đoạn tuyệt.

	Cỏ này đúng là Trung cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo Quỷ Vụ thảo.

	Hai người vội vàng đem cái kia cái kia Quỷ Vụ thảo mang vào phòng ốc chính giữa, sau đó dựa theo Ôn Thanh Dạ theo như lời, bắt đầu phóng thích ba phần âm khí, một phần dương khí, rồi sau đó cẩn thận từng li từng tí khống chế được nhiệt độ.

	Thạch hiên nhìn xem cái kia Quỷ Vụ thảo, cũng không có ôm bao nhiêu hi vọng, ngược lại là sư muội của nàng nhìn không chuyển mắt nhìn xem cái kia Quỷ Vụ thảo.

	Một lát sau, Quỷ Vụ thảo như cũ là cái kia một bộ ỉu xìu a bộ dạng.

	"Ai, ta biết ngay. . . ."

	Thạch hiên thở dài, hướng về ngoài cửa đi đến, nhưng mà đang ở hắn đi tới cửa một khắc, truyền đến sư muội kinh hỉ thanh âm.

	"Sư huynh, ngươi mau nhìn, Quỷ Vụ thảo sống rồi, thật sự sống rồi"

	Thạch Hiên Nhất nghe, vội vàng quay đầu xem xét, chỉ thấy được cái kia vốn là hấp hối, tùy thời đều héo rũ Quỷ Vụ thảo, đang tại chậm rãi nhô lên thân cành, so về vừa rồi muốn tinh thần rất nhiều.

	Thạch Hiên Nhất xem, đại hỉ nói: "Thật sự sống rồi"

	. . . . .

	Đáp đã xong đạo thứ nhất đề về sau, Ôn Thanh Dạ tiếp tục hướng về hạ một vấn đề nhìn lại, rất nhanh, thứ hai cũng bị giải đáp đi ra, đã nhận được mười ba điểm Thăng Tiên Điện điểm tích lũy.

	15 điểm Thăng Tiên Điện điểm tích lũy!

	Hai mươi điểm Thăng Tiên Điện điểm tích lũy!

	...

	Trong nháy mắt, đi qua hai canh giờ.

	Mà trong khoảng thời gian này chính giữa, Ôn Thanh Dạ chút bất tri bất giác đã giải quyết 500 cái vấn đề, đã có 3000 cái Thăng Tiên Điện điểm tích lũy tiến vào đã đến Ôn Thanh Dạ Thông Linh giám chính giữa, còn lại hơn năm ngàn cái đều là đang tại bị mọi người kiểm nghiệm lấy, rơi vào Ôn Thanh Dạ trong tay cũng không quá đáng là vấn đề thời gian.

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu, những vấn đề này thật sự là quá mức nông cạn rồi, hắn chỉ cần nhìn lướt qua, lập tức có thể đáp đi ra, sau đó hắn thu hồi Thông Linh giám, đi ra cửa phòng.

	Cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ không biết là, toàn bộ Cửu U Minh Châu đều là vì Dư Sinh hai chữ này nhấc lên chấn động không nhỏ.