Chương 538: Mượn nhờ áp lực

	Lão giả áo xanh nhìn xem Ôn Thanh Dạ cái kia trong mắt sát cơ, trong nội tâm không khỏi nở nụ cười lạnh, "Thật sự là không biết cái gọi là, tiểu oa nhi, hôm nay, ta tựu lại để cho ngươi biết trời cao đất rộng "

	Lập tức cuồng bạo vô cùng nguyên khí là tự hắn trong cơ thể mang tất cả ra, cái loại nầy mênh mông nguyên khí trong, một cỗ cường hoành cảm giác áp bách, cũng là vào lúc này lão giả áo xanh trong cơ thể tán mà mở.

	Ôn Thanh Dạ trong đôi mắt cũng hơi hơi ngưng tụ, Sinh Tử cảnh quả nhiên tựu là Sinh Tử cảnh, chỉ là nửa bước Sinh Tử cảnh tựu cho hắn cường đại như vậy cảm giác áp bách rồi.

	Nếu như ngày đó Thái Thiên Nguyên thành công đột phá đến đó nửa bước Sinh Tử cảnh, như vậy lúc kia khả năng thực đúng là Ôn Thanh Dạ thất bại.

	"Ta ngược lại muốn nhìn, một cái Phá Diệt cảnh thất trọng thiên võ giả, ngươi có thể làm gì "

	Lão giả áo xanh ngữ hàm sát ý, nháy mắt sau đó, tiếng oanh minh vang vọng, thân ảnh của hắn lại trực tiếp là hóa thành một đạo thanh quang mãnh liệt bắn mà ra, loại kia độ, Uyển Như điện quang, lóe lên phía dưới, liền là xuất hiện ở Ôn Thanh Dạ phía trước giữa không trung.

	Oanh!

	Lão giả áo xanh khuôn mặt lành lạnh, hắn bao quát lấy Ôn Thanh Dạ, rồi sau đó một chưởng hung hăng chụp được, tại hắn trong lòng bàn tay, lại là có thêm vô tận thanh quang ngưng tụ, một chưởng nhẹ nhàng rơi xuống, nhưng là ẩn chứa gần như bạo tạc giống như kình đạo.

	"Thanh quang Phù Đồ!"

	Một dưới lòng bàn tay, giống như hội tụ ngàn vạn thanh quang, giống như thiên địa đều bị che lại ánh sáng chói lọi.

	Thanh quang chiếu rọi tại Ôn Thanh Dạ trong con mắt, hắn nhìn qua cái kia mang theo cuồng bạo thanh quang, gào thét mà hạ lão giả áo xanh, hai mắt cũng hơi hơi lóe lên.

	Nửa bước Sinh Tử cảnh lão giả áo xanh cùng tan vỡ cửu trọng thiên Thái Thiên Nguyên, giữa hai người xác thực tồn tại cái này không thể vượt qua chênh lệch.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, sáng chói ngũ sắc quang hoa vào lúc này tự trong cơ thể tuôn ra đến, thể khung xương phảng phất là vào lúc này rung động, ẩn ẩn mang theo một tia kỳ dị tiếng vang, chấn động mà mở.

	Ngũ Hành Đoán Thể thuật, đã bị Ôn Thanh Dạ vung đã đến cực hạn.

	Trong cơ thể khí huyết sôi trào, vẻ này nguyên khí đã thì không cách nào áp chế, lập tức bàn chân đột nhiên một đập mạnh, Ôn Thanh Dạ thân hình đúng là trực tiếp bạo xông mà lên, kiếm trong tay ra cực hạn sáng chói kim sắc quang mang.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ năm! Kiếm bá thiên hạ!"

	Trong hư không, một thanh cự kiếm tựa hồ muốn chém đoạn phía chân trời trùng trùng điệp điệp trảm rơi xuống, cùng Ôn Thanh Dạ trong tay Nhất Niệm Kiếm giống như phù hợp cùng một chỗ, trong đó còn xen lẫn Bàn Thạch pháp tắc ba vạn cân kình đạo.

	"Tiểu tử, ngươi có dũng khí!"

	Cái kia lão giả áo xanh nhìn thấy Ôn Thanh Dạ cũng dám chính diện lao thẳng tới mà đến, lập tức mặt hiện vẻ dữ tợn.

	Lão giả áo xanh một chưởng này, đừng nói là tầm thường Phá Diệt cảnh thất trọng thiên rồi, coi như là một ít Phá Diệt cảnh đỉnh phong võ giả, cũng không dám ngạnh tiếc mũi nhọn, cho nên Ôn Thanh Dạ cũng dám chào đón, trong mắt hắn, đây không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

	Oanh!

	Xé rách phía chân trời cự kiếm cùng cái kia thanh quang bàn tay khổng lồ lẫn nhau đụng vào cùng một chỗ, lập tức tiếng oanh minh vang vọng bát phương, lẫn nhau đụng chạm địa phương, phản chiếu như nước bình thường rung động, hướng về xa xa tản ra.

	Hai người đều không có lui ra phía sau nửa bước, trên bầu trời Kim sắc cự kiếm cùng cái kia bàn tay khổng lồ lẫn nhau giằng co lấy.

	"Ôn Thanh Dạ vậy mà cùng cái kia nửa bước Sinh Tử cảnh cường giả đối chiến!"

	Xa xa Thiên Vũ quốc tất cả mọi người là sắc mặt kinh ngạc, hiển nhiên không có dự liệu được Ôn Thanh Dạ vậy mà cường hãn đã đến tình trạng như thế.

	Lăng Tiêu khó có thể tin nói: "Mới lâu như vậy thời gian, hắn vậy mà đã cường hãn đến có thể cùng Sinh Tử cảnh cường giả đối chiến tình trạng rồi"

	Lăng Kiều nhìn xem trên không Ôn Thanh Dạ, trong mắt cái kia hào quang như là năm đó đồng dạng, thấp giọng lẩm bẩm: "Như vậy ta mới không có nhìn lầm hắn "

	Cách đó không xa, Hạ Khiêm Hòa một thân hùng hồn tu vi hoàn toàn áp chế cái kia áo đen lão giả, lại để cho hắn chống đỡ vô lực, thời gian dần trôi qua Hắc Sơn lão giả trong nội tâm sinh ra thoái ý.

	Nhưng là qua trong giây lát, hắn tựu bỏ đi ý nghĩ này.

	Hắc Sơn lão giả ám đạo: "Lại kéo một hồi, đợi đến lúc hộ pháp, Đại trưởng lão bọn người nghe hỏi chạy đến là được rồi "

	Tử Sam lão giả đồng dạng bị cao trường đè nặng đánh, Cao Trường Thiên tu vi xác thực muốn so với cái kia Tử Sam lão giả cao hơn một ít, hơn nữa Cao Trường Thiên tu luyện pháp quyết cũng so Tử Sam lão giả được không ít.

	Đông!

	Mà đang ở bốn người giằng co thời điểm, ở đằng kia xa xa cuồng bạo thanh quang cùng kim quang như trước đang không ngừng tàn sát bừa bãi trùng kích lấy.

	Lão giả áo xanh một khuôn mặt đã trở nên có chút bắt đầu vặn vẹo, hắn dữ tợn nhìn qua lên trước mắt một màn này, trong mắt có nổi giận tại bắt đầu khởi động.

	Hắn thật sự không nghĩ tới, chính mình tình thế bắt buộc một chưởng, lại bị một cái Phá Diệt cảnh thất trọng thiên người chặn.

	"Bọ ngựa đấu xe, không biết tự lượng sức mình!"

	Lão giả áo xanh nghiến răng nghiến lợi nổi giận gầm lên một tiếng, trong cơ thể nguyên khí giống như là hồng thủy trào lên mà ra, cái kia dưới lòng bàn tay thanh quang điên cuồng bạo, phụ cận không khí phảng phất đều là vào lúc này bị kíp nổ.

	Cái kia mang theo thanh quang chưởng phong, lập tức uy lực bạo tăng, lại là có thêm một lần hành động phá hủy cự kiếm tư thế.

	Ôn Thanh Dạ theo cái kia trong thân kiếm cảm thấy lão giả áo xanh tăng cường kình đạo, lập tức bước chân liên tiếp lui về phía sau, điên cuồng hướng về phía sau thối lui.

	Lão giả áo xanh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười lạnh nói: "Tiểu tử, ta nói, ta giết ngươi, như giết gà tàn sát cẩu bình thường, ngươi tin hay không "

	"Vậy còn phải xem bản lĩnh của ngươi!"

	Ôn Thanh Dạ tâm như mặt nước phẳng lặng, kiếm trong tay mang theo vô tận bá đạo có tư thế, theo trên bầu trời, đầy áp mà đến, mà hắn thân hình giống như cũng là đang không ngừng kéo dài lấy, sừng sững tại toàn bộ ở giữa thiên địa.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ sáu! Duy Ngã Xưng Hoàng!"

	Một đạo kiếm quang hát vang lên ngàn vạn hô quát thanh âm, hướng về lão giả áo xanh trùng trùng điệp điệp chém rụng mà đi, khí thế bá đạo vô song, uy thế khiếp người tâm thần.

	Thình thịch! Thình thịch!

	Cách đó không xa Táng Thiên giáo giáo chúng đầu gối không biết vì sao, cảm thấy một loại cực kỳ áp lực cường đại, vậy mà trực tiếp đều quỳ xuống.

	Bọn hắn giống như tại hướng Ôn Thanh Dạ quỳ lạy, thần phục đồng dạng.

	Xoẹt!

	Lão giả áo xanh lông mày nhíu lại, bàn tay khổng lồ hướng về phía trước tìm tòi, bàng bạc nguyên khí điên cuồng hướng về trong tay của hắn hội tụ, Thanh sắc hào quang cực kỳ chói mắt.

	Một đạo đạo thanh quang theo lão giả áo xanh trong tay khuếch tán đi ra, mỗi một đạo thanh quang rung động rung động lắc lư mà ra, đều muốn Hư Không chấn đắc vặn vẹo không chịu nổi.

	"Thanh Nguyên ấn ký!"

	Thanh quang diệu thế, mênh mông cuồn cuộn khôn cùng, chỉ thấy từng đạo chói mắt thanh quang hội tụ, tạo thành một cái cự đại Thanh sắc ấn ký, sau đó phiêu phù ở trên bầu trời.

	Thanh sắc ấn ký còn giống như đang không ngừng địa hấp thu lấy trong thiên địa nguyên khí, đây chính là lão giả áo xanh tu luyện chi đạo, một trong số đó pháp tắc bày ra lực lượng.

	Không thôi pháp tắc, thi triển đi ra chiêu thức, có thể mượn nhờ, hoặc là hấp thu chung quanh trong thiên địa nguyên khí, nhượng chiêu thức uy lực càng cường đại hơn.

	Chỉ thấy cái kia Thanh sắc ấn ký hấp thu chung quanh nguyên khí về sau, hào quang đại rung động, sau đó điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ kiếm quang dũng mãnh lao tới.

	Ở đằng kia phần đông ánh mắt nhìn soi mói, Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu, ngẩng đầu nhìn cái kia trấn áp xuống tới Thanh sắc ấn ký, một kiếm trực tiếp bổ tới.

	Ầm ầm!

	Va chạm lập tức, lập tức chói mắt hào quang nổ bung đến, trực tiếp làm cho tất cả mọi người con mắt đều là đau đớn có chút bế khép.

	Mà thì ra là tại va chạm trong chốc lát, cái kia lão giả áo xanh khuôn mặt, nhưng lại lập tức chịu kịch biến, bởi vì hắn nhìn thấy, cái kia trấn áp xuống dưới Thanh sắc ấn ký, dĩ nhiên là vào lúc này độ chậm lại xuống, hơn nữa thời gian dần trôi qua ngưng trệ.

	Lão giả áo xanh hoảng hốt nói: "Bị tiểu tử này chặn sao? Làm sao có thể, hắn chỉ là Phá Diệt cảnh thất trọng thiên tu vi mà thôi a "

	Mà giờ khắc này Ôn Thanh Dạ cảm giác được cái kia trong thân kiếm điên cuồng tháo chạy tuôn ra mà đến áp lực, toàn thân nguyên khí giống như là một tòa yên lặng nhiều năm núi lửa đã tắt, bắt đầu mãnh liệt bộc phát lên.

	Tựu mượn nhờ áp lực này, để cho ta lần nữa đột phá a.