Chương 2059: Kiếm của ta không thấy máu không vào vỏ

	Mà đối với cái kia đầy trời tiếng ầm ỹ âm, Ôn Thanh Dạ thần sắc lạnh nhạt bình tĩnh, coi như không có nghe được bình thường, chỉ là bình tĩnh nhìn trong tay Tru Tiên Kiếm.

	"Thật sự là không biết sống chết, đều đã đến những lúc như vậy rồi, còn muốn giả thần giả quỷ, cố lộng huyền hư sao?" Tiết Thiên Lễ ánh mắt âm trầm nhìn về phía giữa không trung Ôn Thanh Dạ chỗ phương hướng, hừ lạnh nói.

	Thái Bình Hầu cũng là nhẹ gật đầu, chỉ vào xa xa Thiên Hoa Dạ Quân nói: "Ôn Thanh Dạ, làm gì ngoan cố chống lại, chỉ cần ngươi hôm nay tự sát, chúng ta để lại cái này Thiên Hoa Dạ Quân, như thế nào?"

	Giữa không trung, Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nhìn Thị Hối, Thái Bình Hầu, Tiết Thiên Lễ ba người liếc, giống như cười mà không phải cười mà nói: "Như thế nào? Các ngươi sợ hãi?"

	"Buồn cười "

	Tiết Thiên Lễ trong mắt mang theo một tia trào phúng, nói: "Sợ? Chúng ta còn sợ ngươi?"

	"Dõng dạc" Thị Hối cũng là hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên đối với Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm hết sức bất mãn.

	"Đồng loạt ra tay, giết tiểu tử này" Thái Bình Hầu lên tiếng nói ra, không biết vì sao, trên bầu trời ngưng tụ không ngừng kiếm khí, lại để cho hắn thậm chí có loại cảm giác nguy hiểm.

	Tiết Thiên Lễ, Thị Hối nghe vậy đều là nhẹ gật đầu, mặc dù bọn hắn trên mặt mặc dù lơ đễnh, nhưng ở sâu trong nội tâm nhưng lại đối với Ôn Thanh Dạ cực kỳ kiêng kị.

	Oanh!

	Ba người tâm niệm vừa động, chỉ thấy được Pháp Thiên Tượng Địa là phun ra nuốt vào lấy mênh mông chân khí, Linh Vụ lượn lờ gian, mấy vạn trượng chân khí khổng lồ tấm lụa, là giống như Kình Thiên trụ lớn bình thường, hung hăng hướng lên bầu trời phía trên tối tăm mờ mịt kiếm khí vọt tới.

	Ôn Thanh Dạ thấy thế, trong tay Tru Tiên Kiếm đại động.

	Chỉ thấy được trên bầu trời cái kia một đoàn màu xám kiếm khí, theo Ôn Thanh Dạ cánh tay huy động, bắt đầu điên cuồng quấy, sau đó chiết xạ ra làm cho người rung động kiếm chóng mặt.

	Những này kiếm chóng mặt trực tiếp chặn ba người trùng kích, trong thiên địa sau đó vang vọng khởi kinh thiên động địa nổ vang thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt hiện lên một tia tinh mang, bờ môi có chút mở ra, từ đó nhổ ra cái kia huyền ảo sâu vô cùng, thường nhân khó hiểu huyền văn.

	Oanh!

	Trên trời đất, cái kia màu xám kiếm chóng mặt càng tăng kinh khủng rồi, tựu là tầm thường Đại La Kim Tiên chứng kiến kiếm kia chóng mặt, đều là trong nội tâm phát lạnh, sắc mặt trắng nhợt, liên tục hướng về phía sau thối lui.

	Cái kia trên bầu trời, thậm chí mà ngay cả Tiết Thiên Lễ ba người ở sâu trong nội tâm, đều là có lấy một vòng sợ hãi dâng lên

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu, cũng là nhìn về phía trên bầu trời cái kia vô số đạo kiếm quang.

	"Hôm nay, tựu dùng các ngươi tới thử xem ta Kiếm đạo uy lực "

	Ôn Thanh Dạ hờ hững nhìn về phía Tiết Thiên Lễ ba người, chợt tay áo vung lên, trong cơ thể Tử Kim sắc chân khí cuồn cuộn mà đến, bá đạo dị thường, sau đó dọc theo thân kiếm, hướng lên bầu trời phía trên màu xám kiếm khí phóng đi rồi.

	Hắn không có có do dự chút nào, hít sâu một hơi, chân khí giống như là nước lũ gào thét mà ra.

	Theo bàng bạc Tử Kim sắc chân khí tiến vào trong đó, cái kia trên bầu trời kiếm quang phảng phất là vào lúc này nhúc nhích, cuối cùng tạo thành một thanh cự kiếm.

	Lúc này chúng, biến thành thực chất.

	Cự kiếm kia xoay quanh tại trên bầu trời, tản mát ra mũi kiếm, khiến cho đại địa đều là thành từng mảnh rạn nứt.

	Ô ô!

	Khủng bố chân khí uy áp, vào lúc này gào thét tại thiên địa chính giữa, cái loại nầy cảm giác áp bách, dẫn tới Tiết Thiên Lễ ba người sắc mặt đều là nhịn không được biến đổi, theo cự kiếm kia bên trên, bọn hắn đã nhận ra nồng đậm nguy hiểm khí tức.

	"Ly khai nơi đây!"

	Tiết Thiên Lễ ba người cơ hồ là không hẹn mà cùng hét to lên tiếng, chợt ba người liên thủ, mãnh liệt oanh không gian, ý đồ xé rách không gian chạy ra cự dưới thân kiếm.

	Bất quá, Ôn Thanh Dạ hiển nhiên cũng không có ý định cho bọn hắn loại cơ hội này.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm khẽ động, hướng về ba người hung hăng bổ tới rồi.

	Ầm ầm!

	Theo Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm chém rụng, cái kia trên bầu trời cự kiếm cũng là cấp tốc mà động, hướng về phía dưới ba người trùng trùng điệp điệp chém rụng, tại cự kiếm chung quanh Hư Không đều là hiện ra cực độ vặn vẹo.

	Bá đạo màu xám cự kiếm, lôi cuốn lấy Tử Kim sắc hỏa diễm, bổ ra hai bên vô số khí lãng, hướng về phía dưới ba người bổ chém xuống.

	Thấy như vậy một màn, Tiết Thiên Lễ ba người sắc mặt nhưng lại rồi đột nhiên biến sắc, trong mắt có nồng đậm kinh hãi hiện ra đến.

	Hiển nhiên bọn hắn theo cái kia thượng diện, đã nhận ra trí mạng giống như nguy cơ.

	"Đồng loạt ra tay!"

	Ba người sắc mặt cũng không còn trước khi thong dong, hoảng sợ gầm nhẹ.

	"Thái Âm Vô Cực Đạo Thể!"

	"U Minh Đạo Thể!"

	"Trường Phong Đạo Thể!"

	Cùng lúc, ba tòa Pháp Thiên Tượng Địa hội tụ cùng một chỗ, mênh mông chân khí phụt lên mà ra, trực tiếp là khi bọn hắn trên không, tạo thành một tầng cực lớn màn hào quang.

	Ba người tại đây giống như nguy cơ dưới tình huống, lại đem chân khí toàn bộ dung hợp, lẫn nhau giao hội lại với nhau.

	Cái kia ba màu màn hào quang hình thành phòng ngự, có chứa một loại không thể phá vỡ cảm giác.

	Thị Hối cười lạnh nói; "Trừ phi là chính thức Tiên Quân ra tay, bằng không thì dù ai cũng không cách nào công phá tầng này phòng ngự "

	Hưu!

	Mà khi màn hào quang hình thành trong nháy mắt, trên bầu trời cự kiếm cũng là điên cuồng trảm rơi xuống.

	Xuy xuy!

	Va chạm thời điểm, ngoài dự đoán mọi người cũng không có bất kỳ cự tiếng vang triệt, Tiết Thiên Lễ là kinh hãi gần chết nhìn thấy, ba người hình thành màn hào quang phảng phất là không có có bất kỳ tác dụng gì, cự kiếm những nơi đi qua, giống như là cắt đậu hủ.

	Đó là chân chính dễ như trở bàn tay.

	Keng!

	Ba màu màn hào quang vào lúc này phát ra đi một tí tiếng chuông, sau đó chỉ thấy được cái kia màn hào quang thượng diện, là vỡ ra vô số đạo vết rạn, cuối cùng vỡ nát ra.

	Hí!

	Tiết Thiên Lễ ba người đều là vào lúc này ngược lại hít một hơi khí lạnh, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi, bọn hắn toàn lực phòng ngự, vậy mà ở đằng kia màu xám cự dưới thân kiếm, như thế không chịu nổi một kích!

	Ôn Thanh Dạ thì là ánh mắt bình tĩnh nhìn qua một màn này, hiển nhiên đối với cái này cũng không tính quá ngoài ý muốn.

	Trường Sinh Kiếm Đạo, hơn nữa Tru Tiên Kiếm, trong cơ thể huyết mạch lực lượng, Hư Vô Đạo Thể lực lượng gia trì, ba người này phòng ngự như thế nào chống đỡ được hắn?

	"Kiếm của ta không thấy máu không vào vỏ "

	Ôn Thanh Dạ ngón tay nhẹ nhẹ một chút, nhàn nhạt lên tiếng.

	Hưu!

	Theo Ôn Thanh Dạ ngón tay chỉ đi, cái kia trên bầu trời cự kiếm tiếp tục hướng về ba người chém rụng mà đi, rất có một bộ không đem ba người chém giết không bỏ qua tư thế.

	Kinh thiên động địa mũi kiếm tràn ngập ra đến.

	Tiết Thiên Lễ ba người sắc mặt hoảng sợ nhìn mình Pháp Thiên Tượng Địa, bọn hắn có thể cảm giác được, Pháp Thiên Tượng Địa tại mũi kiếm bao phủ xuống nhanh chóng bật nát.

	Bất luận bọn hắn như thế nào thúc dục chân khí áp chế, đều thì không cách nào chống cự cái kia sắc bén vô song mũi kiếm.

	Thị Hối ba người khuôn mặt, bọn hắn như thế nào đều không nghĩ tới, trước trước còn đều ở nắm giữ cục diện, như thế nào sẽ ở sau một khắc, là trở nên như thế chật vật.

	Hơn nữa, bọn hắn cũng nghĩ không thông, Ôn Thanh Dạ vì cái gì có thể nương tựa theo chính là Đại La Kim Tiên tu vi, bộc phát ra khủng bố như thế thế công

	Nhưng là không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì như thế nào khó có thể tin, nhưng tàn khốc sự thật đặt ở trước mắt, bọn hắn Pháp Thiên Tượng Địa ở đằng kia mũi kiếm bao phủ phía dưới, đã tiếp cận hỏng mất.

	Mà cái này gần kề chỉ là mũi kiếm Phong Hàn mà thôi.

	"Nhanh ngăn trở Ôn Thanh Dạ "

	Thị Hối ba người liếc nhau, chợt cắn răng một cái, bọn hắn trong nội tâm rất rõ ràng, lần này nếu là ngăn cản không nổi Ôn Thanh Dạ, như vậy tiếp được tựu xong đời.