Chương 2178: Trúng kế

	Cái này màu đen ánh sáng thẳng tắp xuyên thấu mà ra, ven đường phía trên, vô số Đông Phương Tiên Đình tu sĩ đều bị kinh khủng kia hào quang cho xuyên thủng rồi.

	Mảng lớn mảng lớn huyết hoa tràn ngập tại ở giữa thiên địa, Đông Phương Tiên Đình vô số cao thủ tất cả đều ngã xuống vũng máu chính giữa.

	"Cái này. . . . . Cái này. . . ." Yến Tử Văn trong đôi mắt hiển hiện một tia kinh ngạc, hắn vuốt vuốt ánh mắt của mình, giống như nhìn thấy gì khó có thể tin thứ đồ vật.

	Toàn bộ Ám Khôn Thành, bốn phương tám hướng tất cả hẻo lánh đều là nổ bắn ra màu đen hào quang, mấy trăm vạn Đông Phương Tiên Đình tu sĩ tất cả đều bị cái kia màu đen hào quang bao phủ.

	Đây chính là Tiên giới đại danh đỉnh đỉnh Thập Nhị Nguyên Từ Hắc Sát Trận.

	Thập Nhị Nguyên Từ Hắc Sát Trận chính là đỉnh tiêm Cao cấp Tiên phẩm trận pháp, lực sát thương cực kỳ cường hãn, tựu là Đông Phương Tiên Đình Trận Pháp Đại Sư, Ngân Tiên Quân đều cần tốn hao không thiếu thời gian mới có thể bố trí đi ra.

	"Rốt cuộc là ai? Lại có thể bố trí ra cái này Thập Nhị Nguyên Từ Hắc Sát Trận?"

	Yến Tử Văn trong nội tâm tràn đầy vẻ khiếp sợ, nhưng là một lát sau, hắn liền đè xuống trong lòng đích chấn động, vội vàng quát: "Các vị nghe ta mệnh lệnh, tụ trận "

	Những Đông Phương Tiên Đình này tu sĩ cũng kinh nghiệm chinh chiến, nghe được Yến Tử Văn lời nói, vội vàng vận chuyển chân khí trong cơ thể, bố trí ra tổ hợp chi trận trận thế đi ra.

	Khổng lồ, hùng hồn chân khí xuất hiện, tràn ngập tại thiên địa chính giữa, coi như muốn đem toàn bộ Ám Khôn Thành đều cho nuốt bình thường, mà ngay cả cái kia tấn mãnh mà đến Hắc Sát đều là trở nên cực kỳ chậm chạp.

	"Ngàn phong Luyện Ngục!"

	Yến Tử Văn thanh quát to một tiếng, khổng lồ nguyên thần lực vận chuyển lên đến, khống chế được trên bầu trời chân khí.

	Chỉ thấy cái kia Yến Tử Văn tinh diệu dưới sự khống chế, kinh khủng kia chân khí không ngừng ngưng tụ, tạo thành một hôm qua khủng bố màu đen cự sơn, hướng về Ám Khôn Thành đè ép xuống dưới.

	Rầm rầm rầm!

	Khủng bố màu đen cự sơn nghiền áp xuống tới, toàn bộ Ám Khôn Thành bên trong vô số kiến trúc, trang trí đều bị ép tới vỡ vụn ra đến.

	Lúc này, Ám Khôn Thành ở trong Thiên Hoa Dạ Quân nhao nhao đi bắt đầu chuyển động, hắn khí thể chân khí như kình nhả bình thường tháo chạy lên thiên không phía trên.

	Sau đó hội tụ thành một thanh màu đen trường thương, cái này màu đen trường thương chung quanh lôi cuốn lấy Hắc Sát, bá đạo mà lại uy hiếp mười phần.

	Hưu hưu!

	Màu đen trường thương chấn động, cấp tốc bay về phía bầu trời xa xa phía trên Hắc Sơn.

	Keng!

	Màu đen trường thương đụng lên thiên không phía trên màu đen cự sơn, lập tức thiên địa đều là chấn động mãnh liệt, từ đó nổ bắn ra vô số đạo màu đen kim loại Phong Bạo.

	"Thiên Hoa Dạ Quân chính giữa có người tài ba "

	Yến Tử Văn thấy như vậy một màn, thần sắc cũng là trở nên ngưng trọng lên.

	Không nói cái này đột nhiên lao tới 'Thiên Hoa Dạ Quân ', ngay tại lúc này chiêu thức ấy tổ hợp chi trận sử dụng chi pháp, tựu không phải bình thường cao thủ có thể sử dùng đến.

	Nghĩ vậy, Yến Tử Văn thanh quát: "Mọi người nghe ta hiệu lệnh!"

	Oanh!

	Yến Tử Văn thanh âm này ẩn chứa chân khí, một tiếng nói ra, dường như vạn trượng Bôn Lôi oanh ra, vang vọng tại từng cái Đông Phương Tiên Đình tu sĩ đại quân trong tai.

	Chứng kiến cái kia đại kỳ vung vẩy, sau lưng mấy trăm vạn Đông Phương Tiên Đình đại quân chân khí liên tục không ngừng hướng về trên đỉnh đầu quán thâu mà đi, lập tức sấm sét vang dội thanh âm vang vọng Ám Khôn Thành bên trong.

	Theo Lôi Minh vang lên, trên bầu trời còn xuất hiện vô số đầu hỏa diễm Cự Long.

	Hỏa diễm nương theo lấy Lôi Điện, cả hai đồng thời mà sinh.

	Lúc này toàn bộ Ám Khôn Thành sấm sét vang dội, sóng lửa Phệ Thiên, coi như đã đến tận thế.

	Yến Tử Văn Tiên Tướng chỉ huy kinh khủng kia Lôi Viêm hướng về phía dưới Thiên Hoa Dạ Quân, cái kia Lôi Viêm phóng thích hào quang lóng lánh phía chân trời, uy thế chấn động thiên địa.

	Khủng bố Lôi Điện Chi Lực hung hăng hướng về phía dưới Thiên Hoa Dạ Quân vọt tới.

	Đúng lúc này, Thiên Hoa Dạ Quân trên không xuất hiện một đạo chân khí vòng xoáy, cái kia chân khí vòng xoáy cực kỳ băng hàn rét thấu xương, đông lạnh thông thiên địa phương.

	Thiên Hoa Dạ Quân trên không vòng xoáy càng ngày càng tật rồi, coi như từ đó hiển hiện một tia tinh màu xanh da trời hào quang.

	Một đạo cực kỳ cường đại nguyên thần lực bất tri bất giác hội tụ tại vòng xoáy chính giữa, cái kia cực lớn vòng xoáy đã bị hắn điều tiết khống chế, bắt đầu đã xảy ra kịch liệt biến hóa.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Một đạo Băng Lam sắc mưa to mạnh mà xâm nhập mà ra, hướng về kia Lôi Điện cùng ngọn lửa kia vọt tới.

	Đương cái kia Lôi Viêm đụng một cái sờ màu xanh da trời mưa to một khắc, vốn là chấn động phía chân trời uy thế lập tức tiêu tán, hỏa diễm cũng là lập tức giội tắt.

	"Quỳ Thủy?"

	Yến Tử Văn thấy như vậy một màn, khẽ chau mày, hắn tổ hợp chi trận phần lớn đều là đi theo Thanh Nhai Tiên Tướng sau lưng học tập, tự nhiên biết rõ chính mình tổ hợp chi trận nhất e ngại đúng là cái kia Quỳ Thủy.

	Nhưng là hắn không có nghĩ đến cái này cùng chính mình so đấu cao thủ, có thể tại ngắn như vậy thời gian tựu thi triển ra Quỳ Thủy.

	"Thiên Địa Huyền Hoàng! Ta làm một phương!"

	Yến Tử Văn hít sâu một hơi, nguyên thần lực lôi cuốn lấy chung quanh sở hữu chân khí, theo sau khi ngưng tụ thành mười đạo màu đen cây cột.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Cái này mười cây cột sừng sững tại Đông Phương Tiên Đình tu sĩ chung quanh, tráng kiện vô cùng, giống như là Kình Thiên chi trụ.

	"Chuyển!"

	Yến Tử Văn khẩu quyết mặc niệm, cái kia mười căn tráng kiện cây cột mạnh mà xoay tròn, bởi vì cao tốc vận chuyển, tạo thành từng đạo cuồng bạo gió lốc.

	Cái kia cuồng bạo gió lốc nhấc lên, toàn bộ Ám Khôn Thành cát đá, mảnh vụn đều bị thổi bay, xem tư thế, coi như muốn đem toàn bộ Ám Khôn Thành đều cho nhổ tận gốc.

	Đây chính là Yến Tử Văn tinh thông nhất mấy cái tổ hợp chi trận một trong.

	Thi triển xong về sau, Yến Tử Văn sắc mặt đều hơi hơi một trắng, thân hình một cái lảo đảo, suýt nữa ngã quỵ.

	Hắn hai mắt nhìn phía dưới Thiên Hoa Dạ Quân, rồi đột nhiên phát hiện cái kia vô số Thiên Hoa Dạ Quân trong mắt cũng không có lộ ra một tia kinh hoảng.

	Chẳng lẽ...

	Yến Tử Văn trong nội tâm đột nhiên bay lên một loại dự cảm bất hảo.

	Đúng lúc này, Thiên Hoa Dạ Quân trên đỉnh đầu chân khí chấn động, tạo thành một đạo cự đại bàn tay.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Khủng bố chân khí kích động bắn ra bốn phía, cái kia cực lớn bàn tay trực tiếp hướng về phía trước Cuồng Phong trảo tới.

	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

	Tại Yến Tử Văn cùng Đông Phương Tiên Đình tu sĩ kinh hãi gần chết dưới ánh mắt, chỉ thấy cái kia bàn tay khổng lồ vậy mà trực tiếp tựu cái kia Cuồng Phong cho xé rách ra.

	"Thiên... Trời ạ!"

	Yến Tử Văn ngược lại hút một hơi hơi lạnh, trong mắt tràn ngập vẻ kinh hãi muốn chết, sau đó một cỗ tuyệt cường chân khí kình đạo bay thẳng hắn Thần Quốc.

	Yến Tử Văn chỉ cảm thấy hai mắt một hắc, thiếu chút nữa ngất đi.

	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm!

	Khủng bố chân khí như không ngớt không ngừng nước sông, hướng về xa xa vọt tới, ven đường phía trên Đông Phương Tiên Đình tu sĩ đều là như gặp phải trọng kích, lồng ngực chấn động, miệng mũi chính giữa tràn đầy huyết tinh chi khí.

	"Giết!" "Giết!"

	Thiên Hoa Dạ Quân tu sĩ chứng kiến cái này, nguyên một đám sĩ khí đại chấn, hướng về Đông Phương Tiên Đình đại quân vọt tới.

	Cùng lúc đó, Ám Khôn Thành chính giữa bố trí mười hai Nguyên Từ sát trận cũng là phát huy ra hắn hiệu dụng, vô số Đông Phương Tiên Đình tu sĩ phần lớn đều là đã bị chết ở tại trận pháp này chính giữa.

	Chỉ là nửa canh giờ, thì có trăm vạn Đông Phương Tiên Đình vĩnh viễn mai táng tại cái này Ám Khôn Thành chính giữa.

	Bởi vì Yến Tử Văn tại tổ hợp chi trận đại bại, còn có Ám Khôn Thành trận pháp hiệp trợ, Đông Phương Tiên Đình tan tác như nước vỡ đê, phát triển mạnh mẽ.

	Một cái toàn thân đẫm máu cao thủ đi tới Yến Tử Văn trước mặt, nghẹn ngào hô: "Quân thượng, chúng ta trúng kế rồi, hay là đi mau đi "

	Yến Tử Văn hàm răng khẽ cắn, hai đấm nắm chặt, móng tay đều véo như trong thịt, "Không có khả năng, điều đó không có khả năng "

	Hắn phóng mắt nhìn đi, trên mặt đất một mảng lớn thi thể, phần lớn đều là hắn Đông Phương Tiên Đình tu sĩ, hiện tại lui lại, tuyệt đối còn có thể có càng nhiều thương vong.

	Hắn Yến Tử Văn như thế nào cũng nghĩ không thông, hắn như thế nào sẽ bại thảm như vậy.

	Hắn cái này một bại, đối với toàn bộ Thiên Hợp Túc Châu thế cục đều sinh ra cực lớn ảnh hưởng, rất có thể trước khi làm cố gắng đều hóa thành hư ảo rồi.

	"Đi!"

	Cuối cùng nhất, Yến Tử Văn hay là hạ quyết tâm, mau mau ly khai cái này Ám Khôn Thành.

	"Đại nhân, Đông Phương Tiên Đình Tiên Quân hướng về thành đông giết đi ra ngoài rồi"

	Một cái Nam Phương Tiên Đình tu sĩ bước nhanh đi tới Nhiếp Thiên Đông trước mặt ôm quyền nói: "Chúng ta muốn hay không đuổi giết đi ra ngoài "

	Nhiếp Thiên Đông lắc đầu, trầm lặng nói: "Thành đông sao? Không cần "

	Một mạch liều chết, Yến Tử Văn tại một ít tâm phúc cao thủ dưới sự bảo vệ, theo thành đông giết ra một con đường sống đi ra, đi tới thành đông ở ngoài ngàn dặm một cái cánh rừng chính giữa.

	Mà Thương Dực Phủ Phủ chủ một mực trốn ở Yến Tử Văn sau lưng, cũng là may mắn chạy ra tìm đường sống rồi.

	Giờ phút này Thương Dực Phủ Phủ chủ kinh hồn chưa định, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ đều mất tích, Thiên Hoa Dạ Quân lại vẫn cường đại như vậy, đây rốt cuộc là vì cái gì?

	Nếu như Thiên Hoa Dạ Quân biết rõ chính mình phản bội bọn hắn. . . . . Nghĩ vậy, Thương Dực Phủ Phủ chủ lưng một hồi lạnh cả người, mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Yến Tử Văn có lẽ là chân khí khô kiệt rồi, cũng có lẽ là cảm giác không có người đuổi tới, đặt mông làm được bên cạnh Dương dưới cây.

	Yến Tử Văn một cái tâm phúc cao thủ thấp giọng chửi bới nói: "Trong thành này Thiên Hoa Dạ Quân như thế nào hội như vậy hung mãnh? Cùng thành bên ngoài bắt đầu mai phục chúng ta Thiên Hoa Dạ Quân hoàn toàn cũng không phải là một cái cấp bậc a "

	"Chúng ta trúng kế rồi"

	Yến Tử Văn sắc mặt âm trầm vô cùng, phảng phất đều muốn chảy ra nước rồi.

	"Trúng kế! ?"

	Đông Phương Tiên Đình cao thủ đều là hai mặt nhìn nhau, sau đó tốt như nghĩ tới điều gì.

	Đằng!

	Yến Tử Văn mạnh mà đứng người lên, hai mắt nhìn về phía bối rối vô cùng Thương Dực Phủ Phủ chủ.

	Thương Dực Phủ Phủ chủ nuốt một ngụm nước bọt, vội vàng nói: "Quân... Quân thượng, ta lôi gấu chính là là chân tâm thật ý đầu nhập vào ngươi, hơn nữa tin tức cũng đều là chân thật, cũng không có chút nào giấu diếm quân thượng "

	"Ngươi yên tâm đi "

	Yến Tử Văn lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Ta biết rõ ngươi 'Thành ý' "

	Nghe được Yến Tử Văn lời nói, Thương Dực Phủ Phủ chủ mới có chút nhẹ nhàng thở ra, nhưng là sau một khắc, cặp mắt của hắn mạnh mà trợn mắt, cúi đầu xuống, nhìn xem chọc vào ở đan điền phía trên một thanh trường kiếm, sau đó ngẩng đầu, kinh ngạc xem lên trước mặt Yến Tử Văn.

	Yến Tử Văn trên mặt dính đầy Thương Dực Phủ Phủ chủ máu tươi, lạnh lùng nói: "Mặc dù ngươi nói đều là sự thật, nhưng ngươi là ta Đông Phương Tiên Đình mấy trăm vạn tu sĩ tử vong đồng lõa một trong, ngươi nhất định phải chết "

	Thương Dực Phủ Phủ chủ sau lưng Nam Phương Tiên Đình tu sĩ, nguyên một đám đại khí cũng không dám ra ngoài, trong nội tâm sợ hãi tới cực điểm.

	Không nghĩ tới, gần đây tao nhã Yến Tử Văn, giết khởi người đến cũng là không nương tay, thậm chí thoạt nhìn càng thêm đáng sợ.

	"Ba ba!"

	Đúng lúc này, từ đằng xa mạnh mà truyền đến một đạo vỗ tay thanh âm.

	Là ai! ? Có thể vô thanh vô tức tới gần ta?

	Yến Tử Văn trong nội tâm cả kinh, mạnh mà hướng về vỗ tay thanh âm nhìn lại.

	Chỉ thấy xa xa, một cái áo trắng thanh niên lạnh nhạt đứng dưới tàng cây, khóe miệng mang theo một tia bình tĩnh mỉm cười.