Chương 603: Nhập Tiên Bảng

	Dứt lời, Kiếm Nam Thiên thân hình hóa thành một đạo hồ quang, hướng về xa xa liền xông ra ngoài.

	Ôn Thanh Dạ khẽ chau mày, ám đạo: "Kia Kiếm Tông tông chủ Kiếm Nam Thiên vì sao phải không xa vạn dặm đến đây giết Nhạc Minh Châu? Chẳng lẽ cái này Nhạc Minh Châu trong tay có cái gì hắn tay cầm sao?"

	Tiêu Túy Lam chỉ vào phía trước không tiêu tán dư ba, nói: "Cái này ta cũng không rõ ràng rồi, hình như là cùng cái gì Thiên U Cốc có quan hệ, ngươi có thể đi nhìn xem nàng chết có hay không, không chết lời nói có thể đi hỏi một chút "

	Tiêu Túy Lam tiếp tục nói: "Bất quá đoán chừng tám thành là chết rồi, trên người nàng Tu Di giới còn có trong tay thanh kiếm kia ngươi ngược lại là có thể thu thập thoáng một phát, sau đó chúng ta tranh thủ thời gian đi chỗ đó tìm kiếm cái kia cổ thi a "

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, bước chân đạp một cái, hướng về phía trước đi đến, qua trong giây lát liền đi tới cái hố bên cạnh.

	Chỉ thấy cái kia Nhạc Minh Châu nằm ở cát trong đống, hai mắt nhắm nghiền, trên thân thể tất cả đều là rậm rạp chằng chịt vết kiếm, máu tươi đầm đìa không chỉ, khí tức đều không có, xem ra như là đều chết hết rồi.

	"Chết rồi" Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra.

	Tiêu Túy Lam đi tới Nhạc Minh Châu thi thể bên cạnh, dò xét dò xét cái cổ gian mạch lạc, gật đầu nói nói: "Cái kia Kiếm Nam Thiên nếu là Kiếm Tông tông chủ, chắc hẳn cũng là tâm ngoan thủ lạt, tâm cơ thâm trầm thế hệ, xem hắn đi cái kia sao thong dong tự tin, chắc là có tất sát Nhạc Minh Châu quyết tâm rồi"

	Ôn Thanh Dạ lấy ra một khối vải trắng trùm lên Nhạc Minh Châu trên người, chợt nhìn phía xa phóng lên trời sát khí, sâu kín nói ra: "Không biết hiện tại tại có bao nhiêu cao thủ đi tranh đoạt cái kia cổ thi bên trên bảo vật rồi"

	Tiêu Túy Lam nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm quýnh lên, nói: "Chúng ta tranh thủ thời gian đi xem a, Nhạc Minh Châu trên người bảo vật cùng cái kia cổ thi trên người bảo vật hoàn toàn không thể so, Nhạc Minh Châu bảo vật ngươi không động tâm, cái kia cổ thi trên người bảo vật nhất định có ngươi thoả mãn "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Tiêu Túy Lam lấy bộ dáng gấp gáp, không khỏi cười nói: "Tốt, chúng ta bây giờ hãy đi đi, ta đối với cổ thi bên trên bảo vật cũng tò mò "

	"Nghe nói cái kia cổ thi Tu Di giới bên trên có một ly Lưu Ly chén nhỏ, cái kia Lưu Ly chén nhỏ bên trong thế nhưng mà ** ngọc dịch. . ."

	Tiêu Túy Lam lời nói không nói gì, sau đó một đôi đôi mắt đẹp tựu thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"** ngọc dịch?" Ôn Thanh Dạ trong nội tâm không khỏi khẽ động, vật kia thế nhưng mà gia tăng tu vi tốt bảo bối, đúng là hắn giờ phút này cần có nhất thứ đồ vật.

	Hai người nói xong, hướng về kia sát khí vọt lên địa phương chạy vội mà đi.

	Mà đang ở sau khi hai người đi không có bao lâu, Cuồng Phong thoáng qua một cái, cái kia bão cát tràn ngập.

	Chỉ thấy cái kia Nhạc Minh Châu ngón tay rất nhỏ uốn éo bỗng nhúc nhích, đáng tiếc không có người trông thấy.

	... . . .

	Sát khí trùng thiên giống như đều tách ra Vân Yên, hạo hạo đãng đãng, vô biên vô hạn, đem trọn cái bầu trời đều bao phủ.

	Không khí đều vô cùng lo lắng, mang theo một vẻ khẩn trương ý tứ hàm xúc.

	Đại bộ phận cao thủ chính là vì lần này cổ thi mà đến, giờ phút này vô số ánh mắt đều nhìn về phía trước, trong mắt mang theo một tia tham lam.

	Giờ phút này nhiều như vậy cao thủ hội tụ, bất luận tu vi như thế nào, khó không có vàng thau lẫn lộn khả năng.

	Cái kia cổ thi có thể không tầm thường, nghe đồn cùng cái kia Tiên Quan Môn có ngàn vạn lần quan hệ, giống như tựu là chuẩn bị sử dụng Tiên Quan Môn tiên quan Thượng Cổ đại năng thi thể.

	Hắn Tu Di giới bên trong bên trong bảo vật, thế nhưng mà Thượng Cổ đại năng tồn tại, mọi người ở đây ai có thể không động tâm?

	Trong đám người, một cái độc nhãn trung niên nam tử đối với người bên cạnh dặn dò: "Cái này cổ thi có chút cổ quái, các ngươi chờ sẽ cẩn thận một ít "

	Người này chính là Tinh Vân đường Vương Chấn Vương trưởng lão, tại Tinh Vân đường thực lực cũng là cực kỳ rất cao minh tồn tại, tại Đông Huyền vực cũng là hiển hách cao thủ nổi danh.

	"Vâng, Vương trưởng lão" chung quanh Tinh Vân đường người đều là nhẹ gật đầu.

	Vương Chấn cái lúc này, một cái con mắt quét mắt liếc chung quanh, có chút hít một hơi, lấy ra một cái màu đen trang giấy, thượng diện rậm rạp chằng chịt tất cả đều là chữ.

	"Nghe nói Ôn Thanh Dạ hắn chém giết Lê Thiên, xem ra là thật sự, hắn tại nơi này nhập Tiên Bảng đơn phía trên vậy mà bài danh 3100 hai mươi tên, gần so với ta thấp hơn ba trăm vị, mà tu vi của ta đã là Sinh Tử cảnh tứ trọng thiên, xem ra kẻ này không thể khinh thường a, hắn đã không thể xem như tân sinh một đời "

	Mọi người đều biết, mọi người đem 15 cốt linh đến 23 cốt linh xưng là tân sinh một đời, mà khi nay trẻ tuổi thì là 24 cốt linh đến 50 cốt linh.

	Ôn Thanh Dạ thực lực, đã xa xa vượt qua tân sinh đồng lứa, tựu là tại trẻ tuổi đều là cực kỳ rất cao minh tồn tại.

	Bên cạnh một cái Tinh Vân đường cao thủ hơi kinh hãi nói ra: "Cái này tựu là đoạn thời gian trước thứ chín thương hội sửa sang lại đi ra nhập Tiên Bảng sao?"

	Mọi người nghe xong, đều là xem đi qua.

	Ngay tại không lâu, thứ chín thương hội đem trọn cái Đông Huyền vực cao thủ đều liệt một cái bảng đơn, từng thả ra hào ngôn, Đông Huyền vực cao thủ đều tại đây bảng đơn phía trên.

	Này bảng chỉ một ra, lập tức phân phát cho Đông Huyền vực đại bộ phận cao thủ trong tay, toàn bộ Đông Huyền vực một mảnh xôn xao.

	Vương Chấn nhẹ gật đầu, nhìn cái kia Tinh Vân đường cao thủ liếc, nhẹ gật đầu, chợt nhìn vào Tiên Bảng nói: "Ngươi tại bốn ngàn hai trăm mười bốn tên, gặp được Ôn Thanh Dạ không có gì bất ngờ xảy ra, bị hắn giết ngươi, chỉ cần một chiêu "

	Tê --!

	Cái lúc này, không chỉ là Tinh Vân đường người, tựu là bên cạnh mấy cái cao thủ đều hơi hơi ngược lại hít một hơi hơi lạnh, sau đó ngay ngắn hướng nhìn về phía này cái Tinh Vân đường cao thủ.

	"Một chiêu? Thật hay giả? Người này là Lý Thiên Hồng, Tinh Vân đường Sinh Tử cảnh nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ "

	"Hắn tiếp không được Ôn Thanh Dạ một chiêu?"

	"Không thể nào, bảng danh sách này có phải hay không có sai? Ta như thế nào không tin đâu?"

	Chung quanh tất cả mọi người là nghị luận.

	Lý Thiên Hồng chính là thế hệ trước chi nhân, ở đâu có thể tiếp nhận kết quả này, không khỏi sắc mặt có chút khó coi mà hỏi: "Vương trưởng lão, bảng danh sách này là thật hay giả hay sao?"

	"Bảng danh sách này, Vi đường chủ nói chín thành chín thật sự" Vương Chấn chợt hừ lạnh nói: "Hừ, không nói bảng danh sách này, Ôn Thanh Dạ chém giết Lê Thiên, ngươi cảm thấy ngươi có thể ở Lê Thiên trong tay chống đỡ mấy chiêu "

	Lý Thiên Hồng nghe được Vương Chấn lời nói, không khỏi sắc mặt nóng lên.

	Bên cạnh một cao thủ tò mò hỏi: "Đúng rồi nghe nói bảng danh sách này, tốt hướng mặt trước hơn ba mươi tên, đều không đáng biểu hiện. . . ."

	Vương Chấn con mắt nhìn cái kia cao thủ liếc, thời gian dần qua thu hồi màu đen trang giấy, nhìn về phía trước sâu kín nói: "Thiên U Cốc Nam Tương bài danh ba mươi ba vị, Bảo Linh Tự hi cáp hòa thượng bài danh ba mươi hai vị, Thiên Huyền Tông Mạnh Nhất Vũ bài danh ba mươi mốt vị, người phía trước một mảnh mông lung, xác thực là không đáng biểu hiện, nhưng là có thể đại khái đoán ra người phía trước "

	Mọi người nghe được Vương Chấn lời nói, cái kia cao thủ biểu lộ đọng lại, Lý Thiên Hồng biểu lộ cũng đọng lại, nguyên một đám con mắt sâu sắc, mang theo ngạc nhiên thần sắc.

	"Trời ạ? Mạnh Nhất Vũ già như vậy đồng lứa cao thủ, vậy mà chỉ sắp xếp cái kia ba mươi mốt vị, như vậy bài danh người phía trước đều là ai?"

	"Hi cáp hòa thượng, không phải Sinh Tử cảnh bát trọng thiên cao thủ sao? Cái kia thượng diện có lẽ đều là Tam kiếp cao thủ a "

	"Tên là nhập Tiên Bảng, thì ra là thế, một khi có thể nhảy ra này bảng, vậy thì Thoát Phàm Hóa Tiên rồi"