Chương 945: Đến Thái Hư Kiếp

	Hắn theo cái kia toát ra đến khí tức có thể cảm nhận được trong tay đan dược bất phàm, cho nên không thể chờ đợi được trở về ý định thử một lần.

	"Tốt, chúng ta bây giờ trở về đi, gấp rút thời gian tu luyện rồi"

	Đồ Bại ha ha cười cười, cùng Tư Mã Phong hai người cũng rời đi.

	Ôn Thanh Dạ cười tủm tỉm nhìn xem tất cả mọi người rời đi, mới thân thể hạ xuống, hướng về Trương Tiêu Vân đi đến.

	"Tiêu Vân, chúng ta cũng trở về đi luyện hóa cái này Tiểu Hồn Anh Yêu Đan "

	Trương Tiêu Vân đôi mắt đẹp nhìn xem Ôn Thanh Dạ, tò mò hỏi: "Phu quân, ngươi lại có thể luyện chế ra Tiên phẩm đan dược, không phải nói toàn bộ bốn vực không ai có thể luyện chế ra đến sao?"

	Ôn Thanh Dạ khẽ mĩm cười nói: "Trên cái thế giới này, vốn sẽ không có tuyệt đối sự tình, chỉ cần ngươi muốn làm, tựu nhất định có thể làm được "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, sau đó nhìn Ôn Thanh Dạ mỉm cười gương mặt, không biết như thế nào, trái tim bịch bịch nhảy phi thường nhanh.

	Mà ngay cả hai người như thế nào trở lại động phủ nàng cũng không biết.

	Ôn Thanh Dạ đưa cho lấy ra một miếng Tiểu Hồn Anh Yêu Đan, nói: "Dùng của ngươi Thiên Viêm Chi Đạo, cái này Tiểu Hồn Anh Yêu Đan ngươi phục dụng có lẽ không có việc gì, luyện hóa về sau tu vi của ngươi đoán chừng có thể đến cái kia Thái Hư Kiếp, sau đó ngươi lại luyện hóa cái kia Vạn Hoa Nang a "

	"Ân, ta đã biết "

	Trương Tiêu Vân nhận lấy đan dược, đi vào bên trong một cái gian phòng khoanh chân ngồi xuống, chuẩn bị đã luyện hóa được cái này Tiểu Hồn Anh Yêu Đan.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Trương Tiêu Vân đi vào, cũng là bàn ngồi xuống.

	"Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Vừa lúc đó, một giọng nói chậm rãi nhẹ nhàng đi ra, truyền đến Ôn Thanh Dạ bên tai, đúng là Khanh Nhược Ái thanh âm.

	Khanh Nhược Ái tĩnh táo dị thường nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Thân phận của ngươi ta rất ngạc nhiên, không chỉ nguyên thần như thế cường hãn, nhưng lại có thể luyện chế ra Tiên phẩm đan dược, ngươi tuyệt đối không phải bình thường người "

	"Thân phận của ta?"

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, song mắt nhìn về phía trước, chợt thu lại mặt cười, nói: "Thân phận của ta, cũng đã là quá khứ đâu thứ đồ vật, ta đã không muốn lại đi nói ra "

	Chuyện cũ như khói, một lần nữa nhắc tới, đương gặp cố nhân nói sau.

	"Ta trong ấn tượng nhớ rõ rõ ràng nhất một câu là ngươi cùng cái kia Thái Nhất Các Tổ Sư lời nói, ngươi nói nàng không xứng biết rõ thân phận của ngươi "

	Khanh Nhược Ái ánh mắt sáng quắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Lời này của ngươi lại để cho trong nội tâm của ta cả kinh, ta cảm thấy ngươi nói là sự thật "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt sâu kín, nhìn phía xa, lời này tự nhiên là thật, hắn năm đó thân phận mặc dù cũng là Tiên Quân, nhưng là không chỉ thực lực cường đại, hơn nữa đan đạo cũng là thập phần rất cao minh, mạng lưới quan hệ trải rộng toàn bộ Tiên giới chính giữa.

	Không biết, trước kia những người kia còn có nhận hay không chính mình, dù sao nhân tâm khó dò, ai biết năm đó những người xuất hiện kia tại thân phận là cái gì? Một phương Tiên Quân còn có một phương bá chủ? Những điều này đều là hắn hiện tại chỗ không biết.

	"Về sau ngươi sẽ biết "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, sau đó lấy ra cái kia Tiểu Hồn Anh Yêu Đan trực tiếp nuốt vào trong miệng, hai mắt có chút nhắm lại.

	Khanh Nhược Ái chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhắm mắt lại, không khỏi cả giận nói: "Đáng giận! Vậy mà không nói cho bà cô "

	Cái kia Tiểu Hồn Anh Yêu Đan vừa tiến vào Ôn Thanh Dạ trong miệng, lập tức hóa thành một đạo ngọt, trực tiếp lưu kết thúc Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa.

	Sau một khắc, Ôn Thanh Dạ Trường Sinh Quyết vận lên.

	Bàng bạc nguyên khí cuồn cuộn mà đến, dùng Ôn Thanh Dạ thân hình làm trung tâm, hướng về chung quanh không ngừng khuếch tán mà đi, nếu như giờ phút này có người lời nói, định có thể chứng kiến cái kia nguyên khí tạo thành thành từng mảnh cánh hoa.

	Mà sau đó, cái kia vô số cánh hoa tụ hợp cùng một chỗ, hình thành một đóa xinh đẹp, đẹp đẽ hoa.

	Đúng là Hồn Anh Yêu Hoa.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác thân thể đều tại thời khắc này ở vào mãnh liệt hỏa diễm chính giữa, cả người coi như đều bị đốt sạch.

	Từng sợi màu đen Tinh Nguyên theo thân thể của hắn chính giữa không ngừng lưu động lấy, mở rộng lấy kinh mạch của hắn, rèn luyện lấy Ôn Thanh Dạ Huyết Cốt.

	Cho đến cuối cùng, màu đen Tinh Nguyên giống như là vỡ bờ tại rộng lớn đường sông chính giữa, trực tiếp hợp thành tiến đến đó đan điền chính giữa, đan điền đương ở bên trong lấy được cái này màu đen Tinh Nguyên trùng kích, thoáng cái sôi trào lên.

	Chính giữa một đám Thanh sắc chân khí, càng sinh động, nhận lấy cái này cực lớn trùng kích, bắt đầu điên cuồng hấp thu lấy chung quanh nguyên khí, còn có cái này chảy vào màu đen Tinh Nguyên.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Ôn Thanh Dạ làm từng bước, Trường Sinh Quyết không ngừng vận hành lấy một chu thiên, hai chu thiên. . . . .

	Vùng đan điền một đám Thanh sắc chân khí hấp thu đại lượng bàng bạc nguyên khí cùng màu đen Tinh Nguyên, trở nên càng thêm sinh động hẳn lên, từ đó phát ra thanh sắc quang mang, tựa hồ lóng lánh lấy toàn bộ đan điền.

	Cái này là dựng dưỡng chân khí.

	Chỉ thấy cái kia một đám chân khí dần dần phân hoá, hướng về chung quanh tán đi, nhất thời toàn bộ đan điền đều bị cái kia nồng đậm chân khí tràn đầy.

	Toàn bộ đan điền đều bạo bắt đầu chuyển động, nguyên khí bởi vì uy áp, điên cuồng hướng về chung quanh phóng đi, nhưng là còn không có tán loạn bao lâu, đã bị cái kia cường đại lực hút lôi kéo tới.

	Thái Hư Kiếp!

	Tam kiếp đệ nhị kiếp, kỳ thật đối với thực lực tăng trưởng cũng không rõ ràng, chỉ có Vũ Hóa kiếp mới là một cái tiệm khởi đầu mới, đây cũng là vì cái gì chỉ có Vũ Hóa kiếp mới có thể nghiền nát cái này một phương Tiểu Thế Giới Hư Không, đến cái kia Tiên giới chính giữa đi.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, một cỗ đục ngầu khí tức theo chóp mũi phun ra, đại não cảm giác một mảnh Thanh Minh, cảm giác thân thể chính giữa có một cỗ bạo tạc tính chất lực lượng.

	Khanh Nhược Ái nhìn xem Ôn Thanh Dạ đứng người lên, không khỏi lẩm bẩm nói: "Thái Hư Kiếp sao?"

	Nàng còn nhớ rõ lần thứ nhất chứng kiến Ôn Thanh Dạ thời điểm, tu vi bất quá Âm Dương cảnh, thời gian lưu chuyển, lúc này mới qua đi không có bao lâu, tu vi của hắn vậy mà đã đến Thái Hư Kiếp tu vi.

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, nàng thật đúng là không tin.

	Ôn Thanh Dạ ống tay áo vung lên, hai mắt mang theo vẻ mĩm cười, nói: "Ân, hiện tại, ta liền đem cái kia Thập Nhị Thiên Đô Luân cho đã luyện hóa được a "

	Xoạt! Xoạt! Xoạt! Xoạt! Xoạt! Xoạt!

	Theo Ôn Thanh Dạ cánh tay vung lên, mười hai Thiên Đô Luân trực tiếp bay ra, đều bị bàng bạc nguyên khí nắm đi lên, rồi sau đó xoay tròn tại Ôn Thanh Dạ bên người.

	Từng cái Thiên Đô Luân phía trên đều có khắc một cái trông rất sống động Thanh Long đồ án, hơn nữa chung quanh đều là có khắc bén nhọn răng nhọn, những đúng là này Thiên Đô Luân nhất vũ khí sắc bén.

	Cái này răng nhọn có thể không phải thứ đồ tầm thường, mà là Thanh Long hàm răng chế thành, cực kỳ sắc bén.

	Thập Nhị Thiên Đô Luân chính là Thanh Chỉ Yêu Quân thành danh pháp khí, đã đến Cao cấp Tiên phẩm pháp khí, chính là thu thập thiên địa ngũ kim một trong Huyền Khuê Kim Hoàn có đại lượng Điền Dương ngọc, là Yêu tộc một vị luyện chế pháp khí đại năng chế tạo mà thành, nương theo lấy Thanh Chỉ Yêu Quân nhiều năm, sát phạt vô số, danh chấn toàn bộ Tiên giới.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay có chút duỗi ra, ngay tại hắn mở rộng duỗi ra trong nháy mắt, một giọt tươi đẹp Hồng sắc chi huyết hướng về Thập Nhị Thiên Đô Luân vọt tới.

	Đây chính là Ôn Thanh Dạ tinh huyết.

	Hồng sắc tinh huyết nhỏ đến cái kia Thập Nhị Thiên Đô Luân phía trên, lập tức cái kia mười hai Thiên Đô Luân đều là chấn động lên, phát ra trận trận thanh minh chi âm.

	Khanh Nhược Ái nhìn xem chung quanh không ngừng xoay tròn Thiên Đô Luân, nghi ngờ nói: "Cái này Tiên phẩm pháp khí bên trong chẳng lẽ không có Khí Linh sao?"