Chương 162: Lấy một địch mười

	"Tiểu tử, càn rỡ! Ta đến dạy ngươi làm người!"

	Một cái nội viện học sinh cũng nhịn không được nữa, thực lực của hắn chính là Luyện Thần nhất trọng thiên đỉnh phong tu vi, ở đây ngoại trừ rải rác mấy người bên ngoài, tựu thuộc tu vi của hắn cao nhất rồi.

	"Huyết Tịch Bát Hoang!"

	Chỉ thấy cái kia nội viện học sinh, thân thể cao cao nhảy lên, uy mãnh bá đạo khí thế thoáng cái vọt tới đỉnh, trước người phảng phất xuất hiện một tầng huyết màn, bàn tay hướng về Ôn Thanh Dạ đập đi, lập tức chung quanh nguyên khí ngưng tụ ra một cái cự đại huyết sắc bàn tay.

	Ôn Thanh Dạ thần sắc không thay đổi, duỗi ra ngón tay đến, một đạo tối tăm hào quang xẹt qua bầu trời, không linh và bá đạo!

	"Bất Tử Thương Thiên Hà Kỳ Hận!"

	Từng ngón tay ra! Thương Thiên chi hung ác! Thương Thiên chi nộ!

	"Hưu!"

	Ôn Thanh Dạ một chỉ trực tiếp chỉ phá đạo kia huyết sắc chưởng ấn, huyết sắc chưởng ấn trực tiếp hóa thành đầy trời nguyên khí từ từ tiêu tán, cái kia nội viện học sinh sắc mặt cũng là biến đổi.

	"Tựu chút thực lực ấy còn muốn dạy ta làm người?" Ôn Thanh Dạ cười lớn một tiếng, bước chân tại bầu trời liền đạp, một quyền hướng về kia trong đó viện học sinh oanh khứ.

	"Phanh!"

	Hai người không có xinh đẹp chiêu thức, trực tiếp tựu là cứng đối cứng một quyền, cái kia nội viện học sinh trực tiếp đã bay đi ra ngoài.

	"Ha ha ha ha, còn có ai? Cùng lên!"

	Ôn Thanh Dạ cảm giác thân thể càng ngày càng cực nóng rồi, không khỏi cười vang nói.

	"Cùng tiến lên!"

	"Ta cũng không tin chúng ta nhiều người như vậy không địch lại hắn một người!"

	"Quá kiêu ngạo rồi! Một cái nhân vật mới mà thôi!"

	Ôn Thanh Dạ rút kiếm mà lên, nhìn xem xông lại mọi người không lùi mà tiến tới, khí thế cũng tùy theo càng thêm cường thịnh.

	"Uống!"

	Ôn Thanh Dạ khởi kiếm bình trảm, nhất niệm trên thân kiếm phun ra nuốt vào lấy Hồng sắc kiếm quang, chói mắt chói mắt.

	"Tứ Tượng Kiếm Quyết thức thứ nhất! Hỏa Thường Hùng!"

	Chung quanh mấy người chứng kiến Ôn Thanh Dạ kiếm khí đánh úp lại, không ít người đều là nhao nhao tránh lui, mặc dù gọi được thập phần hung, nhưng là giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ lăng lệ ác liệt vô song kiếm khí hay là không dám đón đỡ.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến mọi người tránh lui, cảm giác mình một quyền như là đánh vào trên bông cảm giác, không khỏi bước chân về phía trước đạp mạnh, kiếm trong tay lần nữa quét ngang tới.

	"Không thể lui nữa rồi, chúng ta lên!"

	"Đúng, không thể tại lui "

	Tất cả mọi người là cắn răng một cái, bước chân cũng tùy theo dừng một chút.

	... . .

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Đầy trời nguyên khí trên không trung bay múa, như là nhiều đóa sáng lạn yên như lửa xinh đẹp động lòng người.

	"Ha ha ha, thống khoái, lại đến!"

	Ôn Thanh Dạ hào khí vượt mây cười nói, kiếm trong tay liên tục vung vẩy, trên người rất nhỏ miệng vết thương hồn nhiên không thèm để ý.

	Viêm Linh đầm bên trên, Ôn Thanh Dạ một người một kiếm độc đấu nội viện lão sinh hơn mười người, không một người có thể lấy được cái này Viêm Linh Kim Thủy.

	Mọi người thấy lấy liên tục tranh đấu Ôn Thanh Dạ, lúc này quần áo của hắn đã nghiền nát, toái phát theo gió bay múa, cầm kiếm miệng hổ rất nhỏ đỏ lên, có chút run rẩy, nhưng là Ôn Thanh Dạ hai mắt nhưng lại sáng ngời có thần, tản ra vô cùng chiến ý.

	Phong phần phật thổi! Viêm Linh đầm chỉ có Ôn Thanh Dạ miệng lớn thở hổn hển thanh âm.

	"Không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ cũng sẽ có bá đạo thời điểm" Nhậm Hoa nhìn xem Ôn Thanh Dạ phong độ tư thái nhịn không được cảm khái nói.

	Cố Lỗi trong mắt lóe ra điên cuồng chiến ý, "Ta hiện tại không muốn nhiều lời cái gì, thầm nghĩ rút kiếm "

	Đường Long mấy người đều là kích động nhìn Ôn Thanh Dạ, chưa từng bao lâu bọn hắn đã từng cảm thấy Ôn Thanh Dạ là nhìn lên tồn tại, cao không thể chạm, nhưng là hiện tại xem ra, Ôn Thanh Dạ cách bọn họ rất gần.

	Ôn Thanh Dạ huyết không chỉ có thể cho chính mình sôi trào, còn có thể để cho người khác sôi trào!

	"Lại đến!"

	Ôn Thanh Dạ cảm thụ được trong cơ thể phồn vinh mạnh mẽ nguyên khí, biết rõ không được bao lâu chính mình có thể lần nữa đột phá, nhịn không được cầm chặt kiếm nhìn về phía mọi người.

	Mọi người thấy lấy chiến ý tăng vọt Ôn Thanh Dạ, kiếm trong tay dù cho không có chém ra, mọi người tựa hồ cũng có thể cảm giác được thấu xương kia lăng lệ ác liệt, không khỏi ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	"Đây rốt cuộc là muốn tranh đoạt Viêm Linh Kim Thủy hay là muốn chúng ta tới đó uy chiêu?" Nội viện mọi người trong nội tâm không khỏi toát ra như vậy một cái ý nghĩ.

	"Vèo!"

	Vừa lúc đó, một bóng người rất nhanh hướng về Viêm Linh đầm trong chạy đi.

	Tại trong tràng có thể có như thế tốc độ tựu rải rác mấy người, Yến Sơ Tuyết đứng tại cách đó không xa thờ ơ lạnh nhạt, Vương Kiệt bản thân bị trọng thương tại điều tức, vậy cũng chỉ có Thẩm Yến Hành rồi.

	Ôn Thanh Dạ cầm kiếm tay phải mạnh mà vung lên, một đạo kiếm khí khổng lồ cấp tốc hướng về Thẩm Yến Hành thân ảnh chạy đi.

	Thẩm Yến Hành không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ phản ứng nhanh như vậy, nhìn xem bôn tập mà đến kiếm khí, lập tức dừng bước lại, cánh tay có chút uốn lượn, trong tay chảy ra nhạt màu đen hào quang đi ra.

	"Minh Phong Quyền!"

	Thẩm Yến Hành một quyền tựu đánh tan Ôn Thanh Dạ tiện tay một chiêu kiếm khí, sau đó lông mày nhíu lại, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Như thế nào? Ngươi muốn ngăn trở ta?"

	"Ta nói, muốn cái này Viêm Linh Kim Thủy có thể, đả bại ta, sẽ là của ngươi rồi" Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra.

	Thẩm Yến Hành vừa nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vừa rồi thực lực, nhịn không được quát: "Ôn Thanh Dạ ngươi đừng quên rồi, ngươi thế nhưng mà đã đáp ứng của ta. . . . ."

	"Cho nên, ngươi còn có một giọt Viêm Linh Kim Thủy, không phải sao?" Ôn Thanh Dạ cười nói.

	"Ngươi!" Thẩm Yến Hành nhất thời nghẹn lời, sắc mặt trực tiếp trầm xuống.

	Thẩm Yến Hành mạnh mà hướng về chung quanh mọi người hô: "Chúng ta cùng tiến lên, ta cũng không tin Ôn Thanh Dạ thực lực tựu cao như thế, có thể ngăn ở mọi người chúng ta "

	Mọi người xem xét Thẩm Yến Hành nguyện ý làm tiên phong, đều là đại điểm ngẩng đầu lên, con mắt nhao nhao nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Lúc này đây bọn hắn có người lãnh đạo rồi, mỗi một cái đều là như hổ đói nhìn xem Ôn Thanh Dạ, phảng phất xem thành một cái dê đợi làm thịt.

	"Cái này Thẩm Yến Hành! Ngược lại là đánh chính là một tay tốt bàn tính a" Nhậm Hoa con mắt nhìn xem kích động mọi người Thẩm Yến Hành sâu kín nói.

	"Cái này có lẽ là một chuyện tốt" Cố Lỗi thì là nhìn xem Ôn Thanh Dạ mát lạnh nói.

	Yến Sơ Tuyết hai mắt bình tĩnh như nước, lông mày có chút nhíu lại, cuối cùng vẫn là ôm kiếm, đứng tại cách đó không xa nhìn xem.

	... ... . .

	"Cũng đã sớm nói, cho các ngươi cùng tiến lên!"

	Ôn Thanh Dạ chân trên không trung liền đạp, hướng về mọi người phóng đi.

	Mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ lao đến, đột nhiên xuất hiện một hồi rối loạn, chẳng ai ngờ rằng Ôn Thanh Dạ trong một trước mắt bao người cũng dám xuất thủ trước.

	"Tứ Tượng Kiếm Quyết thức thứ hai! Hỏa Phần Thiên!"

	Ôn Thanh Dạ hai tay nắm ở chuôi kiếm, hừng hực ánh lửa chiếu rọi tại Ôn Thanh Dạ trên mặt, chớp động lên kỳ dị hào quang.

	"Ngũ Hổ Đoạn Đầu Quyền!"

	"Ly Hợp Kiếm!"

	... . . . .

	Dù cho Ôn Thanh Dạ đột phá đã đến Luyện Nguyên cửu trọng thiên, nhưng là có chỗ đó không biết làm sao được rồi nhiều người như vậy, Ôn Thanh Dạ cảm giác thân hình chấn động, trong miệng ngòn ngọt, một búng máu mũi tên phun đi ra ngoài.

	"Minh Phong Quyền!"

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Thẩm Yến Hành mạnh mà theo bên cạnh lao đến, quyền kình mang theo cuồng bạo cương phong, không lưu tình chút nào đánh về phía Ôn Thanh Dạ.

	Thẩm Yến Hành trong mắt hiện lên một tia cuồng nhiệt, một tia hưng phấn.

	Mọi người cũng là mừng thầm không thôi, Ôn Thanh Dạ giờ phút này đúng là yếu kém nhất thời khắc, nếu như đánh lén đây chẳng phải là nắm chắc sự tình?

	"Thiên Tinh Ám Hàng!"

	Nhưng là bọn hắn lại khinh thường Ôn Thanh Dạ rồi, Ôn Thanh Dạ mạnh mà một quyền oanh ra, mang theo Vô Thượng uy thế, Tinh Quang sương mù sáng lạn.

	"Oanh!"

	Thẩm Yến Hành một quyền trực tiếp chống lại Ôn Thanh Dạ một quyền, đây là hắn trực tiếp cùng Ôn Thanh Dạ cứng đối cứng, lập tức cảm giác cánh tay giống như là muốn nổ bình thường, thân hình phi tốc lui về.

	Ôn Thanh Dạ ổn định thân thể, đại hít một hơi, giờ phút này hắn cảm giác tất cả đều là giống như là giống như lửa thiêu, trong thân thể nguyên khí tại sôi trào, điên cuồng toán loạn lấy.