Chương 1394: Chính thức Vô Sinh môn

	Thị Tinh hoảng sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, đang ở đó Tru Tiên Kiếm khoác lên trên bờ vai hắn thời điểm, cái kia cuồng bạo trái tim giống như đột nhiên yên tĩnh trở lại, hắn toàn thân huyết dịch hướng về chung quanh không ngừng chảy xuôi mà đi rồi, thư chậm lại.

	Hết thảy hết thảy đều quy vi bình tĩnh.

	"Ta thua rồi!"

	Không biết đi qua bao lâu, Thị Tinh mặt xám như tro há miệng ra, hắn biết rõ nếu là vừa rồi trong nháy mắt đó, sinh tử giao chiến lời nói, Ôn Thanh Dạ có thể giết hắn nhiều lần.

	Xoạt!

	Thị Tinh lời nói không lớn không nhỏ, truyền đãng toàn bộ ở giữa thiên địa, Thị gia mọi người một mảnh xôn xao, phảng phất đều không tin lỗ tai của mình.

	Thị Hựu Linh kinh ngạc nhìn về phía trước cái kia cầm trong tay trường kiếm Ôn Thanh Dạ, có chút khó có thể tin mà nói: "Làm sao có thể, Thị Tinh đại ca vậy mà thua? Nhưng hắn là ta Thị gia bài danh Top 10 thiên tài a "

	Nghĩ vậy, Thị Hựu Linh đột nhiên cảm thấy trước mắt Ôn Thanh Dạ cực kỳ không đơn giản.

	Thị Khuông thở hổn hển, kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Cái này mang mặt nạ người rốt cuộc là ai? Thật đáng sợ tồn tại "

	Không chỉ là Thị Hựu Linh, Thị Khuông hai người, chung quanh Thị gia tất cả mọi người là vẻ mặt khiếp sợ.

	Thị Tinh là ai?

	Thị gia bài danh thứ mười thiên tài, tại toàn bộ Nam Phương Tiên Đình đều là hưởng dự đã lâu thiên tài, nhưng là giờ phút này vậy mà thua ở một cái vô danh tiểu tốt trong tay, điều này thật sự là thật là làm cho người ta khó có thể tin.

	"Không nghĩ tới, ta Thị gia hôm nay lại bị người quét ngang rồi"

	"Cái này mang mặt nạ người rốt cuộc là ai? Ta xem không giống như là Vô Sinh môn người "

	"Vô Sinh môn sao? Không có khả năng a, Vô Sinh môn căn bản cũng không có người này a "

	... ... . .

	Thị gia mọi người châu đầu ghé tai, nghị luận nhao nhao.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi xuống, đi tới Thị Hối trước mặt, cười mà không nói.

	Thị Hối nhìn xem Ôn Thanh Dạ đi tới, tâm thần trì trệ, trước mặt chi nhân giống như xuyên thẳng qua thời gian, bộ pháp không nhanh không chậm, làm cho nàng nhớ tới một người.

	... . . . . .

	Đi tới đi tới, thiên tựu lại sáng.

	Trường Sinh Tiên Quân ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời cười híp mắt nói: "Nhìn xem lúc đến đường, đã có hơn mười năm quang cảnh rồi"

	Giờ phút này Trường Sinh Tiên Quân trợ giúp Tào gia luyện chế hết đan dược về sau, chuẩn bị trở về đến Đông Phương Tiên Đình, hiện tại Đông Phương Tiên Đình xưa đâu bằng nay, không có dĩ vãng bình tĩnh tường hòa, hôm nay đông tây phương Tiên Đình đại chiến không ngừng, đỉnh tiêm Tiên Quân Tiên Tướng nhao nhao gia nhập chiến cuộc, rung chuyển bất an, toàn bộ Tiên giới đều chú ý trong đó tình hình chiến đấu, không có hắn không được.

	Thị Hối nhìn xem Trường Sinh Tiên Quân như chìm biển bình thường hai mắt, sau đó cúi đầu nói: "Đúng vậy a, ngươi tới nơi này cũng có hơn mười năm rồi"

	"17 năm, đảo mắt cái kia lưu nước mũi tiểu tử đều trưởng thành "

	Trường Sinh Tiên Quân xem lên trước mặt cái kia mềm mại không xương nữ tử, cười nhạt nói: "Ngươi trở về đi, quãng đường còn lại tự chính mình đi thôi "

	"Thuận buồm xuôi gió "

	"Tốt!"

	Thị Hối nhìn xem cái kia áo bào trắng theo Trường Phong phiêu đãng, cái kia tuyệt thế Phong Hoa người dần dần biến mất tại nàng tầm mắt chính giữa.

	Ai từng muốn, cái này từ biệt, vậy mà vĩnh biệt.

	... . . .

	Trong thoáng chốc, Thị Hối phục hồi tinh thần lại rồi, mới nhớ tới cái kia tiền đặt cược, sau đó cầm trong tay Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư đưa tới Ôn Thanh Dạ trong tay, cười nói: "Tu vi của ngươi mặc dù còn chưa đủ cao thâm, nhưng là thực lực nhưng lại không tệ, tương lai Nam Phương Tiên Đình chắc chắn có ngươi một chỗ cắm dùi "

	Ôn Thanh Dạ nhận lấy cái kia Thị Hối trong tay Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn mà nói: "Đa tạ tiền bối tán dương rồi"

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ mang theo mặt nạ, nhưng là Thị Hối vẫn có thể theo cái kia con mắt chính giữa biết rõ, trước mắt thanh niên cũng không có bởi vì nàng tán dương xuất hiện chút nào chấn động.

	Không Không đạo nhân nhịn không được, đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, thấp giọng nói: "Tiểu tử, sư phụ ngươi là người nào?"

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt thu hồi Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư, nói: "Ta là Vô Sinh môn đệ tử "

	"Vô Sinh môn? Không có khả năng a "

	Không Không đạo nhân mạnh mà nghĩ tới điều gì, có chút kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ, chỉ vào Ôn Thanh Dạ sau lưng kiếm, nói: "Ngươi là cái kia Vô Sinh môn hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Không Không đạo nhân, nhẹ nhàng cười cười, nói: "Đúng vậy "

	Thị Hối cùng Thị Cửu Ma hai người gặp gỡ liếc nhau một cái, ám đạo thì ra là thế, hắn dĩ nhiên là cái kia Vô Sinh môn người.

	Hiện tại Nam Phương Tiên Đình Vô Sinh môn chẳng qua là tu luyện chân nguyên Vô Sinh Đạo môn phái, tại Nam Phương Tiên Đình chính giữa nổi tiếng chín chín tám mươi mốt Thượng tông, cũng coi như bên trên cực kỳ được rồi được.

	Nhưng là tại mấy vạn năm trước, có một môn phái cũng gọi là Vô Sinh môn, danh chấn toàn bộ Tiên giới, vinh dự Tiên giới đệ nhất kiếm đạo tông môn, bởi vì này môn phái chính giữa tu luyện đều là Vô Sinh Kiếm Đạo.

	Cả môn phái người số không nhiều, nhưng là mỗi người thực lực đều là cực kỳ cường hãn kinh người, hơn nữa cực kỳ bao che khuyết điểm, mỗi cá nhân tu luyện đều là Vô Sinh Kiếm Đạo, tiêu diệt nguyên thần pháp tắc sở hữu chủng tộc đều là cực kỳ kiêng kị, lúc ấy toàn bộ Tiên giới không một cái thế lực dám khinh thường cái này Vô Sinh môn.

	Bất quá môn phái này từ lúc mấy vạn năm trước tựu biến mất tại Tiên giới, đến nay không người nào biết môn phái này đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Có người nói môn phái này trêu chọc phải đỉnh tiêm Tiên Đế, trong một đêm bị diệt cả nhà, cũng có người nói Vô Sinh môn tất cả mọi người ẩn cư đã đến một cái cực kỳ ẩn nấp địa vực, rời xa thế tục phân tranh.

	Chúng thuyết phân vân, nhưng là Vô Sinh môn giống như lại đột nhiên biến mất tại mọi người giữa tầm mắt bình thường, vô tung vô ảnh, không có bất kỳ người, bất luận cái gì thế lực biết rõ Vô Sinh môn đích hướng đi.

	Thị Cửu Ma nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lâm vào trầm tư,

	Thị Hối nhìn xem Ôn Thanh Dạ, khó hiểu mà nói: "Ngươi là làm sao biết ta Thị gia có hộ tộc đại trận hay sao? Hơn nữa nhìn bộ dáng thập phần hiểu rõ bộ dạng "

	Ôn Thanh Dạ nói: "Một cái lão tiền bối nói cho ta biết, bất quá cái kia lão tên của tiền bối nhưng lại không có nói cho ta biết, hắn hình dạng ta cũng quên, bất quá giữ lại một đám râu bạc ta đến bây giờ còn nhớ rõ "

	"Râu bạc? Chẳng lẽ là Cửu Tu Khách?"

	Thị Hối cùng Thị Cửu Ma nghe xong, đều là nghĩ tới một người.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến hai người trong mắt tinh mang, biết rõ hai người đã nghĩ tới điều gì, lập tức không nói gì thêm rồi, vốn là hắn là ý định đem cái này người đi Trường Sinh Tiên Quân trên người ôm, nhưng nhìn đến Thánh Hỏa Bí Điển một khắc, hắn tựu triệt để bỏ đi bạo lộ Trường Sinh Tiên Quân một điểm nghĩ cách.

	Hắn không biết nên không nên bạo lộ chính mình, do dự tầm đó, hắn lựa chọn buông tha cho, không thể không nói, Ôn Thanh Dạ ở sâu trong nội tâm cũng là hơn một cái nghi người.

	Mà lúc này đây, Thị Tinh chậm rãi đã đi tới, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Mang mặt nạ tiểu tử, ta hôm nay thua, là ta tài nghệ không bằng người, chúng ta ước định một phen, ba năm sau hôm nay đúng lúc là ta Thị gia thi đấu ngày, ngươi lại đến Thị gia, chúng ta tỷ thí một phen như thế nào?"

	Thị Hựu Linh nghe được Thị Tinh lời nói, không khỏi nhướng mày, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Ba năm sau? Đây không phải là ta cùng Tử Hư ca ca ngày đại hôn sao?"

	Thị gia cùng Phong gia kết minh, mà hai người hôn nhân đúng là trong đó thẻ đánh bạc, bất quá hiện tại tin tức này cũng không có rải đi ra ngoài mà thôi.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Nếu là ta có thể tới, đến lúc đó nhất định đến đây "

	Thị Tinh xác thực là một cái thiên tư cực cao nhân vật, có thể ở Thị gia cái này đợi mọi người tộc bài danh Top 10, đủ thấy sự lợi hại của hắn, ba năm sau, Ôn Thanh Dạ tin tưởng mình coi như không sử dụng cái này tăng phúc trận pháp, cũng có thể đánh bại Thị Tinh.