Chương 1770: Mọi người sợ hãi thán phục

	Sở Hiền Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Tốt "

	Sau đó Trương Hạo Thiên, Vạn Sĩ Vân, Đại Nguyệt Minh Cung rất nhiều thiên tài nhao nhao đi ra, nhưng là đại bộ phận đều là trầm mặc không nói.

	Tô Như Sư xem lên trước mặt như mây biển tụ tập thiên tài, trong nội tâm cảm khái vạn phần, đến cùng nên cho bọn hắn Tuần Du nhất tộc tìm cái gì dạng con rể đâu?

	Cái này thật đúng là một cái khó có thể lựa chọn vấn đề.

	Công Tôn Đình nhìn xem cái kia trong sân rộng, cau mày nói: "Ngô Kỳ Nhân cùng Bắc Đường Tuyệt đâu? Bọn hắn như thế nào còn chưa có đi ra?"

	Cổ Đồng Môn chưởng môn ở bên an ủi: "Yên tâm đi, dùng lệnh phái Thánh Tử cùng Bắc Đường Tuyệt thân thủ tự bảo vệ mình vẫn là dư sức có thừa "

	Quách Vận Trúc chi phụ Quách Nghị gật đầu nói: "Đúng vậy a, công Tôn chưởng môn không muốn quá mức sốt ruột "

	Đại Nguyệt Minh Cung cung chủ chứng kiến nhà mình đệ tử đi ra, bước nhanh nghênh đón tiếp lấy, đương nàng chứng kiến nhà mình đệ tử thương vong so sánh lúc nhỏ, càng là vui vô cùng.

	Văn Khiêm hai mắt mang theo hàn ý, nhìn xem Công Tôn Đình phương hướng, nói: "Ly Hỏa Kiếm Phái Ngô Kỳ Nhân thực lực bất phàm, kẻ này có nhất định được uy hiếp, ngươi muốn nhớ lấy, lúc cần thiết, hắn cũng coi như coi trọng ta Hải tộc đi ra ngoài danh sách "

	Ngu Thượng Thanh đã trầm mặc sau nửa ngày, mới gật đầu nói: "Ta biết rõ thực lực của hắn "

	"Ly Hỏa Kiếm Phái Ngô Kỳ Nhân như thế nào không có xuất hiện?"

	"Hắn không phải là chết đi à nha?"

	... .

	Mọi người ở đây chứng kiến Ôn Thanh Dạ chậm chạp không có xuất hiện, hơn nữa trong tràng thiên tài đại bộ phận đều bảo trì im miệng không nói, không khỏi nghi ngờ nói.

	Đúng lúc này, hai đạo bạch quang hiển hiện.

	Đúng là Bắc Đường Tuyệt cùng Đường Ngạo.

	"Xuất hiện "

	Công Tôn Đình chứng kiến Bắc Đường Tuyệt xuất hiện, trong mắt mang theo mỉm cười, vội vàng đi tới, hỏi: "Tiểu Tuyệt, ngươi có thể chứng kiến Thánh Tử?"

	"Tại đây "

	Công Tôn Đình vừa dứt lời, Ôn Thanh Dạ lưng cõng hôn mê Đồ Bại xuất hiện ở trong sân rộng.

	Lập tức, sở hữu thiên tài ánh mắt đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo không hiểu thần quang.

	Toàn trường một mảnh yên tĩnh.

	Kim Đồng mười ba đảo năm cái đảo chủ đều là lao đến, vội vàng nhận lấy Đồ Bại, nguyên một đám sắc mặt đại biến.

	Kim Tương Ngọc vội vàng hỏi: "Ai vậy thương Đồ Bại?"

	Ôn Thanh Dạ nói: "Tại Huyết tộc lãnh địa chính giữa bị một cái thần bí cường giả thương, ta nhìn, không có trở ngại, tu dưỡng một thời gian ngắn thì tốt rồi "

	Kim Đồng mười ba đảo cao thủ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức thôi rồi, sau đó mang theo Đồ Bại vội vàng rời đi rồi.

	Vu tộc thanh niên nhìn xem bên cạnh Vạn Sĩ Vân, hỏi: "Làm sao vậy, chứng kiến cái này Ngô Kỳ Nhân vì sao cảm xúc chấn động lớn như vậy?"

	Vạn Sĩ Vân cười khổ một phen, sau đó nói: "Uổng ta tự xưng thiên tài, lần này Huyết tộc lãnh địa về sau, mới biết được cái gì gọi là chính thức thiên tài "

	Cáp Trà cau mày nói: "Vì sao nói như vậy?"

	Vạn Sĩ Vân Ôn Thanh Dạ, thở dài: "Ở đây sở hữu thiên tài, tất cả đều là bại tướng dưới tay của hắn, người này thiên tư quá kinh khủng, không chỉ Đạo Pháp tinh thâm, hơn nữa thân thể so ta cũng là không kém, thậm chí cường rất nhiều "

	"Cái gì! ? Ở đây thiên tài đều là hắn bại tướng dưới tay?"

	Vu tộc thanh niên cùng Cáp Trà lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt đều là mang theo nồng đậm khiếp sợ.

	"Ngươi nói cái gì? Các ngươi chín người liên thủ, không có đánh bại Ngô Kỳ Nhân?" Văn Khiêm khô héo mặt mo mang theo vẻ kinh ngạc, phảng phất nghe lầm.

	Văn Khiêm thanh âm, vang vọng tại Trung Thiên Môn trên quảng trường.

	"Chín người liên thủ, còn không có đánh bại hắn? Làm sao có thể?"

	"Cái này quá khoa trương đi, chẳng lẽ Ngô Kỳ Nhân tu vi đã đến Đại La Kim Tiên?"

	"Tuyệt không khả năng, ta không tin "

	... . . .

	Ở đây cao thủ đều là tu vi tinh thâm thế hệ, nghe được chính mình vãn bối lời nói mỗi một cái đều là lắc đầu, tỏ vẻ không tin lời này.

	Nhưng là theo sở hữu thiên tài trăm miệng một lời, các cao thủ cả đám đều bị chấn động đã đến.

	Nếu như mấy người nói như vậy, khả năng có thể là giả, nhưng là đương tất cả mọi người nói như vậy, chẳng lẽ còn là tất cả mọi người liên hợp lại lừa gạt ta sao của bọn hắn?

	Một người độc đấu chín người!

	Cái này đủ để nói rõ Ôn Thanh Dạ cường hãn, hai người đáy lòng phát lạnh tư chất rồi.

	Chỉ có điều tin tức này quá mức nghe rợn cả người, thật là làm cho người ta khó có thể tin, coi như là ở đây phần lớn đều là kiến thức rộng rãi thế hệ trước cao thủ, hay là tràn đầy nghi vấn.

	Hải Vân Tử đồng tử kịch liệt co rút lại lấy, nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ, nói: "Nếu như quấn phong nói là sự thật, như vậy Ngô Kỳ Nhân tựu quá yêu nghiệt Ly Hỏa Kiếm Phái thật sự muốn rầm rộ sao?"

	Bên cạnh Tô Như Sư cũng là trong lòng chấn động mãnh liệt, nhìn xem Ôn Thanh Dạ giống như là như nhặt được chí bảo bộ dạng, "Nếu như hết thảy đều là nói thật, như vậy tiểu tử này tiền đồ vô lượng a "

	"Tiểu tử này, thật là làm cho lão phu xem nhìn lầm rồi"

	Bạch Hoàng nghe Bạch Như Tuyên tự thuật, yên lặng nhẹ gật đầu, trong nội tâm không biết nghĩ cái gì, nhưng là trong mắt cũng là tinh mang chớp liên tục, cũng là bị Ôn Thanh Dạ thực lực chỗ kinh đã đến.

	Cửu Tượng tộc Đại trưởng lão nhìn xem Ôn Thanh Dạ, không khỏi cảm khái nói: "Tiểu tử này không hổ là Tiên Quân trọng điểm chiếu khán đối tượng, thực lực quả nhiên không tầm thường, lúc này mới qua đi bao lâu, có thể tại Cửu Thiên Nam Hải chính giữa hô phong hoán vũ rồi"

	Ở đây sở hữu thế hệ trước cao thủ, đều là trong nội tâm đại chấn, đối với tin tức này hiển nhiên cũng là thật không ngờ.

	Giản Linh kinh ngạc xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, nàng nghĩ đến qua Ngu Thượng Thanh, Viêm Húc, Liễu Triền Phong, Đệ Ngũ Hầu. . . . . Rất nhiều thiên tài tại Huyết tộc lãnh địa chính giữa đại phóng dị sắc, duy chỉ có thật không ngờ Ôn Thanh Dạ hội như vậy kinh thiên động địa.

	Công Tôn Đình mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin nhìn xem Bắc Đường Tuyệt nói: "Cái này. . . . . Đây là thật hay sao?"

	Bắc Đường Tuyệt trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: "Thật sự, Viêm Húc, Ngu Thượng Thanh, Ly Huyền Thiên. . . . . Chín người liên thủ bị Thánh Tử kích thương "

	"Tốt, tốt, ta Ly Hỏa Kiếm Phái phục hưng có hi vọng rồi "

	Công Tôn Đình nghe xong đại hỉ đạo, trong mắt mang theo hưng phấn nước mắt.

	Đã bao nhiêu năm, hắn Ly Hỏa Kiếm Phái sẽ không có như vậy có hi vọng qua, nhưng là hôm nay, hắn Công Tôn Đình đã biết, chỉ có Ôn Thanh Dạ tại một ngày, hắn Ly Hỏa Kiếm Phái tuyệt đối có Vấn Đỉnh Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất đại môn phái cơ hội. ,

	Chỉ chờ tới lúc Ôn Thanh Dạ triệt để lớn lên, như vậy tựu là Ly Hỏa Kiếm Phái bày ra dữ tợn lúc sau.

	Ôn Thanh Dạ cười khoát tay nói: "Chỉ là vết thương nhẹ mà thôi, nếu thật là chiến đến cuối cùng, ta thua không nghi ngờ "

	Ôn Thanh Dạ nói chính là lời nói thật, nếu là Đồ Bại không ra tay, đánh lâu phía dưới, hắn thật không phải là chín người này liên hợp đối thủ.

	"Chúc mừng công Tôn chưởng môn rồi"

	"Ly Hỏa Kiếm Phái phục hưng có hi vọng rồi "

	... . . . .

	Dùng Đại Nguyệt Minh Cung, Cổ Đồng Môn chờ môn phái nhao nhao tiến lên chúc mừng đạo.

	Công Tôn Đình cũng là hồi phục xong, từng cái cùng mọi người ôm quyền trả lời.

	Trung Thiên Môn chưởng môn Hải Vân Tử trên mặt cũng là mỉm cười chúc mừng, nhưng là nhưng trong lòng thì cau mày nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân xem ra là một cái uy hiếp a "

	Không chỉ là Trung Thiên Môn, ở đây sổ phương thế lực cao thủ nhìn xem Ôn Thanh Dạ đều là hàn mang chớp liên tục, sát ý nổi lên.

	Không bị người ghen là tài trí bình thường!

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên có thể cảm ứng được trong đó sát ý, nhưng trong lòng thì lơ đễnh, muốn tại ngư long hỗn tạp Cửu Thiên Nam Hải sống sót, chỉ có thực lực mới là nhất rõ ràng.

	Giờ phút này ngoại trừ Công Tôn Đình, là hưng phấn nhất đúng là Đại Nguyệt Minh Cung Giản Linh rồi, trong nội tâm không khỏi cảm khái nói: Lúc trước may mắn không có đem cái này Công Tôn Đình từ chối chết, nếu như Đinh Thu Vũ cùng Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử thật sự có quan hệ, như vậy Đại Nguyệt Minh Cung khó không thể thừa thế xông lên.

	Đứng tại Công Tôn Đình bên cạnh Ôn Thanh Dạ, như quần tinh lóng lánh bình thường, thành vì tất cả người nghị luận tiêu điểm, mà trước đó sở hữu thiên tài đều là ảm đạm thất sắc.

	Thu Nhược Thủy nhìn xem mang theo mỉm cười Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm thở dài: "Ai có thể nghĩ đến hội là kết quả như vậy?"

	Rõ ràng nàng mới là trước hết nhất nhận thức Ôn Thanh Dạ, nàng cùng Ôn Thanh Dạ có khả năng nhất đi đến cùng một chỗ, đáng tiếc nàng hiện tại hối hận cũng đã chậm.

	Không chỉ là Thu Nhược Thủy, sau lưng Đại Nguyệt Minh Cung đệ tử mỗi một cái đều là hối hận ruột đều thanh rồi, lúc trước Công Tôn Đình cùng Giản Linh trao đổi hôn sự thời điểm, các nàng mỗi một cái đều là không muốn, chướng mắt Ly Hỏa Kiếm Phái, hiện tại xem ra, các nàng lúc trước là cỡ nào ngu xuẩn.

	"Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ "

	Tiêu Ngọc Nhi lắc đầu, nói: "Mặc dù Ngô Kỳ Nhân thiên tư bất phàm, nhưng là Ly Hỏa Kiếm Phái thực lực bây giờ hay là quá yếu, không có lớn lên thiên tài, tựu tính toán lại thiên tài thì tính sao đâu? Ở đây cao thủ một tay bóp chết Ngô Kỳ Nhân, lưỡng bàn tay đều đếm không hết "

	"Đại sư tỷ nói không sai, không có lớn lên thiên tài, lại thiên tài thì như thế nào đâu?"

	"Lộ còn rất dài đâu rồi, ai cũng không biết thực sự trở thành cao thủ đứng đầu sẽ là ai?"

	... ...

	Nghe vậy, Đại Nguyệt Minh Cung đệ tử nhao nhao gật đầu, trong nội tâm lúc này mới thoải mái chưa không ít.