Chương 2029: Viêm Phong Vũ quỳ xuống

	Bất luận là Cửu Thiên Nam Hải, hay là Nam Phương Tiên Đình, hoặc là đại bộ phận Tiên giới, thế lực khắp nơi liên minh, phần lớn đều là thông gia, cái này giống như có lẽ đã đã trở thành một chủng tập quán rồi.

	Viêm mạch cùng Bạch gia là như thế này, Dạ Xoa nhất tộc cùng Tuần Du nhất tộc đồng dạng cũng thế.

	Tống Lâm Phong cười cười, nói: "Lẫn nhau ở giữa tín nhiệm càng ngày càng ít rồi, chỗ trống miệng ước định tùy thời đều có thể đổi ý, cho nên chỉ có thể xuất ra tương ứng thẻ đánh bạc đi ra "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong nội tâm thập phần nhận đồng Tống Lâm Phong thuyết pháp.

	Giản Linh ở bên cảm thán nói: "Kỳ thật, như mỗi người đều có thể như Thánh Tử, mực tiền bối cùng công Tôn chưởng môn như vậy, ta muốn Cửu Thiên Nam Hải hội bình tĩnh rất nhiều "

	Bất luận là Ôn Thanh Dạ, hay là Mặc Thiên Vân, Công Tôn Đình bọn người, trong lòng của nàng đều là hữu hảo đồng minh, quan hệ mật thiết, cho nên đối với giờ phút này Ly Hỏa Kiếm Phái, Giản Linh trong lòng là thập phần thân cận, nhất là Minh Nguyệt quần đảo đại chiến qua đi.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Giản Linh lời nói, không khỏi nở nụ cười, ám đạo: "Ta cũng coi như sao?"

	Tại Ôn Thanh Dạ trong nội tâm, hắn ngược lại là cảm thấy cái này Cửu Thiên Nam Hải càng loạn càng tốt, như vậy dùng hắn thực lực bây giờ mới có thể rất tốt đục nước béo cò.

	"Thánh Tử, lại thấy rồi"

	Đột nhiên, một đạo thanh âm quen thuộc quanh quẩn tại Ôn Thanh Dạ bên tai.

	Ôn Thanh Dạ theo thanh âm kia nhìn sang, chỉ thấy Viêm mạch một đoàn người từ đằng xa đi tới, cầm đầu đúng là Viêm mạch Tộc trưởng, Viêm Sinh.

	"Nguyên lai là Viêm Sinh tiền bối "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, sau đó hướng về Viêm Sinh sau lưng nhìn sang.

	Viêm Phong Vũ, Viêm Húc, Bạch Hoàng, Bạch Như Tuyên, Bạch Nhất Dương, Sở Hiền Vũ, Bách Lý Mặc Tô, Sở Phàm bọn người nhao nhao đón nhận Ôn Thanh Dạ ánh mắt.

	Bạch Như Tuyên chứng kiến Ôn Thanh Dạ thời điểm, rõ ràng bờ môi há rồi há, nhưng cuối cùng nhất hay là cũng không nói ra miệng đến.

	Bạch Hoàng trong nội tâm rất là sợ hãi thán phục, lúc trước hắn còn thật không có chú ý cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, không nghĩ tới người này dĩ nhiên là có đại Phúc Nguyên người, như vậy ngắn ngủi thời gian dĩ nhiên cũng làm trưởng thành là không kém cỏi cao thủ của mình rồi, thật là làm cho người không thể tưởng tượng nổi.

	Sở Hiền Vũ nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó giảm thấp xuống thanh âm đối với Bách Lý Mặc Tô nói: "Ngươi lúc trước nói không sai "

	"Đúng vậy a "

	Bách Lý Mặc Tô cảm thán nhẹ gật đầu, nhìn về phía trước sao quanh trăng sáng Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm cảm khái vô hạn.

	Viêm Húc cùng Sở Phàm hai người con mắt gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, một khắc đều không có chuyển di qua.

	Lúc trước tham gia Diệt Dương Phong Vân đại hội thời điểm, hai người danh vọng vẫn còn tại Ôn Thanh Dạ phía trên, lúc này mới qua đi bao lâu? Ôn Thanh Dạ bất luận là Cửu Thiên Nam Hải danh vọng, hay là thực lực, đã sớm vượt xa hai người bọn họ rồi.

	Không có Thiên Tầm nhất mạch cao thủ!

	Ôn Thanh Dạ quét mắt liếc, phát hiện trong đó cũng không có Thiên Tầm nhất mạch cao thủ.

	Đối với Tiêu Túy Lam lời nói, Ôn Thanh Dạ tự nhiên không có khả năng đơn giản đã tin tưởng, như vậy hắn chẳng phải là một cái kẻ ngu?

	Ôn Thanh Dạ không đợi Viêm Sinh nói chuyện, ánh mắt nhìn hướng về phía Viêm Phong Vũ, nói: "Tiền bối, ta còn muốn cảm ơn ngươi cùng Văn Khiêm tiền bối tiễn đưa một phần của ta đại lễ đấy "

	Ôn Thanh Dạ nói đúng là, Viêm Phong Vũ cùng Văn Khiêm hai người tại vùng biển Phong Bạo chính giữa liên thủ đối với Ôn Thanh Dạ hạ sát thủ sự tình.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ lời nói cực kỳ bình thản, nghe không xuất ra chút nào cảm tình biến hóa, nhưng là chung quanh một ít cao thủ nhưng lại da đầu run lên, lưng lạnh cả người.

	Ngô Kỳ Nhân là người nào?

	Đây chính là liền Ngu Loạn đều có thể trọng thương Siêu cấp cao thủ a!

	Viêm Phong Vũ giống như chút nào không bị ảnh hưởng, cười ha ha nói: "Tiền bối đề điểm vãn bối là có lẽ, không phải sao?"

	Ôn Thanh Dạ nghe vậy cười cười, nói: "Ta đây tựu đa tạ tiền bối rồi"

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ trực tiếp ôm quyền.

	Bịch!

	Ôn Thanh Dạ vừa mới giơ cánh tay lên một khắc, Viêm Phong Vũ mạnh mà cảm giác một đạo trùng trùng điệp điệp áp lực đánh úp lại, lập tức hai đầu gối khẽ cong, quỳ xuống.

	Xoạt!

	Mọi người tại đây một mảnh xôn xao!

	Trước mặt mọi người, Viêm Phong Vũ trực tiếp cho Ôn Thanh Dạ quỳ xuống.

	"Hắn muốn làm gì?" Bạch Như Tuyên bờ môi khẻ nhếch, thấp giọng lẩm bẩm.

	Giản Linh cũng là hơi kinh hãi, ám đạo: "Tiểu tử này, thật đúng là mang thù a "

	"Ôi trời ơi!!! Hảo cường uy thế "

	Thu Nhược Thủy, Đinh Thu Vũ bọn người sắc mặt hơi đổi, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ chỉ là uy áp cái kia Đại La Kim Tiên Viêm Phong Vũ, Viêm Phong Vũ liền quỳ xuống rồi.

	Phải biết rằng Viêm Phong Vũ cũng là Quân Thượng Phổ cao thủ, mặc dù bài danh cực kỳ dựa vào về sau, đó cũng là Quân Thượng Phổ cao thủ a, nhưng giờ phút này lại bị Ôn Thanh Dạ uy áp khuất phục, quỳ xuống rồi.

	Ôn Thanh Dạ uy áp là mạnh bao nhiêu, lại để cho bực này cường giả đều là không khỏi khuất dưới thân quỳ?

	Công Tôn Đình cùng Mặc Thiên Vân hai người cũng là trong nội tâm run lên, nhưng là nhưng không có lên tiếng, chỉ là đồng thời hướng về Ôn Thanh Dạ bên người đi vài bước, ý nghĩa tư không cần nói cũng biết.

	Viêm Húc chứng kiến Viêm Phong Vũ quỳ xuống, trong nội tâm kinh hãi, vội vàng nâng dậy Viêm Phong Vũ, sau đó hét lớn: "Ngô Kỳ Nhân, ngươi làm gì? Ngươi chẳng lẽ muốn hướng ta Viêm mạch khai chiến sao?"

	"Ta không thích thiếu người thứ đồ vật "

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nhìn về phía mặt không biểu tình Viêm Húc, nói: "Đã tiền bối đưa vãn bối một phần đại lễ, vãn bối hồi một phần cũng không có vấn đề gì a?"

	"Đương nhiên không có vấn đề "

	Viêm Sinh vẫn không nói gì, Viêm Phong Vũ nhưng lại vỗ vỗ đầu gối của mình cười nói: "Thật sự là hậu sinh khả uý a, theo điểm này bên trên xem, ta cảm thấy ta tiễn đưa đồ đạc của ngươi là rất hữu dụng, đúng không?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, nhìn Viêm Phong Vũ liếc, có chút kinh ngạc, hắn cũng không nghĩ tới Viêm Phong Vũ tâm tính như thế cứng cỏi.

	"Cái này Viêm Phong Vũ không hổ là có thể trở thành Viêm mạch Đại trưởng lão, đủ ẩn nhẫn "

	Chung quanh cao thủ nghe được Viêm Phong Vũ lời nói, đều là kinh ngạc nhìn về phía Viêm Phong Vũ, đừng nói Viêm Phong Vũ bực này thân phận tôn quý nhân vật rồi, chính là một cái bình thường tu sĩ bị gặp bực này tình huống, cũng sẽ xấu hổ và giận dữ không thôi, nhưng là Viêm Phong Vũ giống như vô sự bình thường, này làm sao có thể làm cho chung quanh cao thủ sợ hãi thán phục.

	Bạch Như Tuyên trong lòng căng thẳng, nàng thế nhưng mà thập phần tinh tường Viêm mạch thực lực, dù cho Ôn Thanh Dạ bây giờ là nửa bước Tiên Quân thực lực, nhưng là muốn rung chuyển Viêm mạch cũng là không thể nào.

	Nhất là, hiện tại Viêm mạch, Bạch gia, Sở gia kết thành đồng minh, vậy thì lại càng không là Ôn Thanh Dạ có thể được tội được rồi.

	"Ngô Kỳ Nhân, cẩn thận tính ra, ngươi cùng ta Viêm mạch ở giữa ân oán còn là từ nhỏ nhi tiệc cưới bắt đầu..."

	Viêm Sinh lườm Ôn Thanh Dạ liếc, mạnh mà tiếng nói một chuyển nói: "Cửu Thiên Nam Hải Vu tộc quy mô xâm lấn, hắn dã tâm người qua đường đều biết, chúng ta hiện tại quan trọng hơn đúng là như thế nào khu trừ Vu tộc "

	Viêm Sinh nói xong, không hề để ý tới Ôn Thanh Dạ, quay đầu đối với sau lưng chúng nhân nói: "Chúng ta đi "

	Viêm Húc hung hăng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, trong mắt mang theo một tia sát khí, cuối cùng biết thực lực mình không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ, không thể làm gì đi theo Viêm Sinh sau lưng rời đi.

	Ào ào Xoạt!

	Viêm mạch, Sở gia, Bạch gia các cao thủ theo Viêm Sinh hướng về kia trung ương đại điện đi đến rồi.

	"Vừa rồi nguy hiểm thật a "

	Giản Linh chứng kiến cái kia Viêm Sinh rời đi, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, "Dùng ta đối với Viêm Sinh lý giải, hắn tựa hồ vừa rồi đã ẩn nhẫn đã đến cực hạn, hắn vừa rồi rất có thể tựu động thủ "

	Mặc Thiên Vân nhếch miệng lên một vòng cười lạnh nói: "Lúc trước hắn Viêm Phong Vũ muốn phục giết ta Thánh Tử, nên muốn cho tới hôm nay cái này kết quả "

	Hắn lúc trước đạt được Ôn Thanh Dạ rơi vào hải uyên thời điểm, hận không thể giết đến tận Phi Viêm Đảo cùng Dạ Xoa nhất tộc lãnh địa, cuối cùng vì Ly Hỏa Kiếm Phái đại kế, hay là buông tha cho.

	Phải biết rằng, Ly Hỏa Kiếm Phái ngoại trừ Công Tôn Đình, chỉ có hắn có thể khởi động một mảnh bầu trời rồi.

	"Chúng ta cũng đi thôi, bên trong khả năng càng náo nhiệt "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, giống như cũng không có đối với vừa rồi sự tình để ở trong lòng, sải bước hướng về phía trước đi đến rồi.

	"Đã đến nơi này, tắc thì an chi "

	Công Tôn Đình nhẹ gật đầu, sau đó đuổi kịp Ôn Thanh Dạ bước chân.