Chương 1362: Đỉnh phong Tiên phẩm đan dược

	Mọi người lập tức con mắt vẫn không nhúc nhích nhìn xem Ôn Thanh Dạ Đan Lô, cái này rõ ràng tựu là đan thành biểu hiện a.

	Chẳng lẽ, Ôn Thanh Dạ đan dược muốn luyện chế ra tới rồi sao?

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng lộ ra một tia cười nhạt, hai tay có chút hư giơ lên, bàng bạc hỏa diễm một chút theo không khí chính là lưu động thu trở lại, một loại kỳ dị hương vị phiêu tán tại bầu trời chính giữa.

	"Sinh Cốt Tục Mạch Đan!"

	Mạnh Duyên Quân ngửi được cái kia hương vị, cả người không khỏi sắc mặt cả kinh, lông mày vặn.

	Mọi người nghe được Mạnh Duyên Quân thanh âm, đều là thân hình chấn động, trong mắt mang theo một tia không thể tưởng tượng nổi biểu lộ.

	"Sinh Cốt Tục Mạch Đan đây không phải là Cao cấp Tiên phẩm đan dược chính giữa dường như khó luyện chế ra đến sao?"

	"Ôn phủ chủ như thế thô ráp rèn luyện thiên tài địa bảo, vậy mà cũng có thể luyện chế ra đến Sinh Cốt Tục Mạch Đan?"

	"Ôn Thanh Dạ sau lưng nhất định là có một sư phụ, bằng không như thế nào hội như vậy cường hãn, hắn đan đạo thẳng truy thế hệ trước cao thủ, thật sự là thật là đáng sợ "

	... . . .

	Mọi người nghị luận thanh âm giống như là thủy triều bình thường, tại phía chân trời chỗ bắt đầu khởi động lấy.

	Mà Hồng Thiên tự nhiên cũng đã nghe được nghị luận thanh âm, trong nội tâm không khỏi khẽ động, bắt đầu may mắn: Hạnh tốt chính mình chuẩn bị Chân Võ Cửu Vương Hoa còn có Dựng Linh Phấn Trần, nếu không lúc này đây, chính mình thực không nhất định có thể đả bại Ôn Thanh Dạ.

	Phong Thái Thương giờ phút này cũng là lông mày ám nhăn, cái này Ôn Thanh Dạ đan đạo tu vi thật sự là vượt ra khỏi hắn mong muốn, vốn là, hắn cho rằng Ôn Thanh Dạ bất quá là một cái mới ra đời tiểu tử, nhưng là giờ phút này hắn lại có thể luyện chế ra đến cái kia Sinh Cốt Tục Mạch Đan, tiểu tử này tuyệt đối không đơn giản.

	Cái này hết thảy đều muốn xem Hồng Thiên được rồi, hi vọng hắn không muốn thua ở tiểu tử kia, nếu như thất bại, Phong gia kế hoạch tựu đã thất bại.

	Phong Thái Thương khe khẽ thở dài, sau đó nhìn về phía Hồng Thiên Đan Lô, mạnh mà cặp mắt của hắn chiết xạ ra một đạo quang mang đi ra, cái này Hồng Thiên luyện chế đan dược không đơn giản a!

	Nếu như nói Phong Thái Thương chỉ là nhíu mày, cái kia Mạnh Duyên Quân giờ phút này nhưng lại tâm nâng lên cuống họng rồi.

	Sinh Cốt Tục Mạch Đan chính là là cao cấp Tiên phẩm đan dược chính giữa đều cực kỳ nổi danh đan dược, mà Hồng Thiên cũng có hai cái đan dược có thể so sánh vai cái kia Sinh Cốt Tục Mạch Đan, nhưng là hắn xác xuất thành công cực thấp.

	Mặc dù có cái kia Chân Võ Cửu Vương Hoa, nhưng là Mạnh Duyên Quân như trước cảm giác bất ổn thỏa, cái kia đánh bạc có thể là tánh mạng của mình a!

	Mạnh Duyên Quân giờ phút này đột nhiên muốn trừu miệng của mình, rõ ràng tựu không phải của hắn sự tình, cũng theo chân bọn họ Thị gia không có vấn đề gì, chính mình không nên gom góp cái này náo nhiệt làm gì? Còn đem cái mạng nhỏ của mình đã coi như là tiền đặt cược, nếu như mình vì vậy mà chết, chắc chắn bị tất cả mọi người chế nhạo.

	Nghĩ tới đây, Mạnh Duyên Quân sắc mặt trở nên càng ngày càng khó coi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước màu đen Đan Lô, hắn thần niệm nhưng lại vươn hướng Hồng Thiên bên kia.

	"Còn có cái bình thuốc "

	Ôn Thanh Dạ thoáng cái tựu thấy được Hồng Thiên bên cạnh bình thuốc, không khỏi nhiều nhìn mấy lần, "Dựng Linh Phấn Trần? Không có nghĩ đến cái này Hồng Thiên còn có cái này loại bảo vật?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia Lam Tinh Ngọc Bồ Đào, trong nội tâm cả kinh, hắn như thế nào lại không biết cái này Dựng Linh Phấn Trần đâu?

	"Đã có cái này Dựng Linh Phấn Trần, còn có Chân Võ Cửu Vương Hoa, xem ra cái này Hồng Thiên là ý định luyện chế đỉnh phong Tiên phẩm đan dược "

	Ầm ầm!

	Đột nhiên, trên bầu trời mây đen mọc lan tràn, vốn là xanh thẳm bầu trời giống như bị cái gì đó che đậy bình thường, thiên địa trong nháy mắt đều trở nên cực kỳ hắc ám.

	Chỉ có cái kia từng mảnh mây đen chính giữa, hiện ra vài đạo Lôi Quang làm cho người cảm giác kinh tâm động phách, giống như là phiên cổn Cự Long.

	Đây là... . . .

	Mọi người không khỏi đều ngẩng đầu lên, con mắt càng là nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem trên không.

	"Đây là đỉnh phong Tiên phẩm đan dược có được kiếp lôi a!"

	Mạnh Duyên Quân nhịn không được cuồng hỉ nói: "Hồng Thiên huynh muốn luyện chế thế nhưng mà đỉnh phong Tiên phẩm đan dược a "

	Đỉnh phong Tiên phẩm! ?

	Lập tức, toàn bộ Thiên Tường Thành mấy vạn vây xem cao thủ một mảnh xôn xao.

	"Đỉnh phong Tiên phẩm đan dược? Ông trời của ta, Hồng Thiên đại sư lại muốn luyện chế đỉnh phong Tiên phẩm đan dược "

	"Toàn bộ Cửu U Minh Châu ngoại trừ Phong Điện chủ bên ngoài, không ai có thể luyện chế cái này đỉnh phong Tiên phẩm đan dược, Hồng Thiên lại có thể luyện chế ra đến?"

	"Nhìn Lôi Vân, thật sự có thể là đỉnh phong Tiên phẩm đan dược "

	... . . .

	Trong thiên địa, nghị luận thanh âm tựa như vạn năm bộc phát nham tương.

	Phong Thái Thương vốn là đục ngầu hai mắt giờ phút này cũng là trở nên có chút dị sắc liên tục, nhìn xem cái kia Hồng Thiên trong mắt mang theo một tia thưởng thức, ám đạo: Cái này Hồng Thiên tư chất cũng không tệ lắm, người này thoạt nhìn còn có chút tiến bộ không gian, lại có thể luyện chế ra đỉnh phong Tiên phẩm đan dược, ta Phong gia tựu là mời chào không đến người này, cũng nhất định phải cùng người này đánh tốt quan hệ.

	Đỉnh phong Tiên phẩm Đan sư tại toàn bộ Tiên giới đều là rất có địa vị, đỉnh phong Tiên phẩm Đan sư phía trên là Thượng Cổ Tiên phẩm Đan sư, này Thượng Cổ Tiên phẩm Đan sư toàn bộ Tiên giới hiện tại cũng tựu rải rác mấy người mà thôi, hơn nữa những người này đều là ẩn nấp, đừng nói người bình thường rồi, tựu là Phong Thái Thương muốn xem đến đều là cực kỳ chuyện khó khăn.

	Cho nên, đỉnh phong Tiên phẩm Đan sư có thể nói địa vị cực kỳ độ cao.

	Lúc này, Mạnh Duyên Quân tâm tình đó là dị thường kích động, cái kia Hồng Thiên luyện chế ra đến đỉnh phong Tiên phẩm đan dược, chẳng phải là thắng định rồi sao?

	Mạnh Duyên Quân nhìn xem Ôn Thanh Dạ, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nói: "Cái này, Ôn Thanh Dạ ngươi là hết cách xoay chuyển rồi, tựu tính toán Hồng huynh luyện chế chính là Tam kiếp lôi đỉnh phong Tiên phẩm đan dược, ngươi cũng phải thua không thể nghi ngờ, đỉnh phong Tiên phẩm đan dược cùng Cao cấp Tiên phẩm đan dược đó cũng không phải là nhỏ tí tẹo chênh lệch "

	Đỉnh phong Tiên phẩm đan dược cùng Đan sư cũng chia là mấy cái có tiêu chí tính cảnh giới, trời giáng kiếp lôi là đỉnh phong Tiên phẩm Đan sư, nhưng là trời giáng kiếp lôi có Tam kiếp lôi, Lục kiếp lôi, Cửu Kiếp lôi, Cửu Kiếp lôi về sau là đỉnh phong Tiên phẩm Tiểu Viên Mãn, tại về sau là là đỉnh phong Tiên phẩm Đại viên mãn.

	Tới được đỉnh phong Tiên phẩm Đại viên mãn, là Thượng Cổ Tiên phẩm Đan sư rồi, Thượng Cổ Tiên phẩm Đan sư toàn bộ Tiên giới, tung hoành muôn đời đến nay đếm được thanh nhân vật cũng không cao hơn mười người.

	Nhưng là mọi người căn bản cũng không biết, Ôn Thanh Dạ đan đạo tu vi, vừa mới sơ bộ đến Thượng Cổ Tiên phẩm Đan sư, tung hoành Tiên giới muôn đời nhân vật, tựu ở trước mặt bọn họ.

	Giờ phút này, Ôn Thanh Dạ lông mày cũng là có chút ít ngưng trọng lên, hắn không có nghĩ đến cái này Hồng Thiên dĩ nhiên là muốn luyện chế đỉnh phong Tiên phẩm đan dược.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước màu đen Đan Lô, thấp giọng lẩm bẩm: "Xem ra, chỉ có thể lại tiếp tục luyện chế ra "

	Muốn đả bại Hồng Thiên, Sinh Cốt Tục Mạch Đan hiển nhiên là không thể nào, chỉ có luyện chế lại một lần mới đan dược mới có thể đánh bại hắn đỉnh phong Tiên phẩm đan dược.

	Mà ở vốn có trên cơ sở luyện chế lại một lần, cái này đối với Ôn Thanh Dạ mà nói coi như là có chút ít phiền toái, nhưng là hắn đủ để ứng phó.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ trong tay hỏa diễm không ngừng lăn lộn, giống như là một mảnh dài hẹp Nộ Long lần nữa theo trong ống tay cổ động mà ra.

	"Ôn Thanh Dạ chẳng lẽ muốn đem đan dược làm hỏng sao?"

	Không biết ai là kinh hô một tiếng, mọi người lần nữa đem ánh mắt chuyển hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	Lúc này, một cái có chút danh tiếng Đan Tiên lắc đầu nói: "Không, hắn có lẽ muốn luyện chế lại một lần a "