Chương 1805: Giết tiến Minh Thành

	"Vân Long Cửu Thức! Thương ra Như Long!"

	Lý Bách Kỳ lạnh quát to một tiếng, bàn chân hướng về phía trước đạp mạnh, trường kiếm trong tay hướng về kiếm quang một đâm.

	Âm vang!

	Thương kiếm lập tức tương giao, kim thiết giao kích thanh âm như thần chung mộ cổ bình thường, trùng trùng điệp điệp gõ vang lên, chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân cùng Minh Thành cao thủ đều là sắc mặt một trắng, liên tục hướng về phía sau thối lui.

	"Giết huynh đệ của ta người, chết!"

	Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, Pháp Thiên Tượng Địa trực tiếp thi triển đến rồi ra, chung quanh tím quang mang màu vàng chấn động ra, một đạo Bàn Long hư ảnh dữ tợn xuất hiện, quay chung quanh tại Ôn Thanh Dạ bên người không ngừng xoay quanh lấy.

	Ông!

	Bàng bạc kiếm khí, nương theo lấy cái kia một đạo thanh thúy kiếm ngân vang, xông thẳng lên trời, cái loại nầy lăng lệ ác liệt kiếm khí nhộn nhạo tại trong thiên địa, phảng phất là làm cho bầu trời đều là vào lúc này trở nên ám trầm xuống.

	Vốn là tràn ngập Minh Thành chung quanh tiếng ồn ào cũng là vào lúc này đột nhiên ngừng lại.

	Bất luận là vây xem cao thủ, hay là Minh Thành cao thủ, sắc mặt đều là dâng lên một vòng ngưng trọng, ai cũng không ngờ tới, vốn là suy nhược không chịu nổi Vân Điện điện chủ, lại có thể phóng xuất ra kinh người như thế khí thế.

	Hắn tu vi làm sao có thể chỉ là Cửu phẩm Kim Tiên?

	Thực lực này tại Cửu U Minh Châu có lẽ cũng coi như bên trên một nhân vật a

	Nạp Lan Nhàn Ngọc, Mộ Dung Thanh Yên, Đường Du, Dạ Du đạo nhân bọn hắn cũng là có chỗ chấn động, sắc mặt kinh dị, đặc biệt là Mộ Dung Thanh Yên.

	Hắn sắc mặt càng thêm cực kỳ phấn khích, hắn vẫn cho là Ôn Thanh Dạ thực lực so với chính mình kém cách xa vạn dặm, nhưng là giờ phút này xem ra, hắn đánh giá cao chính mình rồi.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ thật đúng là hội che dấu "

	Mộ Dung Thanh Yên sắc mặt trầm xuống, nói: "Lá gan cũng là thần kỳ đại, liền Cửu U Minh Châu Thông Thiên Cung thiếu cung chủ cũng dám giết "

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi dám đối với ta động thủ, chính là ngươi kiếp này lớn nhất nét bút hỏng "

	Ở đằng kia vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, cái kia Lý Bách Kỳ có chỗ chấn động thần sắc cũng là khôi phục lại.

	Ngập trời kiếm khí tràn ngập, một đạo ngàn trượng khổng lồ kiếm quang phóng lên trời, cái kia bàng bạc kiếm khí sắc bén vô cùng.

	Sau đó dùng một loại tốc độ kinh người hội tụ mà đi, ngắn ngủn trong thời gian ngắn, chỉ thấy được một đạo mấy trăm trượng khổng lồ kiếm quang, là giống như một đầu kiếm khí dòng sông ngưng tụ mà thành.

	Một loại đáng sợ kiếm khí, từ đó tán phát ra.

	Nhìn qua cái kia kiếm khí Uông Dương dòng sông, Lý Bách Kỳ sắc mặt đều là hơi đổi, làn da phía trên nổi lên hàn ý, một loại cực đoan nguy hiểm chấn động, xông lên trong lòng.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt như giếng cổ bình thường, bàn tay nhẹ rung, trường kiếm trong tay, là nhẹ nhàng chậm chạp đâm ra.

	Ông ông!

	Trường kiếm vù vù, vang vọng toàn bộ phía chân trời.

	Không trung phía trên, kiếm khí dòng sông lao nhanh mà xuống. Hóa thành chói mắt chùm tia sáng, mang theo không cách nào hình dung lăng lệ ác liệt kiếm khí, trực tiếp là đối với cái kia Lý Bách Kỳ mang tất cả mà đi.

	Trong đó một kiếm này, mang theo Tru Tiên Kiếm Đạo pháp tắc lực lượng, mang theo ngàn vạn kình đạo, đủ để băng thiên liệt địa.

	Oanh!

	Vạn đạo kiếm khí lao nhanh, kiếm khí dòng sông chưa rơi xuống đất, cái kia mặt đất đã là lập tức thiên sang bách khổng.

	Lý Bách Kỳ ngẩng đầu, trong đồng tử phản chiếu lấy cái kia kiếm khí dòng sông, thần sắc của hắn, cũng là vào lúc này trở nên cực kỳ ngưng trọng, hoảng sợ.

	Tu vi của hắn tại Vô Cực Kim Tiên chính giữa, cũng không quá đáng là trung bình tiêu chuẩn, hơn nữa làm việc gần đây bá đạo dị thường, tu vi phần lớn đều là thế hệ trước cao thủ độ cho hắn, muốn không phải là phục dụng đan dược tăng lên.

	Giờ phút này, đối mặt Ôn Thanh Dạ một kiếm này, sao có thể không sợ hãi?

	"Ta không tin, một cái dế nhũi, còn muốn giết ta?"

	Lý Bách Kỳ trong mắt, hàn mang bắt đầu khởi động, hắn bàn tay nắm chặt, trường thương nơi tay, cuồng bạo chân khí chấn động cũng là giống như hỏa diễm mang tất cả ra.

	"Vân Long Cửu Thức! Kinh thiên động địa!"

	Hắn chân khí trong cơ thể, vào lúc này không hề giữ lại bộc phát ra, Xích Hồng chân khí phóng lên trời, hắn một thương thẳng tắp đâm ra, phiến khu vực này không khí phảng phất đều là bị thứ nhất lưỡi lê bạo.

	Oanh!

	Tất cả mọi người là nhìn thấy, ngập trời giống như Hỏa Viêm tự Lý Bách Kỳ trong cơ thể bạo xông mà ra, một đạo xích quang, mang tất cả thiên địa, giống như Viêm Thần chi nộ, mang theo Nộ Diễm cuồn cuộn, trực tiếp là cùng kiếm kia sông hung hãn đối bính.

	Bành!

	Đối bính chốc lát, kiếm khí xích quang muốn nổ tung lên, kiếm khí tàn sát bừa bãi gian, cái này phiến đại địa lập tức bị xé nứt, từng đạo cực lớn khe hở nhanh chóng lan tràn mà ra.

	Hồng sắc đột nhiên vào lúc này bạo liệt ra đến.

	Kiếm khí mang tất cả mà qua, dĩ nhiên là sinh sinh đem cái kia Hỏa Viêm giống như Xích Hồng chân khí, đều cắn nát mà đi.

	Lý Bách Kỳ trong mắt, xẹt qua một vòng vẻ kinh ngạc, đối phương kiếm khí chi lăng lệ ác liệt, rất xa ngoài dự liệu của hắn.

	Hắn cánh tay run lên, thân hình nhanh lùi lại, không dám lại ngạnh tiếc hắn mũi nhọn.

	Bá!

	Bất quá thân hình hắn vừa lui, khí thế là nhược xuống, một đạo bóng hình xinh đẹp giống như là Kinh Hồng xẹt qua, đầy trời kiếm khí phảng phất đều là nương theo lấy đạo nhân ảnh kia di động mà trào lên.

	Nhanh giống như là tia chớp kiếm quang xé rách không gian, sau đó trực tiếp là ở đằng kia hoảng sợ trong ánh mắt, hung mãnh đâm mà đến.

	Cái loại nầy tốc độ, quá nhanh, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn mũi kiếm tại trong con mắt cấp tốc phóng đại, mà hắn nhưng lại không hề tránh né chi lực.

	Phanh!

	Lý Bách Kỳ ngũ tạng lục phủ mạnh mà bạo liệt ra đến, nếu như giờ phút này có người có thể đủ nội thị hắn thân hình lời nói, định sẽ phát hiện hắn ngũ tạng lục phủ tất cả đều bị đập toái.

	Lý Bách Kỳ thân hình trùng trùng điệp điệp rơi rơi trên mặt đất, chết không thể lại chết rồi.

	Thắng bại, xuất hiện được quá nhanh.

	Thông Thiên Cung thiếu cung chủ Lý Bách Kỳ tựu chết rồi.

	Thiên địa một mảnh yên tĩnh, chẳng ai ngờ rằng Ôn Thanh Dạ dám giết Lý Bách Kỳ, cũng thật không ngờ Ôn Thanh Dạ là như gió thu cuốn hết lá vàng giết Lý Bách Kỳ.

	"Giết tiến Minh Thành!"

	Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm một chỉ, cao giọng quát.

	Thiên Hoa Dạ Quân chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế hung mãnh, nguyên một đám cũng là cao giọng hô quát, hướng về Minh Thành giết tới.

	"Ôn Thanh Dạ sợ là điên rồi!"

	Tất cả mọi người liếc nhau một cái, trong đầu đồng thời hiện ra như vậy một cái ý nghĩ.

	Mà Minh Thành cao thủ chứng kiến Ôn Thanh Dạ mang theo Thiên Hoa Dạ Quân các cao thủ lao đến, nguyên một đám sắc mặt biến được kinh hãi.

	Trên đầu thành Tiểu Thanh, đem vừa rồi một màn xem nhất thanh nhị sở, sắc mặt một hồi thanh, một hồi bạch, khó có thể tin mà nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ chẳng lẽ là một cái quái vật hay sao?"

	Nàng còn nhớ rõ ban đầu ở Thiên Diễn Tông phía trên, ngay lúc đó Ôn Thanh Dạ thực lực cực kém, nàng còn không để vào mắt, nhưng là lúc này mới qua đi bao lâu, Ôn Thanh Dạ thực lực vậy mà làm cho nàng đều cảm thấy một tia uy hiếp.

	Ôn Thanh Dạ mang theo Thiên Hoa Dạ Quân phần đông cao thủ, hướng về Minh Thành tường thành phóng đi rồi, nhiếp tại Ôn Thanh Dạ uy thế, Minh Thành cao thủ liên tiếp bại lui.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ chứng kiến trên tường thành bóng người quen thuộc, trong mắt tinh mang lóe lên.

	Tiểu Thanh đôi mắt đẹp nhìn xem Ôn Thanh Dạ, đan môi khẽ mở, ngưng trọng mà nói: "Ôn Thanh Dạ, thật đúng là khinh thường ngươi, trách không được vương thượng như vậy coi trọng ngươi, cũng là có nguyên nhân "

	"Giết tiến Minh Thành, chúng ta chè chén ba ngày!"

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn Tiểu Thanh liếc, sau đó giơ tay lên trong Tru Tiên Kiếm cao giọng quát.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Thiên Hoa Dạ Quân nghe được Ôn Thanh Dạ thanh âm, nguyên một đám trong nội tâm nhiệt huyết kích động, cầm trong tay pháp khí, hướng về Minh Thành ở trong phóng đi rồi.