Chương 771: Phế tích

	Giờ phút này Du Bà, Du Cái hai người mặt một mảnh trắng bệch, không có một điểm nhan sắc, giờ phút này nguyên thần của bọn hắn dĩ nhiên xuất hiện một tia khe hở, nếu như không có Kim Ngung Hoa Tàn Diệp cái này loại bảo vật, chắc hẳn hai người tử kỳ cũng là không xa.

	"Công tử!"

	Yêu Vũ hai mắt kinh ngạc nhìn về phía trước một màn, chợt nghẹn ngào hô to lên.

	"Rống!"

	Hàn Băng Giao màu xanh da trời hai mắt mang theo một tia tia máu, chứng kiến Ôn Thanh Dạ bao phủ tại trăm trượng Cao Sơn chính giữa, cũng nhịn không được nữa, ngạo nghễ thân hình bãi xuống, qua trong giây lát tựu rơi xuống.

	Bạch Hổ hộ pháp chứng kiến Hàn Băng Giao, nhịn không được cau mày nói: "Đây là Ôn Thanh Dạ ngồi xuống Yêu thú, Hàn Băng Giao Long "

	"Giao Long! ?"

	Nhân Hoàng chứng kiến cái kia Giao Long, nhịn không được hai mắt hiển hiện nhất đạo tinh mang, "Bổn hoàng vừa vặn thiếu khuyết một con yêu thú làm tọa kỵ, cái này Giao Long vừa vặn phù hợp "

	Nghĩ tới đây, Nhân Hoàng mạnh mà năm ngón tay nắm chặt.

	Lập tức một cổ bá đạo, Thương Mang uy thế theo thân thể của hắn ở trong bắt đầu khởi động mà ra, hướng về Hàn Băng Giao bắt đầu khởi động mà đi, hiển nhiên này nhân hoàng muốn dùng đại thế uy áp Hàn Băng Giao, khiến cho Hàn Băng Giao thần phục.

	"Khiến cho ta thần phục, ngươi còn chưa đủ tư cách?"

	Hàn Băng Giao nội tâm điên cuồng hét lên một tiếng, thân thể cao lớn rung động, cực lớn mãng miệng hơi mở, cái kia cổ họng chính giữa hiện lên từng đạo tinh màu xanh da trời thần quang.

	Vô số nguyên khí điên cuồng hướng về Hàn Băng Giao cổ họng bắt đầu khởi động, lập tức tựu tạo thành một cái cự đại Băng Lam sắc viên cầu, hướng về kia Nhân Hoàng phóng đi.

	Nhân Hoàng chứng kiến Hàn Băng Giao một đạo Băng Lam sắc viên cầu đánh úp lại, lạnh lùng cười cười, chợt tùy ý vươn một chỉ điểm hướng về phía phía trước Hàn Băng Giao.

	Oành!

	Chỉ thấy một đạo quang mang màu vàng mạnh mà theo Nhân Hoàng đầu ngón tay thoát ra, hướng về màu xanh da trời Băng Cầu đánh tới.

	Cái kia Băng Cầu coi như quang mang màu vàng bị đục lỗ bình thường, lập tức, hóa thành đầy trời băng tinh rơi vãi hướng về phía bầu trời, ở đằng kia ánh mặt trời chiếu xuống, chiết xạ ra rung động lòng người hào quang.

	"Cái này Nhân Hoàng thật cường đại "

	Hàn Băng mãng chứng kiến chính mình một chiêu, vậy mà đơn giản bị cái kia Nhân Hoàng đánh bại, trong lòng không khỏi cả kinh.

	Cùng lúc đó, trong thiên địa tầm mắt mọi người đều là nhìn về phía này sơn thể ngã xuống phế tích, con mắt mang theo một tia cuồng nhiệt, một tia điên cuồng.

	"Ôn Thanh Dạ tám thành chết rồi, lấy được đầu của hắn, tựu là một phần thiên đại cơ duyên a "

	"Đợi đến bụi mù tiêu tán về sau, mọi người cùng nhau xông lên, ta cũng không tin những người kia có thể đem mọi người chúng ta đều chém giết "

	"Đúng, không phải sợ!"

	... .

	Trong thiên địa, vô số cường giả chen chúc mà ra, nguyên một đám điên cuồng hét lên, nhìn xem cái kia bụi mù chính giữa phế tích, đều là mang theo cái kia kích động.

	"Vô liêm sỉ, nếu ai tiến lên một bước, đừng trách lão phu thủ hạ vô tình "

	Chu Thế Quý chứng kiến mọi người rục rịch, nhịn không được giận tím mặt, một chưởng hướng về phía trước một cái Sinh Tử cảnh tam trọng thiên cao thủ đập đi.

	Cái kia Sinh Tử cảnh tam trọng thiên cũng là Nam Phong vực một cái có chút danh tiếng môn phái trưởng lão, nhưng là ở đâu là Chu Thế Quý đối thủ, còn không có đợi đến hắn kịp phản ứng, phịch một tiếng hắn tựu biến thành một đoàn huyết vụ tỏ khắp tại phía chân trời chính giữa.

	Chung quanh nguyên một đám cường giả nhìn lên bầu trời phía trên huyết vụ, vốn là trong nội tâm phát lạnh, chợt đều trở nên do dự.

	Bạch Hổ hộ pháp đi tới Chu Thế Quý bên cạnh, lạnh lùng quét mắt chung quanh chúng nhân nói: "Nói cho các ngươi biết, không có thực lực cũng đừng có nghĩ đến thật giả lẫn lộn, vàng thau lẫn lộn, hậu quả không phải các ngươi có thể gánh chịu "

	Du Cái, Du Bà hai người thì là hai mắt nhắm nghiền, ở bên điều tức, cũng không có tiến lên đe dọa mọi người.

	Oanh!

	Bỗng nhiên lại là một đạo kịch liệt bạo tạc thanh âm, vang vọng mọi người bên tai.

	Bên trên bầu trời nhiều hơn mấy đạo màu xanh da trời máu tươi, cái kia màu xanh da trời huyết dịch cực độ rét lạnh, bay ra đến lập tức hóa thành từng đạo băng tinh, phiêu đãng tại không khí chính giữa, rồi sau đó còn phiêu dật ra một đạo kỳ dị mùi thơm lạ lùng.

	Mọi người ngửi được cái kia mùi thơm lạ lùng đều là thân hình chấn động, con mắt nhìn về phía bầu trời chính giữa phát ra mùi thơm ngát Hàn Băng Giao.

	Lúc này Hàn Băng Giao thân hình máu tươi đầm đìa, vốn là bị cái kia Nhân Hoàng chỉ khí vạch trần.

	"Tiểu mãng, ngươi không cần phải xen vào ta rồi, công tử chết rồi. . . . Ta" Yêu Vũ nhìn xem hấp hối một hơi Hàn Băng mãng nhịn không được hai mắt chứa đựng nước mắt, nghẹn ngào nói.

	"Rống!"

	Hàn Băng Giao ngẩng đầu lên, mạnh mà điên cuồng hét lên một tiếng, vận khởi Thông Linh bí thuật nói: "Không có việc gì, ngươi yên tâm đi, chỉ có ta ở đây, ngươi sẽ không sự tình "

	Nhân Hoàng ánh mắt hơi trầm xuống, trong mắt hàn mang rõ ràng có thể thấy được, hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến cái này Hàn Băng Giao thật không ngờ cương liệt, đều bị thụ như thế thương thế nghiêm trọng rồi, trong mắt hay là như vậy kiên định bất khuất.

	"Đã như vậy, để cho ta càng thêm muốn khiến cho ngươi thần phục "

	Nhân Hoàng chợt mỉm cười, nhìn về phía trước Chu Thế Quý, Bạch Hổ hộ pháp nói ra: "Các ngươi đi đem Ôn Thanh Dạ đầu lâu hái xuống, đưa đến ta Đế lĩnh đi đoạt bảo vật a, cái này Giao Long tựu giao cho ta a "

	Nhân Hoàng nói xong hai mắt hiển hiện một đạo tia máu, ngón tay duỗi ra, một điểm quang mang màu vàng từ ngón tay bắn ra mà ra, lóng lánh phía chân trời, trực chỉ xa xa Hàn Băng Giao.

	Hàn Băng Giao nhìn xem cái kia lòe lòe mà động kim mang, trong nội tâm càng thêm bất an rồi.

	"Tốt!"

	Bạch Hổ hộ pháp còn có Chu Thế Quý hai người đều là nhẹ gật đầu, chợt mang theo vẻ mừng như điên hướng về kia sương mù dần dần tiêu tán phế tích vọt tới.

	"Nhân Hoàng đánh chính là thật sự là tốt bàn tính, Ôn Thanh Dạ cái này đầu Giao Long nếu là bị hắn đã thu phục được, tương lai nói không chừng có chính thức hóa rồng khả năng, Ôn Thanh Dạ đầu người, giờ khắc này lại tính toán cái gì đâu?"

	"Đáng giận, cái kia Ngô Hoàng Truy Sát Lệnh thế nhưng mà có thể cố gắng Đế lĩnh đại lượng bảo vật, nhất là nghe đồn chính giữa Băng Linh tinh túy, trước mắt quả nhiên là tiện nghi Chu Thế Quý rồi"

	"Bất quá cái kia Bạch Hổ hộ pháp thật kỳ quái, vậy mà chỉ cần Ôn Thanh Dạ Tu Di giới, chẳng lẽ cái kia Tu Di giới bên trong cũng có hiếm quý dị bảo sao?"

	... . . . . .

	Tường đổ xuống, Hắc Ám cô tịch trong.

	Cái kia một tia như có như không khí tức phập phồng phập phồng, giống như tùy thời đều lại đột nhiên gián đoạn.

	Nhưng là chưa từng bên trên thị giác chính giữa, có thể nhìn xem cái kia một đạo yếu ớt khí tức chính giữa, lưu động lấy một tia tím quang mang màu vàng.

	Nếu không là này, thật đúng là cho rằng cái kia hơn mười dặm phế tích một điểm tánh mạng dấu hiệu cũng không có.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhắm nghiền, thân hình bị vô số cự thạch hung hăng đè nặng, toàn thân khí tức cực kỳ hỗn loạn, mỗi một chỗ da thịt đều là pha lấy đại lượng máu tươi.

	Hiển nhiên tánh mạng của hắn khí tức đã đến một cái điểm tới hạn.

	"Ách... ."

	Mạnh mà, hắn lông mày đột nhiên nhíu thoáng một phát.

	Lập tức, khí hải trong bàng bạc Tử Kim sắc nguyên khí giống như đã có ý thức, bắt đầu điên cuồng tuôn ra bắt đầu chuyển động.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Chỉ thấy cái kia Ôn Thanh Dạ sinh tử khí hải chính giữa, cái kia một tia khe hở không ngừng mở rộng lấy, tiếp tục lan tràn.

	Cùng lúc đó, hắn thân hình chính giữa vô số hỗn loạn khí tức cũng là mạnh mà bình tĩnh lại, mỗi một chỗ vết sẹo bắt đầu khâu lại.

	Chung quanh thiên địa sở hữu nguyên khí điên cuồng bắt đầu khởi động lấy, hướng về Ôn Thanh Dạ khí hải phóng đi.

	Mà khí thế của hắn cũng tại thời khắc này, bắt đầu không ngừng tăng trở lại lấy.