Chương 1673: Đinh Thu Vũ rất hiếu kỳ

	Cái này vừa mới nói xong, Đại Nguyệt Minh Cung mấy người nữ đệ tử đều là nở nụ cười.

	Công Tôn Đình cùng chung quanh mấy cái Ly Hỏa Kiếm Phái trưởng lão có chút xấu hổ, nhất là Công Tôn Đình sau lưng mấy cái da mặt mỏng trưởng lão, đứng ở nơi đó có chút không biết làm sao.

	Đây không phải minh bày nói, bọn hắn Thánh Tử tu vi thấp sao?

	Tiêu Ngọc Nhi nghe nói như thế, không khỏi nghĩ nổi lên cái kia Ngô Kỳ Nhân, tại Đại Nguyệt Minh Cung mọi người thấy không có khả năng việc hôn nhân, không biết như thế nào trong lòng của nàng cũng không kháng cự, cũng không đồng ý.

	Giản Linh trong lòng cũng là cười cười, sau đó đối với chúng đệ tử nói: "Các ngươi còn có người nguyện ý cùng cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử tiếp xúc một phen?"

	Đại Nguyệt Minh Cung đệ tử nghe xong, đều là trầm mặc không nói.

	Ly Hỏa Kiếm Phái nếu không phải niên đại đã lâu, còn có Mặc Thiên Vân tọa trấn, tứ đại môn phái khả năng đều muốn xoá tên, hơn nữa Cửu Thiên Nam Hải tất cả mọi người biết rõ Mặc Thiên Vân trước kia bí pháp sử dụng quá nhiều, đại nạn buông xuống, Ly Hỏa Kiếm Phái hiện tại thế nhưng mà mặt trời sắp lặn, lung lay sắp đổ, hiện tại cùng Ly Hỏa Kiếm Phái nhấc lên quan hệ, tiền đồ có thể lo a.

	Giống như vậy thông gia, bản thân nếu không có cảm tình, như vậy mở mạnh triệt để một điểm, chính là vì lợi ích.

	Cái này, Công Tôn Đình đều lộ ra có chút xấu hổ, vốn là hắn muốn dùng thông gia cùng Đại Nguyệt Minh Cung giao hảo một phen, hiện tại xem ra thập phần khó khăn a.

	Giản Linh nhìn thoáng qua Thu Nhược Thủy nói: "Như Thủy, ngươi thì sao?"

	Thu Nhược Thủy tiến lên hai bước, âm thầm cắn răng nói: "Của ta Nguyệt Nha Ấn đã quăng đi ra ngoài rồi... ."

	Nàng Nguyệt Nha Ấn đã quăng cho cái kia Ngu Thượng Thanh, sau đó cuối cùng bị Ngu Thượng Thanh cùng người khác giao chiến hủy hoại rồi, nhưng là hắn tâm tư đã biểu lộ.

	Cự tuyệt!

	Giản Linh thở dài, bất đắc dĩ nhìn xem Công Tôn Đình nói: "Không phải ta không muốn cùng Ly Hỏa Kiếm Phái kết thành Tần Tấn chuyện tốt, chỉ là của ta môn hạ đệ tử không muốn... . . . Lúc này đây Tuần Du nhất tộc chiêu tế, ngươi có thể cho Ngô Kỳ Nhân thử một lần "

	Tuần Du nhất tộc chiêu tế, ánh mắt kia là bực nào cao? Nhất là hiện tại rất nhiều thiên tài hội tụ trên đất, Ngô Kỳ Nhân hà đức hà năng bị chọn trúng?

	Công Tôn Đình trong nội tâm cười khổ một tiếng, không nói gì.

	"Đợi một chút, ta đối với các ngươi Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử ngược lại là hết sức tò mò, ta nguyện ý cùng các ngươi Thánh Tử kết giao bằng hữu "

	Đúng lúc này, một mực trầm mặc Đinh Thu Vũ đứng người lên đạo.

	Công Tôn Đình xem xét, trong mắt vui vẻ, cái này Đinh Thu Vũ thế nhưng mà Đại Nguyệt Minh Cung bài danh thứ hai nữ đệ tử, nếu là có thể cùng Thánh Tử hỉ kết liên lý cũng là không tệ.

	Chung quanh Đại Nguyệt Minh Cung nữ đệ tử nghe được Đinh Thu Vũ lời nói, đều giống như liếc si đồng dạng nhìn xem Đinh Thu Vũ, các nàng thật sự không hiểu, các nàng môn phái Nhị sư tỷ tại sao lại coi trọng cái này Cửu phẩm Kim Tiên tiểu tử.

	"Thu Vũ?"

	Giản Linh nghe được Đinh Thu Vũ lời nói cũng là sững sờ, có chút không dám tin tưởng.

	Đinh Thu Vũ nghĩ tới hôm qua tại tứ phương bình đài một kiếm, không biết như thế nào, ma xui quỷ khiến đứng dậy rồi.

	Công Tôn Đình cười cười, vỗ tay nói: "Đó là không thể tốt hơn rồi, ta đây tựu... . . ."

	Ngay tại Công Tôn Đình ý định vi Ôn Thanh Dạ đáp nhân duyên tuyến thời điểm, một cái Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử vội vã chạy tiến đến.

	"Chưởng môn, việc lớn không tốt rồi, Thánh Tử mang theo Đại sư huynh nói muốn đi Quan Lan Các cùng Thiên Giang Tông công việc quan trọng đạo đi "

	Công Tôn Đình nghe xong, rồi đột nhiên cả kinh, đầu óc trống rỗng, cái kia Nam Cung Vọng đôi khi chính là một cái không quan tâm hậu quả Phong Tử, nếu cái kia Phong Tử vì mối thù giết con lời nói... . .

	"Ta đã biết, các ngươi trước đi xem a "

	Công Tôn Đình cường làm trấn định, đối với chung quanh mấy cái trưởng lão đưa mắt liếc ra ý qua một cái đạo.

	Chung quanh mấy cái trưởng lão cũng là lĩnh hội tới chưởng môn ý tứ, vội vàng đã đi ra Đại Nguyệt Minh Cung chiêu đãi khách nhân phòng trước.

	Giản Linh ở bên nhưng lại chau mày, cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp, không có đầu tiểu tử, một mình hắn mang theo cái kia Bắc Đường Tuyệt cùng mấy người đệ tử dám đi tìm Nam Cung Vọng cái người điên kia phiền toái? Nhất là Nam Cung Tầm hay là chết ở trên tay hắn.

	Chuyến đi này, rất có thể có tánh mạng nguy hiểm, thậm chí bồi bên trên Bắc Đường Tuyệt.

	Đến lúc đó Ly Hỏa Kiếm Phái quyết tâm muốn đối phó Quan Lan Các, Viêm mạch nhất định sẽ từ đó ra tay, mà ta Đại Nguyệt Minh Cung tắc thì... . .

	Giản Linh trong óc bắt đầu phi tốc chuyển động, nghĩ đến sự tình phát sinh khả năng.

	"Ta nghe nói Ngô Kỳ Nhân giết Nam Cung Tầm, hắn hiện tại còn dám đi tìm Nam Cung Vọng, hắn tám thành là chết chắc, Nam Cung Vọng sớm tựu phóng ra lời nói muốn giết hắn đó a "

	"Quá không tỉnh táo rồi, ngươi không thấy bọn hắn chưởng môn đều tạm thời không có tìm Nam Cung Vọng phiền toái sao?"

	... . . .

	Đại Nguyệt Minh Cung đệ tử nguyên một đám cũng đều là nghị luận.

	Giản Linh nhẹ nhàng hớp một miệng trà, cười nói: "Công Tôn chưởng môn không cần đi nhìn xem sao?"

	Công Tôn Đình ra vẻ trấn định cười nói: "Không cần "

	Nếu là mình trước kia dưới trướng một đầu tay sai đều xử lý không tốt lời nói, cái kia Ly Hỏa Kiếm Phái thật là thể diện mất hết rồi.

	... . . .

	Lâu Dương Tây Viên phòng chính, chính sảnh.

	Một cái nắm đấm nắm chặt, hai mắt đỏ bừng trung niên nam tử ngồi ở chủ vị phía trên, theo cái kia chung quanh phát ra khí tức đến xem, người này tu vi hẳn là tại Vô Cực Kim Tiên.

	Trung niên nam tử này tựu là Quan Lan Các Các chủ Nam Cung Vọng.

	Dưới tay, một cái tăng thể diện, màu đồng cổ gương mặt, một đôi chuông đồng giống như con mắt, đầy cái cằm bên trên, bay một đám chòm râu dê rừng lão giả rất nghiêm túc nói: "Nam Cung huynh, cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử nghe nói bị cái kia Mặc Thiên Vân thập phần coi trọng, tựu là Công Tôn Đình cũng là không dám lãnh đạm hắn, chúng ta tốt nhất hiện tại không muốn sờ hắn rủi ro cho thỏa đáng "

	Nam Cung Vọng miệng lớn thở hổn hển, cả giận nói: "Tại Viêm mạch đại hôn phía trên, hắn đã giết của ta thân sinh con nối dõi, thù này ta sao có thể không báo?"

	Lão giả bất đắc dĩ nói: "Ai, nhận lấy cái chết lạc đà so ngựa lớn a, hơn nữa hiện tại Cửu Thiên Nam Hải thế cục đại biến, Vu tộc không hiểu thấu xuất hiện, Viêm mạch muốn đối phó Ly Hỏa Kiếm Phái kế hoạch chỉ có thể đẩy về sau đã muộn, chúng ta bây giờ còn là tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục được rồi "

	Lão giả này tựu là đương đại Thiên Giang Tông tông chủ.

	Hai người lần này tựu là thương lượng như thế nào ứng phó Ly Hỏa Kiếm Phái, đang tại thương thảo thời điểm, Ôn Thanh Dạ nhưng lại đến rồi, cái này lại để cho Quan Lan Các Các chủ Nam Cung Vọng cảm xúc không khống chế được.

	Quan Lan Các Thiếu các chủ Nam Cung Tầm tại Viêm mạch đại hôn thời điểm cùng Ôn Thanh Dạ tỷ thí, bị Trương Tiêu Vân dùng Ôn Thanh Dạ thân thể một kiếm chém giết, trở thành tro tàn.

	Mà Nam Cung Tầm là Nam Cung Vọng duy nhất con nối dõi, hắn làm sao có thể không hận Ôn Thanh Dạ?

	Nam Cung Vọng cắn răng, thanh âm có chút trầm thấp, "Ta không thể nhẫn nhịn, ta nhất định phải giết hắn, nhất định "

	Nói xong, Nam Cung Vọng muốn hướng phía cửa đi tới.

	Thiên Giang Tông chưởng môn vội vàng đứng người lên nói: "Nam Cung huynh, an tâm một chút chớ vội a, cũng không nên hư mất đại sự, Vu tộc mới là đại địch a "

	"Cái gì chó má đại sự, cùng ta không có một chút quan hệ, cái này Ngô Kỳ Nhân ta giết định rồi "

	Nam Cung Vọng nói xong, trong mắt mang theo lăng lệ ác liệt sát cơ, hướng về ngoài cửa đi đến rồi, nhưng là ngay tại sau một khắc, cước bộ của hắn dừng lại.

	Thiên Giang Tông chưởng môn vừa muốn đứng dậy, chứng kiến Nam Cung Vọng bước chân dừng lại, lập tức nhẹ nhàng thở ra, cái tên điên này coi như có chút lý trí.

	Nam Cung Vọng hai mắt chăm chú híp, nhìn về phía trước đứng tại cửa ra vào áo trắng thanh niên, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc.

	Áo trắng thanh niên nhìn Nam Cung Vọng liếc, nở nụ cười: "Nghe nói, ngươi muốn giết ta?"

	Ào ào Xoạt!

	Ngay tại áo trắng thanh niên vừa nói xong, một đám Quan Lan Các cao thủ chật vật không chịu nổi đi đến, trong đó cũng không có thiếu Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử, mà Quan Lan Các cao thủ đều là một bộ như lâm đại địch, chăm chú đem cái kia áo trắng thanh niên vây quanh rồi.