Chương 1714: Qua mấy chiêu

	"Nguyên lai là như vậy "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó đối với Trương Kiều kiều nói: "Ngươi cùng ta cùng đi, chúng ta Ly Hỏa Kiếm Phái dầu gì cũng là tứ đại môn phái một trong, đứng ở nơi này tóm lại là không tốt "

	Trương Kiều kiều nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hai mắt không khỏi trợn mắt, nói: "Có thể là chúng ta tựu hai người a "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Không có việc gì, ngươi cùng ta đi là được rồi "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ liền hướng lấy phía trước nhất đám người đi đến.

	Trương Kiều kiều không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ như vậy gan lớn, nhưng nhìn đến Ôn Thanh Dạ đã hướng về phía trước đi đến rồi, vội vội vàng vàng đi theo.

	Viêm Húc nhìn xem mọi người thản nhiên nói: "Cái này Huyết Các cấm chế so về Khí Các cùng Đan Các cấm chế khẳng định cường, chúng ta muốn là muốn phá giải, cho nên mọi người nhất định phải toàn lực ứng phó, nhưng là chư vị vì ích lợi của mình, tóm lại là tâm ý khó có thể cho thấy "

	Mọi người lẳng lặng nghe Viêm Húc lời nói, mỗi một cái đều là nhíu mày, bọn hắn biết rõ Viêm Húc đằng sau khẳng định còn nói ra suy nghĩ của mình.

	"Ta vừa rồi nghe nói Đệ Ngũ Hầu cùng Cổ Đồng Môn Tướng Lãnh liên hợp rất nhiều thế lực thiên tài, tại Huyết tộc lãnh địa chính giữa tạo thành một cái đồng minh "

	Viêm Húc dừng một chút, sau đó hướng về chung quanh mọi người nhìn lướt qua, nói: "Chúng ta hiện tại nếu là hay là như vậy từng người tự chiến, khó tránh khỏi sẽ bị bọn hắn xơi tái "

	Một thanh niên trực tiếp lông mày cau chặt, ngưng âm thanh nói: "Viêm Húc huynh là có ý gì nói thẳng a "

	Thanh niên này chính là Lam Phong Môn thiên tài, Chu Tranh.

	Viêm Húc nhẹ gật đầu, nói: "Ta ý định cũng tạo thành một cái đồng minh, đương nhiên chỉ là tại Huyết tộc lãnh địa thí luyện chính giữa đồng minh, chỉ cần ra Huyết tộc lãnh địa chính giữa, từ đó về sau, chúng ta tái vô quan hệ, như thế nào?"

	Mọi người nghe được viêm huyết lời nói, đều là trầm mặc.

	Viêm Húc chứng kiến mọi người trầm mặc, sau đó tiếp tục nói: "Đương nhiên, nếu là chạm đến đến lợi ích điểm mấu chốt lời nói, chư vị nếu rời đi, ta Viêm Húc tuyệt đối không ngăn trở "

	Chu Tranh tựa hồ trầm tư một lát, mạnh mà cao giọng nói: "Chỉ bằng Viêm Húc hai chữ, ta Lam Phong Môn người đồng ý "

	Lại là một cái hơi mập thanh niên đại điểm ngẩng đầu lên, nói: "Đúng vậy, Viêm Húc huynh ban đầu ở Túy Tiên Đảo đã cứu ta một mạng, nhân phẩm của hắn đáng tin cậy, ta Xuyên Vân đảo Vương gia cũng đồng ý "

	Người này cũng không phải bình thường thiên tài, chính là Xuyên Vân đảo Vương gia trưởng tử.

	Một người tướng mạo có chút quái dị người, tiến lên vài bước, chậm rãi nói: "Chúng ta nguyện ý nghe Viêm Húc huynh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

	Người này Remy Martin mặt, bàn tay rộng thùng thình, toàn thân tản ra một cỗ màu đen khí lưu, đây chính là Tiên giới một loại khác tộc, Quỷ Mã nhất tộc.

	Quỷ Mã nhất tộc cũng không là rất lớn chủng tộc, chỉ là Tiên giới cực kỳ nhỏ yếu chủng tộc, nghe đồn lần tộc cùng Diêm La Điện chính giữa quỷ quái có rất nhiều quan hệ, nhưng là chân thật tính lại không người biết được, hắn tại Cửu Thiên Nam Hải cũng là một phương thế lực, bất quá Quỷ Mã nhất tộc không nghe thấy thế sự, an tâm phát triển, danh khí cũng không phải thập phần vang dội.

	Đứng ra lên tiếng đúng là Quỷ Mã tộc lần này thiếu tộc trưởng, kê nguyên.

	... .

	So sánh với Đệ Ngũ Hầu, Tướng Lãnh cường kéo ngạnh kéo, Viêm Húc tựa hồ làm rất tốt, dù sao hắn sớm chính là một cái nổi danh tại bên ngoài thiên tài, những năm này cũng là yêu quý chính mình lông vũ, bồi dưỡng thanh danh của mình, tại trẻ tuổi cũng là có phần có danh tiếng.

	Viêm Húc nghe được chung quanh mọi người nhao nhao gật đầu đồng ý, nói: "Đã chư vị đồng ý, như vậy từ hôm nay trở đi chúng ta tại Huyết tộc lãnh địa chính giữa tựu là công thủ đồng minh rồi, cũng là một cái chỉnh thể, mọi người địch nhân chính là ta Viêm Húc địch nhân "

	Chu Tranh ha ha cười cười, lớn tiếng nói: "Đáng tiếc tại đây không rượu, bằng không ta thật muốn kính Viêm Húc huynh một ly "

	"Viêm Húc Minh chủ để cho chúng ta như thế nào làm, chúng ta tựu như thế nào làm "

	"Đệ Ngũ Hầu tính toán cái gì đó, một cái vô danh tiểu bối mà thôi, cái kia Tướng Lãnh được xưng Cổ Đồng Môn đệ nhất thiên tài, ba mươi năm trước tựu thua ở Viêm Húc Minh chủ thủ hạ, không đủ gây sợ "

	"Chúng ta đều nghe Viêm Húc Minh chủ "

	... . .

	Mọi người tựa hồ cũng là cảm xúc tăng vọt, nguyên một đám vung tay hô quát đạo.

	"Đã chư vị đều nói như vậy rồi, như vậy ta sẽ đem từ tục tĩu nói một câu "

	Viêm Húc nghe được mọi người lời nói, trong nội tâm hết sức hài lòng, hai mắt nhưng lại hàn mang hiện ra nói: "Nếu ai tổn hại mọi người lợi ích, phá hư đồng minh quan hệ, đừng trách ta Viêm Húc không nhận người rồi"

	Mọi người chứng kiến Viêm Húc hai mắt, đều là trong nội tâm phát lạnh, sau đó liên tục gật đầu.

	Viêm Húc trùng trùng điệp điệp quát to một tiếng, sau đó nói: "Tốt, như vậy chúng ta bây giờ cùng một chỗ tiến về Huyết Các, cần phải tại Đệ Ngũ Hầu cùng Tướng Lãnh đến trước khi đến, đã phá vỡ cấm chế, đến lúc đó bảo vật chúng ta mấy phương thế lực trước chia cắt nói sau "

	Nói xong, Viêm Húc muốn hướng về đường hẹp quanh co đi đến.

	"Đợi một chút!"

	Nhưng vừa lúc đó, một cái ôn hòa thanh âm tại mọi người sau lưng vang lên.

	Mọi người không khỏi quay đầu lại xem xét, chỉ thấy được một cái áo trắng thanh niên mang theo một cái nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử đã đi tới.

	"Ngô Kỳ Nhân! ?"

	Viêm Húc chứng kiến người tới, trong mắt hiển hiện một tia tinh mang.

	Xoạt!

	Mọi người nghe được Viêm Húc lời nói, một mảnh xôn xao.

	Kê nguyên nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, lẩm bẩm: "Hắn tựu là Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử?"

	Ôn Thanh Dạ cười ha hả mà nói: "Phá giải cấm chế, ta Ly Hỏa Kiếm Phái nguyện to lớn tương trợ, ta muốn chư vị ở đây sẽ không để tâm chứ?"

	Nói là cùng một chỗ phá giải cấm chế, kỳ thật thâm ý bất quá tựu là kiếm một chén canh ý tứ.

	Mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái, mặc dù Ôn Thanh Dạ chỉ dẫn theo một người, hơn nữa Ly Hỏa Kiếm Phái thế hơi, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, bọn hắn như thế nào hội ở thời điểm này đứng ra phản đối, lập tức tất cả mọi người là nhìn về phía Viêm Húc.

	Viêm mạch cùng Ngô Kỳ Nhân quan hệ cũng là thế như nước lửa, Cửu Thiên Nam Hải mọi người đều biết.

	Viêm Húc nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, lạnh nhạt mà nói: "Nếu là Bắc Đường Tuyệt đứng ở chỗ này, ta có thể sẽ miễn cưỡng đồng ý, nhưng là ngươi không được "

	Ôn Thanh Dạ cũng không có toát ra một tia phẫn nộ, hỏi ngược lại: "Vì sao?"

	Viêm Húc không lưu tình một chút nào trả lời: "Thực lực của ngươi không đủ "

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Làm sao ngươi biết thực lực của ta không đủ?"

	Một bên Trương Kiều kiều lòng nóng như lửa đốt, không nghĩ tới Thánh Tử vậy mà mạnh mẽ như vậy thế, đối với Viêm Húc cũng là không chút nào lại để cho, phải biết rằng Viêm Húc thanh danh tại Cửu Thiên Nam Hải chính giữa thế nhưng mà như mặt trời ban trưa, được vinh dự Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất thiên tài.

	Trọng yếu nhất, hiện tại hắn tụ lại mấy chục phương thế lực thiên tài tại hắn bên cạnh, uy thế càng là bất phàm, chẳng lẽ hắn thật sự không sợ hãi Viêm Húc trực tiếp trở mặt sao?

	Viêm Húc nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lông mày lập tức nhíu một cái, hắn trước mắt địch nhân là Đệ Ngũ Hầu cùng Tướng Lãnh, lâu dài địch nhân là Ngu Thượng Thanh, ngắn ngủi thời gian ở trong, hắn thật sự không muốn cùng Ly Hỏa Kiếm Phái nhấc lên ân oán.

	Ôn Thanh Dạ cười híp mắt nói: "Chúng ta có thể qua mấy chiêu, như thế nào?"

	Viêm Húc thực lực mạnh bao nhiêu, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cũng muốn biết, hiện tại hắn chân khí tu vi đã đạt tới Thái Hoàng Kim Tiên, đối với bình thường Vô Cực Kim Tiên đã không e ngại rồi.

	Nhưng là vì thời gian tu luyện qua đoạn, Tru Tiên Kiếm Đạo cùng Vô Sinh Kiếm Đạo nội tình quá mức dễ hiểu, cũng chỉ là 'Địa hồn' cảnh giới, hơn nữa đạo thể cũng không có ngưng luyện ra, cho nên đối với Vô Cực Kim Tiên chính giữa cao thủ, Ôn Thanh Dạ cũng không nhất định có thể chiến thắng.