Chương 1993: Ngang tay

	Kiếm Vân chứng kiến Dịch Dương Nguyệt hướng về phía sau thối lui, hoảng sợ nói: "Còn không có bại! Còn không có bại!"

	Thiên Vận Tiên Quân chậm rãi mở hai mắt ra, chứng kiến Dịch Dương Nguyệt liên tiếp lui về phía sau, trong mắt cực kỳ khiếp sợ, đem Nguyệt Minh Kiếm Đạo thi triển đã đến Chân Đạo cảnh giới, Ôn Thanh Dạ vậy mà không có bại.

	"Thật đáng sợ Kiếm đạo "

	Trương Tà Nguyệt hít một hơi lãnh khí, nói: "Ông trời của ta, một chiêu kia vô ảnh vô hình, nếu là ám sát lời nói, chỉ sợ sẽ là Quân Thượng Phổ Đại La Kim Tiên đều là ngăn không được Ôn Thanh Dạ a?"

	Yên Khinh Ngữ cũng là trợn mắt há hốc mồm mà nói: "Vô Thượng kiếm kinh?"

	Lê Lục vuốt râu khẽ cười nói: "Ngươi cái này đồ đệ cực kỳ khủng khiếp a "

	Thanh Dương Tiên Quân cũng là nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng thì có chút kỳ quái, mặc dù nói chính mình là Ôn Thanh Dạ sư phụ, nhưng là nói thật, chính mình là không có cái gì giáo hội cho hắn.

	Không chỉ có như thế, chính mình còn cảm thấy hắn Kiếm đạo không bằng Bắc Đường Anh, hiện tại xem ra, chính mình quả nhiên là nhìn sai rồi.

	Cái này Ôn Thanh Dạ quả thực chính là một cái Kiếm đạo kỳ tài!

	Ở đây tất cả mọi người bị trước mắt một màn này cho kinh đã đến, kể cả Nguyệt Cung bọn người.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn bàn tay của mình, máu tươi dĩ nhiên đem chuôi kiếm nhuộm hồng cả.

	Vừa rồi hắn vận dụng Trường Sinh Kiếm Đạo thứ sáu vực, hơn nữa thi triển ra Vô Thượng kiếm kinh chiêu thứ nhất, Vô Hình Đạo, cái kia Dịch Dương Nguyệt ăn thiệt thòi nhỏ.

	Chỉ có hắn tự mình biết, đây chẳng qua là Dịch Dương Nguyệt không có chút nào chuẩn bị, dùng hắn hiện tại Kiếm đạo khoảng cách Dịch Dương Nguyệt hay là kém không ít.

	"Ta sẽ tới lãnh giáo một chút ngươi Vô Thượng kiếm kinh!"

	Dịch Dương Nguyệt hít một hơi thật sâu, trường kiếm trong tay lần nữa khẽ động, hướng về Ôn Thanh Dạ huy vũ qua đi.

	Chân Đạo cảnh giới Nguyệt Minh Kiếm Đạo bị Dịch Dương Nguyệt phát huy đã đến cực hạn, kiếm quang cuồng loạn nhảy múa, tựa như xuyên thấu Hư Không bình thường, hướng về Ôn Thanh Dạ đâm tới.

	Ôn Thanh Dạ cắn cắn đầu lưỡi, cố nén xâm nhập thể xác và tinh thần mệt mỏi, dẫn theo kiếm, toàn lực ngăn cản lấy Dịch Dương Nguyệt công kích.

	Đùng đùng!

	Dịch Dương Nguyệt thần sắc lạnh như băng, mặt không biểu tình, lần nữa chém ra một kiếm, huyết sắc Uông Dương, phô thiên cái địa, Kiếm Ảnh bắn chụm, đông nghịt một mảnh.

	"Vô Thượng kiếm kinh! Vô Hình Đạo!"

	Ôn Thanh Dạ cũng không có gì nói nhảm, Tru Tiên Kiếm liên tiếp múa, từng đạo vô ảnh vô hình kiếm quang xông ra, hướng về phía trước xung phong liều chết mà đi.

	Oanh!

	Oanh! Oanh!

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Hai người cái này một đấu, viết nguyệt không ánh sáng, cát bay đá chạy, Kim sắc kiếm quang cùng chân khí thủy triều, vây quanh hai người không ngừng xoay tròn, xông tới, cuối cùng lại tạo thành một đạo vài dặm thô, tiếp thiên liền địa Long Quyển Phong Bạo.

	Trong gió lốc, hai người không ngừng đối oanh lấy, tựa hồ không ngã hạ một người, quyết không bỏ qua, tại đây, chỉ có một người có thể đi ra ngoài.

	Ừng ực!

	Thiên Kiếm Sơn trong đám người, thỉnh thoảng có người nuốt vào nước miếng, phóng thích ra khẩn trương cảm xúc.

	"Hai người thật sự đem tu vi áp đã đến Thái Hoàng Kim Tiên sao?"

	"Thật sự là thật là đáng sợ "

	... . .

	Theo xuất kiếm số lần càng ngày càng nhiều, Ôn Thanh Dạ càng ngày càng cảm giác chống đỡ hết nổi.

	Trường Sinh Kiếm Đạo chính là dung hợp bốn loại Kiếm đạo Kiếm đạo, nhưng là dù sao chỉ có thứ sáu vực cảnh giới, mặc dù hắn dùng Thượng Cổ võ học Vô Thượng kiếm kinh cùng đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí Tru Tiên Kiếm, nhưng là Vô Thượng kiếm kinh dù sao cũng chỉ lĩnh ngộ đã đến thức thứ nhất.

	"Không được, Dịch Dương Nguyệt Kiếm đạo thật sự là quá mạnh mẽ, ta phải phải tìm được nhược điểm của nàng "

	Ôn Thanh Dạ hung hăng cắn hạ đầu lưỡi ta của mình, quan sát đến Dịch Dương Nguyệt ra chiêu.

	Nhưng là Dịch Dương Nguyệt Nguyệt Minh Kiếm Đạo dĩ nhiên đã đến Chân Đạo cảnh giới, kiếm pháp mấy có lẽ đã không có sơ hở có thể tìm ra rồi.

	"Trên thế giới này, hắn kiếm pháp chỉ có hữu chiêu có thức, sẽ gặp có hắn sơ hở, chỉ là sơ hở lớn nhỏ cùng trình độ không giống với "

	Ôn Thanh Dạ tay phải bị vọt tới chân khí chấn tê rần, toàn bộ cánh tay xương cốt đều là tê dại, sau đó máu tươi theo thân kiếm bắt đầu chảy xuôi đi ra.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ đại não tỉnh táo tới cực điểm, Trường Sinh Tiên Quân trí nhớ lập tức dũng mãnh vào trong óc, con mắt gắt gao nhìn xem Dịch Dương Nguyệt kiếm quang.

	Một hơi thời gian, tại Ôn Thanh Dạ đại não chính giữa phảng phất đã qua vô số năm bình thường, Dịch Dương Nguyệt kiếm quang tựa hồ cũng trở nên cực kỳ chậm chạp.

	Thời gian, phảng phất ngưng lại.

	Sơ hở!

	Sau một khắc, Ôn Thanh Dạ phát hiện đã đến một đạo sơ hở, trong mắt hiển hiện một tia minh quang.

	Đánh trúng vào cái này sơ hở, có thể đánh bại Dịch Dương Nguyệt rồi, nhưng là, đánh bại Dịch Dương Nguyệt về sau đâu?

	Đúng lúc này, Ôn Thanh Dạ mạnh mà chần chờ một phen.

	Âm vang!

	Chỉ nghe một đạo cự đại kim thiết giao kích thanh âm, hai đạo nhân ảnh xuyên qua cái kia bạo liệt chân khí khí lưu cùng sáng tỏ ánh trăng, sau đó giao thoa mà qua.

	Ở đây tất cả mọi người là ngừng lại rồi hô hấp, hai mắt chăm chú địa nhìn về phía hai người.

	Ầm!

	Dịch Dương Nguyệt kiếm trong tay đổi ra hai nửa, mất rơi xuống.

	Mà Ôn Thanh Dạ cũng là một búng máu mũi tên phun ra, sau đó quỳ một gối xuống đã đến trên mặt đất.

	Xoạt!

	Thấy như vậy một màn, ở đây tất cả mọi người là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Kiếm Vân bờ môi đại trương, ngạc nhiên nói: "Này. . . . . Trận chiến này ai thắng ai thua?"

	Dịch Dương Nguyệt nhìn nhìn trong tay kiếm gãy, hơi sững sờ, sau một lúc lâu nhìn Ôn Thanh Dạ bóng lưng liếc, nói: "Trận chiến này ngang tay a "

	"Ngang tay! ?"

	Nghe được Dịch Dương Nguyệt lời nói, ở đây tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau.

	Ngang tay! ?

	Lê Lục cùng Âu Dương Minh bọn người nghe vậy đều là trùng trùng điệp điệp nhẹ nhàng thở ra.

	Thiên Vận Tiên Quân dường như giống như nằm mơ, nói: "Ôn Thanh Dạ vậy mà cùng Dịch Dương nguyệt chiến thành ngang tay?"

	Nàng như thế nào cũng không tin, Ôn Thanh Dạ lại có thể cùng Dịch Dương nguyệt bực này thành danh thế hệ trước Tiên Quân chiến thành ngang tay, cái này Kiếm đạo thật sự là thật là đáng sợ a.

	Yên Khinh Ngữ cũng là vẻ mặt khó có thể tin, nếu không phải Dịch Dương Nguyệt chính miệng theo như lời, nàng còn cho là mình nghe lầm đấy.

	Dương Khải nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, ngửa mặt lên trời thở dài: "Kiếm Đạo Thánh Địa ra một nhân vật rồi"

	"Đúng vậy a, Ôn Thanh Dạ rất cao minh a "

	Bắc Đường Vũ nhẹ gật đầu, trong nội tâm nghĩ đến Hỗn Thiên Ma Giáo Khu Hồn Tán, ám đạo: Xem ra sau này chính mình hay là cẩn thận một chút tốt.

	Đế Thích Thiên cũng là nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, thủy chung không thay đổi hai mắt, xuất hiện một tia kinh ngạc.

	Bàng Ban thất thanh nói: "Dĩ nhiên là ngang tay? Làm sao có thể? Làm sao có thể "

	Cố Mộng Thần cũng là chau mày, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, Dịch Dương Nguyệt vậy mà không có chiến thắng tiểu tử kia, tiểu tử này thực sự như vậy đáng sợ sao?

	Cửu Mệnh Tiên Quân lắc đầu, nói: "Kiếm Đạo Thánh Địa cũng có quái tài a, cái này Ôn Thanh Dạ tiền đồ vô lượng a "

	Nghe được Dịch Dương Nguyệt lời nói, Ôn Thanh Dạ cũng là gian nan đứng người lên, chậm rãi nói: "Vậy thì ngang tay a "

	Trường Sinh Trường Sinh, như thế nào Trường Sinh, giờ khắc này, Ôn Thanh Dạ rốt cục đã có một tầng cảm ngộ mới.

	Âu Dương Minh nhìn về phía Dịch Dương Nguyệt nói: "Cái kia Hỗn Độn Trấn Thiên Bia phải như thế nào tính toán?"

	"Ngươi hai ta phái cuối cùng một trận chiến định thắng bại "

	Dịch Dương Nguyệt tựa hồ truyền âm cùng Nguyệt Cung chi nhân thương nghị một phen, nhìn về phía Âu Dương Minh nói: "Trong vòng năm năm, ngươi hai ta phái tái chiến một hồi, quyết định cái này Hỗn Độn Trấn Thiên Bia "

	"Tái chiến một hồi?"

	Lê Lục nghe xong, lo lắng mà nói: "Nguyệt Cung nhất định sẽ lại để cho Cố Mộng Thần đến chiến, đến lúc đó, ta Kiếm Đạo Thánh Địa sợ không người là đối thủ của nàng a "

	"Không sao, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, đến lúc đó rồi nói sau "

	Âu Dương Minh khoát tay áo, sau đó nhìn về phía Dịch Dương Nguyệt, hít sâu một hơi nói: "Tốt, trong vòng năm năm, hai chúng ta phái tái chiến một hồi, cuối cùng quyết định cái này Hỗn Độn Trấn Thiên Bia "