Chương 1515: Chưởng môn xuất hiện

	Phốc phốc phốc phốc phốc phốc!

	Mấy người còn lại nhao nhao khung kiếm muốn ngăn trở một kiếm này, nhưng là kiếm cương hoành đặt ở ngực chỗ, như gặp phải trọng kích, thân hình trực tiếp bay ngược đi ra ngoài.

	Thoáng chốc, Phong Lôi Đài phía trên chỉ còn lại có Ôn Thanh Dạ một người một kiếm, Cuồng Phong gợi lên, quần áo bay phất phới.

	Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh im ắng, thời gian giống như dừng lại.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt cắm trở về kiếm, nhìn phía dưới chật vật mười đại đệ tử liếc, nói: "Ta còn không có xuất toàn lực, các ngươi cũng đã ngã xuống "

	Ta còn không có xuất toàn lực, các ngươi cũng đã ngã xuống!

	Ly Hỏa Kiếm Phái mấy chục vạn đệ tử hai mặt nhìn nhau liếc, đều là trầm mặc.

	Giang Dương nghe được Ôn Thanh Dạ lời này, lập tức trong nội tâm sinh ra một loại dày đặc khuất nhục cảm giác, không chỉ là Giang Dương, sở hữu thập đại đệ tử đều là sỉ nhục cảm giác.

	Nhóm người mình chính là Ly Hỏa Kiếm Phái cao cấp nhất đệ tử, liên khởi tay đến cuối cùng vẫn là bị trước mắt nam tử này đánh bại, đây quả thực là thiên đại châm chọc.

	Tôn Bất Bại chậm rãi đứng người lên, hít một hơi thật sâu, chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi Ngô Kỳ Nhân, đã có trở thành Thánh Tử tư cách, ta Tôn Bất Bại chịu phục "

	Ôn Thanh Dạ thi triển kiếm thuật, toàn bộ đều là Ly Hỏa Kiếm Phái kiếm thuật, hơn nữa đều là đã đến đạt đến cảnh, đánh bại bọn hắn môn phái kiệt xuất nhất chín người đệ tử, tuyệt đối có tư cách thành vì bọn họ môn phái Thánh Tử.

	"Ta Vương Cửu Dương cũng là chịu phục "

	"Mặc sư thúc tổ ánh mắt quả nhiên đúng vậy, ta Tiết Bách Thiện cũng chịu phục "

	... . . .

	Tôn Bất Bại dẫn đầu lên tiếng, chung quanh Ly Hỏa Kiếm Phái Kiếm lão nguyên một đám cũng là đứng người lên la lớn, đối với Ôn Thanh Dạ đưa cho cực cao khẳng định.

	Nghe được Ly Hỏa Kiếm Phái trưởng lão lời nói, Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử nguyên một đám cũng là cảm xúc kích động, vung tay hô hô lên.

	Có thể nói, Ôn Thanh Dạ vô song kiếm thuật, đã triệt để chinh phục bọn hắn.

	Mà Tần Dật thấy như vậy một màn, nhưng trong lòng thì trầm xuống, nếu để cho hắn một cái lặp lại cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ không đi đắc tội Ôn Thanh Dạ, thậm chí đi giao hảo hắn, nhưng là hắn đã đắc tội, đã không có lặp lại cơ hội.

	Tần Thiên nhìn thoáng qua Tần Dật liền biết rõ đại ca của mình trong nội tâm suy nghĩ, lập tức nhướng mày, chậm rãi nói: "Đại ca, coi như hết, đại thế đã thành, không muốn đi làm vượt rồi, ta muốn cái này Ngô Kỳ Nhân nếu thật là ta Ly Hỏa Kiếm Phái tương lai hi vọng lời nói, là sẽ không tìm hai người chúng ta phiền toái "

	Tần Dật sắc mặt trầm xuống, không nói gì.

	"Hắn làm Thánh Tử, ta không phục!"

	Giang Dương gian nan chi đứng người dậy, nhìn hằm hằm lấy Ôn Thanh Dạ nói: "Bắc Đường sư huynh bất luận là thiên tư, thực lực đều xa xa cao hơn Ngô Kỳ Nhân, vì sao Ngô Kỳ Nhân có thể làm Thánh Tử, Bắc Đường sư huynh không thể làm Thánh Tử?"

	"Đúng, ta cũng không phục "

	Hàn Mai cũng là đứng người lên phụ họa nói: "Ngô Kỳ Nhân thực lực quả thật không tệ, nhưng là làm Thánh Tử còn kém xa "

	Mọi người nghe được hai nữ lời nói, hai mặt nhìn nhau.

	Bắc Đường Tuyệt chính là Ly Hỏa Kiếm Phái đệ nhất thiên kiêu, thực lực viễn siêu cùng thế hệ chi nhân, coi như là so một ít thế hệ trước cao thủ đều là không kém bao nhiêu, Ngô Kỳ Nhân mặc dù kiếm thuật vô song, nhưng là ở đây Ly Hỏa Kiếm Phái trong cao thủ ở bên trong, hắn so Bắc Đường Tuyệt hay là chênh lệch đi một tí.

	Nếu là Ngô Kỳ Nhân có thể trở thành Thánh Tử, như vậy một mực bị mọi người ký thác kỳ vọng, nâng lên Ly Hỏa Kiếm Phái cái này trẻ tuổi đại kỳ Bắc Đường Tuyệt như thế nào không thể trở thành Thánh Tử đâu?

	Lập tức, tất cả mọi người là trầm mặc.

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng cười cười, nhìn xem Giang Dương cùng Hàn Mai, nói: "Các ngươi có đồng ý hay không ta trở thành Thánh Tử, giống như không có gì dùng a? Thực lực không có có bao nhiêu, tựu mỗi ngày nghĩ đến can thiệp môn phái đại kế, nếu như Ly Hỏa Kiếm Phái đều là ngươi như vậy đệ tử, ta muốn môn phái này thật là bị mục nát rồi"

	"Ngươi!"

	Giang Dương nghe được Ôn Thanh Dạ phản bác, lập tức khí thân thể mềm mại thẳng run.

	"Ta trở thành Thánh Tử chính là Mặc lão ý tứ, ngươi bây giờ không đồng ý không phải ta, mà là các ngươi trong miệng Mặc sư thúc tổ, tôn sư trọng đạo chính là một người bản phận, bất luận ngươi có phải hay không Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử, đây đều là làm người cơ bản chuẩn tắc, ngươi liền làm người điểm mấu chốt đều không có, sao có thể trở thành Ly Hỏa Kiếm Phái hạch tâm đệ tử "

	Ôn Thanh Dạ lạnh mắt thấy Giang Dương, sau đó đối với Tôn Bất Bại nói: "Đại trưởng lão, ta cảm thấy nàng cũng không thích hợp trở thành ta Ly Hỏa Kiếm Phái hạch tâm đệ tử "

	Tôn Bất Bại nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức khó xử.

	Phải biết rằng Ôn Thanh Dạ mặc dù kiếm thuật rất cao minh, thực lực cao siêu, nhưng là Giang Dương cũng là không kém bao nhiêu, chính là Ly Hỏa Kiếm Phái hạch tâm đệ tử thứ hai tồn tại, cái này hai cái ban tay hay mu bàn tay đều là thịt a.

	Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử xem xét, đều là đánh nữa một cái giật mình, xem ra bọn hắn cái này Thánh Tử là ý định lập uy rồi, mà cái thứ nhất khai đao đối tượng dĩ nhiên cũng làm là Giang Dương.

	Giang Dương nghe được Ôn Thanh Dạ lại muốn triệt tiêu chính mình hạch tâm đệ tử thân phận, lập tức hổn hển mà nói: "Ngô Kỳ Nhân, ngươi nói hưu nói vượn, ta chỉ là cảm thấy ngươi không xứng trở thành Thánh Tử "

	"Ngươi có tư cách gì nghi vấn ta?"

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nhìn xem Giang Dương nói: "Chẳng lẽ chỉ bằng ngươi là hạch tâm đệ tử sao? Chẳng lẽ hạch tâm đệ tử còn có thể tố cáo ta một cái Thánh Tử sao?"

	Giang Dương sắc mặt một mảnh trắng bệch, mới cảm giác mình lời nói chính giữa quả thật có chút không ổn, sau đó vội vàng nói: "Ta chỉ là vi Bắc Đường sư huynh bênh vực kẻ yếu, thực lực của hắn thiên tư đều so rất tốt, vì cái gì ngươi có thể trở thành Thánh Tử, Bắc Đường sư huynh không thể trở thành Thánh Tử "

	"Đã đủ rồi!"

	Đột nhiên, một đạo giận dữ mắng mỏ từ đằng xa truyền đến.

	Mọi người vô ý thức men theo thanh âm kia nhìn lại, chỉ thấy được Công Tôn Đình chậm rãi đạp không mà đến.

	"Chưởng môn!" "Chưởng môn!" "Sư phụ!"

	Mọi người chứng kiến người tới, mỗi một cái đều là ôm quyền khom người nói.

	Công Tôn Đình mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, nhìn xem Giang Dương còn có đệ tử còn lại, nói: "Ngươi xem xem các ngươi nguyên một đám xử lý ra tới tốt lắm sự tình, Thánh Tử đã hạ thủ lưu tình rồi, các ngươi còn không biết cảm ơn? Chẳng lẽ còn ngại không đủ mất mặt "

	"Sư phụ!"

	Giang Dương nhịn không được nói: "Chúng ta..."

	"Đã thành, ngươi không cần nói, ai trở thành Thánh Tử đều cùng ngươi không có vấn đề gì, ngươi không có tư cách quản những chuyện này, ngươi bây giờ cho ta cút sang một bên, ta trở về sẽ tìm ngươi tính sổ "

	Công Tôn Đình trực tiếp đã cắt đứt Giang Dương lời nói, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Đây đều là tiểu đồ khư khư cố chấp, lại để cho Thánh Tử chê cười "

	Nghiêm khắc ý nghĩa giảng, Thánh Tử địa vị tại Ly Hỏa Kiếm Phái chính giữa cùng chưởng môn độc nhất vô nhị, Công Tôn Đình nói chuyện cũng phải tương đương khách khí.

	Là tối trọng yếu nhất một điểm, hiện tại Công Tôn Đình đã đã cho rằng Ôn Thanh Dạ Thánh Tử thân phận.

	"Không sao "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt khoát tay áo, đã Công Tôn Đình tự mình ra mặt, hắn cũng không nên lại vì khó cái kia Giang Dương rồi, hơn nữa nhìn bộ dáng, cái này Công Tôn Đình là ý định hướng về chính mình, như thế lại để cho Ôn Thanh Dạ có chút ngoài ý muốn, sau đó hắn tưởng tượng sẽ hiểu.

	Công Tôn Đình nhẹ gật đầu, sau đó đối với Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử, trưởng lão nhìn lại, nói: "Ngô Kỳ Nhân trở thành ta Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, chính là ta cùng Mặc sư thúc tổ cộng đồng quyết định, hôm nay thực lực của hắn các ngươi cũng là rõ như ban ngày, ai nếu là đúng hắn cái này Thánh Tử thân phận không phục, cái kia chính là đối với ta cùng Mặc sư thúc tổ không phục, có thể cứ việc tới tìm ta, hiện tại ta ngay ở chỗ này, hỏi một chút các ngươi, có ai không phục "