Chương 903: Triệu tập Tù Ma Tinh Vực các cao thủ

	Khanh Nhược Ái chau mày, "Đây cũng không phải ta lo lắng, ta lo lắng chính là ngươi có thể hay không chế phục những cao thủ này, vạn vừa đi ra ngoài rồi, bọn hắn không nhận nợ làm sao bây giờ?"

	Những người này, phần lớn đều là một ít cùng hung ác cực chi đồ, nếu là đi ra ngoài không nhận nợ, như vậy Ôn Thanh Dạ chẳng phải là được không bù mất.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, hai mắt hơi híp lại nói: "Sẽ không đâu, ngươi không hiểu, đương một cái lâm vào tuyệt vọng về sau, ngươi một lần nữa cho hắn tân sinh cảm giác, bọn hắn hội phát ra từ nội tâm cảm kích của ta, hơn nữa coi như là mấy cái tạp ngư đi thì đã có sao? Chỉ cần Vũ sư phụ nguyện ý hiệp trợ là được rồi "

	"Kế tiếp, chúng ta chỉ cần lẳng lặng yên chờ đợi thì tốt rồi "

	Khanh Nhược Ái nghe xong giật mình nhẹ gật đầu, không nói chuyện rồi.

	"Ta muốn nhìn, Tiểu Hôi thương thế như thế nào "

	Ôn Thanh Dạ tắc thì tiếp tục bàn ngồi ở bên cạnh cây khô xuống, tâm thần toàn bộ đều chìm vào trong đó, tiến vào đã đến Hỏa Vân Cung chính giữa.

	Vừa tiến vào Hỏa Vân Cung, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác vô cùng thân thiết, giống như cái này từng cọng cây ngọn cỏ đều tại chính mình khống chế phía dưới, quả thực là thần diệu dị thường.

	Hắn chậm rãi đi vào hậu điện đình viện chính giữa, lập tức liên tiếp thanh âm vang lên.

	"Chủ nhân" "Chủ người đến "

	Chỉ thấy toàn bộ sân nhỏ thiên tài địa bảo dao động thủ vẫy đuôi, còn có hồ nước chính giữa Linh thú kỳ trân cũng là nhao nhao nhảy đáp đi ra, đối với Ôn Thanh Dạ la lên đạo.

	Những thiên tài địa bảo này đều là đã đến Tiên phẩm, con linh thú này càng là đã sống không biết mấy vạn năm, mặc dù không thể hóa hình, nhưng lại tinh thông trí tuệ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn lướt qua, tựu thấy được Tiểu Hôi ghé vào cái kia hồ nước bên cạnh, vẫn không nhúc nhích.

	"Đây là có chuyện gì? Thương thế không có lẽ nặng như vậy a?"

	Ôn Thanh Dạ bước nhanh đi tới Tiểu Hôi bên cạnh, con mắt có chút nghi hoặc nhìn phía dưới Tiểu Hôi, chỉ thấy nó hô hấp thông thuận, toàn thân lưu động lấy sáng chói hào quang, khí tức cũng là thô bạo vô cùng, cái này lại để cho Ôn Thanh Dạ không khỏi ẩn ẩn cả kinh.

	Đây là muốn đột phá sao?

	"Xảy ra chuyện gì?" Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu thấy được bên cạnh Thiên Dương Ngư, không khỏi hỏi.

	"Chủ nhân, cái con khỉ này ăn hết của ta một mảnh cánh hoa, cho nên cứ như vậy rồi"

	Thiên Dương Ngư vẫn không trả lời, Ôn Thanh Dạ sau lưng Hồn Anh yêu thụ điên cuồng lắc lư lấy chính mình thân cành đáp.

	Ôn Thanh Dạ nghe được lời kia, thầm nghĩ trong lòng, mới hiểu rõ ra, nguyên lai Tiểu Hôi là đã uống cái kia Hồn Anh yêu thụ Hồn Anh Hoa cánh hoa mới sẽ như thế.

	Hồn Anh yêu thụ vốn là Cao cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo, hơn nữa tại đây Hỏa Vân Cung chính giữa sinh trưởng bảy vạn năm, sớm cũng không biết tinh khí ngưng tụ đã đến loại tình trạng nào, chính là một miếng cánh hoa liền đủ để cho nó tấn cấp rồi.

	Ôn Thanh Dạ nghĩ tới đây, nhìn Hồn Anh yêu thụ trên cây cánh hoa còn có cái kia Hồn Anh Quả liếc, thượng diện lại còn là lưu động lấy một tia cấm chế.

	Tiếp được, hắn phát hiện không chỉ là Hồn Anh yêu thụ, chung quanh sở hữu thiên tài địa bảo, Linh thú trên người đều có được cấm chế.

	"Như thế nào còn có cấm chế? Hơn nữa còn là phá ma cấm chế?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến chung quanh thiên tài địa bảo, còn có hồ nước chính giữa Linh thú rất nhiều cấm chế không khỏi nghi ngờ nói.

	Cái này phá ma cấm chế, chính là một loại rất đặc biệt cấm chế, không có giải trừ phương pháp, chỉ có chính mình dùng tu vi cưỡng ép bài trừ cấm chế này.

	Hồn Anh yêu thụ ở bên vội vàng trả lời: "Đây là lão chủ nhân bố trí xuống, hắn khả năng sợ chủ nhân thủ không được cái này loại bảo vật, cho nên để lại đại lượng cấm chế, mà cái kia cánh hoa múi là vì trong cơ thể ta tinh khí tràn đầy, tự nhiên tróc ra mà xuống, bị cái kia tiểu hầu tử nhặt được nuốt "

	Ôn Thanh Dạ tiến lên nhìn thoáng qua Hồn Anh yêu trên cây cấm chế, không khỏi nhướng mày, cái này Thanh Chỉ Yêu Quân vậy mà ở phía trên bố trí mạnh như thế kình phá ma cấm chế, căn bản cũng không phải là mình bây giờ có thể bài trừ.

	Sau đó, hắn lại quan sát thoáng một phát, mới phát hiện, một ít phẩm cấp tương đối thấp thiên tài địa bảo phá ma cấm chế so sánh dễ hiểu, mình nếu là bỏ chút thời gian, ngược lại là có thể giải trừ.

	"Xem ra cái này Thanh Chỉ Yêu Quân, là sợ hãi chính mình thủ không được hắn Hỏa Vân Cung, cho nên cưỡng ép bày ra nhiều như vậy cấm chế "

	Cuối cùng, Ôn Thanh Dạ bất đắc dĩ lắc đầu đạo.

	Cái này Ôn Thanh Dạ ngược lại là không có đoán sai, hắn năm đó bày ra Hỏa Vân Cung, cái gọi là thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, hắn chỉ sợ chính mình Hỏa Vân Cung bị người khác đã nhận được, khắp nơi rêu rao, cuối cùng chính mình chết thảm được rồi, nhưng là lại để cho chính mình Hỏa Vân Cung đã trở thành Minh Châu bị long đong, đây cũng không phải là mình muốn kết quả.

	Cho nên hắn ngay tại thiên tài địa bảo phía trên bày ra cấm chế, ngươi có thực lực, có thể đạt được thiên tài địa bảo, không có thực lực, tựu thành thành thật thật nuôi chúng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem những cấm chế kia, nói: "Xem ra chỉ có thể theo cấp thấp nhất thiên tài địa bảo lấy, nhưng là cũng không có vấn đề gì, dùng tu vi của ta bây giờ, cũng không dùng được bực này thiên tài địa bảo "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, sau đó khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu lẳng lặng tu luyện, củng cố lấy tu vi của mình.

	Tu luyện chi đạo, ở chỗ tâm thần nhập định, ba ngày thời gian bất quá trong nháy mắt tức qua.

	Kim Hoa đảo phía trên.

	Ba bóng người mặc cho Cuồng Phong quét, đứng ở phía trên, bao quát lấy phía dưới đảo nhỏ toàn bộ cảnh quan, mà Vũ tắc thì cung kính đứng ở một bên, không nói gì.

	Ba người này bên trái là một cái bà lão, diện mạo theo tuế nguyệt nổi lên nếp uốn, hai mắt tựa hồ có chút vẩn đục, thân hình có chút uốn lượn lấy, toàn thân cao thấp khí thế nội liễm, che dấu mà không phát.

	Bà lão chính là Tù Ma Tinh Vực Tam đại Vũ Hóa kiếp cao thủ một trong, họ La, người xưng La bà bà.

	Chính giữa người nọ là một người trung niên nam tử, một thân màu đen trang phục, khuôn mặt kiên nghị, hai mắt sáng, bất quá trên mặt lại mang theo hai nơi như con rết bình thường mặt sẹo, lộ ra có chút dữ tợn đáng sợ.

	Tù Ma Tinh Vực Tam đại Vũ Hóa kiếp cao thủ một trong, Hoắc Ly, chính là Triều Hải Phái chín mươi bảy đại trưởng lão, còn trẻ đã bị lưu vong đến tận đây, xem như Tù Ma Tinh Vực lão tư cách.

	Cuối cùng một người tựu là Tây Hoang vực Linh Lung Tự trưởng lão, Thất Bảo hòa thượng.

	Hoắc Ly chau mày lấy, nhìn xem bên cạnh Vũ, nói: "Tiểu Vũ, ngươi nói chính là cái người kia có thể tin sao?"

	Vũ trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: "Nhị sư phụ, ta vị kia sư đệ nói lời, tuyệt đối có thể tin, hắn nói có biện pháp đi ra ngoài, như vậy tựu nhất định có biện pháp đi ra ngoài "

	La bà bà bờ môi mở ra dừng một chút, hay là nói ra: "Ta tin tưởng ngươi lời nói, nhưng là cái này dù sao không là chuyện nhỏ, bởi vì ngươi tuyên bố có thể ra Tù Ma Tinh Vực tin tức, toàn bộ Tù Ma Tinh Vực che dấu cao thủ đều đến rồi, một khi cuối cùng là cái Ô Long sự kiện, đến lúc đó có thể tựu không tốt xong việc rồi"

	Vũ khẽ mĩm cười nói: "Đại sư phụ, yên tâm đi "

	Thất Bảo hòa thượng chắp tay trước ngực, cười nói: "Tốt rồi, đã Tiểu Vũ như vậy tin tưởng hắn người sư đệ kia, chúng ta ở chỗ này hỏi Tiểu Vũ cũng sẽ không có kết quả gì, không bằng đi xem cũng tốt, đợi lát nữa các cao thủ đều đến đây, chúng ta tựu không tốt một mình gặp mặt rồi"

	Hoắc Ly nhẹ gật đầu, cười to nói: "Lão tam nói không sai, đại tỷ, hai người chúng ta cũng đừng có nghi thần nghi quỷ rồi, cùng đi xem xem cái này Tiểu Vũ trong miệng sư đệ, đến cùng là lai lịch thế nào, vậy mà như vậy thần thông quảng đại, đã biết rõ hết thảy rồi"

	"Được rồi" La bà bà lạnh nhạt nhẹ gật đầu, trong lòng của nàng cũng là thập phần rất hiếu kỳ, cái này Tiểu Vũ trong miệng so với hắn còn yêu nghiệt người, đến cùng phải hay không thật sự.

	Vũ thiên tư có thể là bởi vì tiềm lực kích phát nguyên nhân, tu vi tăng trưởng kinh người, nhưng là hắn bản thân thiên tư cũng là cực kỳ bất phàm, đối với thiên tư siêu việt Tiểu Vũ sư đệ, nàng thật đúng là muốn gặp.

	"Tốt, ta cái này cho ba vị sư phụ dẫn đường" Vũ cũng là tâm tình kích động, vội vàng đi tại phía trước nhất cho ba người dẫn đường.

	Bốn người đã đến Kim Hoa dưới đảo phương, chỉ chốc lát, Vũ liền mang theo ba người tới này cây khô, lúc này, cái kia cây khô hạ chỉ có Ôn Thanh Dạ một người tĩnh tọa lấy, không có vật khác.