Chương 1757: Vực cảnh giới

	Một loại hoảng sợ không thể ngăn cản uy thế tịch cuốn tới, chỉ thấy được phía chân trời phía trên, một đạo lạnh lùng kiếm khí lôi cuốn lấy ánh vàng rực rỡ ánh sáng chói lọi hướng về phía trước vô số Hải tộc cao thủ hư ảnh vọt tới.

	Bất quá, tại cả hai sắp va chạm thời điểm, Ngu Thượng Thanh khóe miệng nhưng lại nhất câu, lộ ra một vòng sâm lãnh dáng tươi cười, lập tức quát lạnh nói: "Bạo cho ta!"

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh vang vọng, chỉ thấy được những Hải tộc kia cao thủ đột nhiên tự bạo, lập tức hình thành đáng sợ màu xanh da trời kình khí Phong Bạo, lập tức liền đem Ôn Thanh Dạ cho bao phủ đi vào, sau đó trực tiếp đem Ôn Thanh Dạ kiếm khí cũng cho đảo loạn rồi.

	Cái này màu xanh da trời kình khí Phong Bạo, ước chừng ngàn trượng khổng lồ, phía dưới huyết sắc đại địa, đều là vào lúc này bị bật nát ra từng đạo cực lớn vết rạn.

	"Thật là lợi hại võ học "

	Xa xa đang xem cuộc chiến mọi người, đều là sắc mặt hơi đổi, không nghĩ tới Ngu Thượng Thanh võ học thi triển ra, uy lực thật không ngờ cực lớn.

	Màu xanh da trời kình khí Phong Bạo tại điên cuồng tàn sát bừa bãi lấy, tất cả mọi người là chăm chú nhìn qua cái kia kình khí trong gió lốc, bị đáng sợ như thế thế công chỗ đánh trúng, cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử còn có thể còn sống?

	Đã qua mấy tức, kình khí Phong Bạo rốt cục dần dần yếu bớt, từng đạo ánh mắt nháy cũng không nháy mắt chằm chằm vào chỗ đó, lại sau đó, có từng đạo đè nén chấn động tiếng kinh hô liên tiếp vang lên, trên bầu trời, Ngu Thượng Thanh đồng tử cũng hơi hơi co rụt lại.

	Phong Bạo tán đi, trên bầu trời, như cũ là một đạo nhân ảnh lăng không mà đứng, đúng là Ôn Thanh Dạ.

	Lúc này Ôn Thanh Dạ trên thân quần áo mặc dù bị chấn nát, nhưng là hắn bề ngoài trên mặt lưu động lấy một đầu Kim sắc Long Ảnh, tại thân thể của hắn chung quanh không ngừng xoay quanh lấy.

	Đây chính là Long Quyển Bách Hoa Huyền Công!

	Vạn Sĩ Vân chứng kiến cái này lúc này cả kinh nói: "Thật đáng sợ thân thể, bực này thân thể tựu là so ta cũng là không kém rồi"

	Tiên giới chính giữa, Vu tộc chi nhân để cho nhất người ta gọi là đúng là hắn khủng bố thân thể, cùng tu luyện Phật đạo cao thủ tịnh xưng, nhưng là giờ phút này Vạn Sĩ Vân vậy mà cảm giác Ôn Thanh Dạ thân thể vậy mà không thể so với hắn chênh lệch, cái này thật bất khả tư nghị.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay có chút một chuyển, màu vàng kim nhạt Long Ảnh dần dần tiêu tán, một đạo bạch sắc quần áo lần nữa hiển hiện Ôn Thanh Dạ thân thể mặt ngoài.

	Bắc Thần Phong có chút kinh ngạc nói: "Tiểu tử này thực lực không kém a "

	Trương Hạo Thiên nhẹ gật đầu, trầm lặng nói: "Có chút ra ngoài ý định, nhưng là Ngu Thượng Thanh có lẽ còn không có xuất ra toàn bộ thực lực đấy "

	Ngu Thượng Thanh hai mắt nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ, đã trầm mặc sau nửa ngày, nói: "Thực lực của ngươi hoàn toàn ngoài dự liệu của ta, ngươi che dấu thật đúng là đủ sâu "

	Nếu như hắn biết rõ Ôn Thanh Dạ thực lực đạt đến như vậy cấp độ, hắn tuyệt đối sẽ không vi một vài chuyện nhỏ mà đắc tội Ôn Thanh Dạ, nhưng là đây hết thảy nói cái gì đều đã chậm.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Xuất ra ngươi thực lực chân chính, hi vọng sẽ không để cho ta thất vọng "

	Trong lòng của hắn biết rõ, coi như là đánh bại Ngu Thượng Thanh, Ly Huyền Thiên, Sở Phàm hai người, thậm chí kể cả cái kia Viêm Húc đều không hy vọng chính mình toàn thân trở ra.

	Cho nên một trận chiến này, hắn không thể bại!

	"Cuồng vọng!"

	Ngu Thượng Thanh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm ngạo khí lập tức đại thịnh, bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, Pháp Thiên Tượng Địa cùng đạo thể đồng thời thi triển ra.

	Hắn tu luyện Đạo Pháp cùng Ly Huyền Thiên độc nhất vô nhị, cũng là Huyền Thủy Vô Cực đạo, nhưng là đạo thể lại cùng Ly Huyền Thiên có phần không có cùng, chính là Tứ phẩm đỉnh tiêm đạo thể Trọng Thủy đạo thể.

	Ngu Thượng Thanh cực đại Pháp Thiên Tượng Địa xuất hiện, cái kia thân thể phảng phất đúc bằng đồng bình thường, mang theo một loại trầm trọng, nặng nề cảm giác.

	Ôn Thanh Dạ cũng là không có có do dự chút nào, trực tiếp thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa, thân thể cao lớn phiêu tại đám mây, như đang ở Thương Mang.

	Oanh!

	Ngu Thượng Thanh trong mắt vẻ âm tàn chợt lóe lên, một quyền oanh đi qua, một quyền này mang theo Huyền Thủy Vô Cực đạo, nhưng lại có Trọng Thủy đạo thể gia trì, uy lực cường hãn vô cùng.

	Quyền kình những nơi đi qua, chung quanh huyết sắc chân khí nhao nhao tránh lui, tại mắt thường có thể thấy được phía dưới, tạo thành một mảnh chân không khu vực.

	Ôn Thanh Dạ chỉ cảm giác mình thân hình trở nên cứng ngắc lại rất nhiều, coi như đi tới rét đậm tháng chạp, băng hàn đem thân thể của hắn đều đông cứng.

	Viêm Húc ngưng đang nhìn bầu trời trở nên cực kỳ chậm chạp khí lưu, chậm rãi nói: "Đây là 'Vực' cảnh giới, Ngu Thượng Thanh Huyền Thủy Vô Cực đạo đã đạt tới 'Vực' cảnh giới "

	" 'Vực' cảnh giới?"

	Tiêu Ngọc Nhi, Thu Nhược Thủy chờ Đại Nguyệt Minh Cung đệ tử nghe được Viêm Húc lời nói, mỗi một cái đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, trong mắt tràn đầy rung động chi sắc.

	Tại các nàng nhận thức chính giữa, thanh niên đồng lứa đem Tam Thiên Đại Đạo tu luyện tới 'Thiên Hồn' cảnh giới, cái kia chính là điên cuồng thiên tài rồi, có thể đem Tam Thiên Đại Đạo tu luyện tới 'Vực' cảnh giới, như vậy bình thường đều là thế hệ trước cao thủ mới có thể làm được.

	Phải biết rằng, một ít vừa tấn thăng đến Tiên Quân tu sĩ, cũng không quá đáng là 'Vực' cảnh giới mà thôi.

	Bạch Như Tuyên mím môi nói: " 'Vực' cảnh giới cũng chia rất nhiều, nghĩ đến Ngu Thượng Thanh có lẽ chỉ là vừa vừa xong đạt 'Vực' cảnh giới, nhưng chỉ là một cái cấp bậc chênh lệch, cũng là giống như rãnh trời cái hào rộng "

	Viêm Húc nhẹ gật đầu, giải quyết dứt khoát mà nói: "Ngô Kỳ Nhân bại định rồi "

	Bạch Như Tuyên nghiến chặc hàm răng, nàng biết rõ Viêm Húc nói không sai, tu luyện Tam Thiên Đại Đạo, mặc dù chỉ kém một cái cảnh giới, nhưng trong đó chênh lệch thật sự là quá lớn.

	Bắc Thần Phong lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Ta còn kém một tia mới có thể đến tới 'Vực ', nếu là cùng hắn liều mạng, khả năng ta không phải hắn đối thủ "

	Trương Hạo Thiên cảm thán nói: "Đây mới là Ngu Thượng Thanh thực lực chân chính a?"

	Không chỉ là Viêm Húc cùng Bạch Như Tuyên, ở đây đại bộ phân thiên tài cao thủ, chứng kiến Ngu Thượng Thanh thi triển ra 'Vực' cảnh giới về sau, đều là mang theo một tia chấn kinh.

	Ôn Thanh Dạ cảm nhận được chung quanh không khí đều trở nên trì hoãn rất nhiều, trên mặt thủy chung bất động thanh sắc, bàn tay vỗ, trong tay Nhất Niệm Kiếm tách ra một đạo cực hạn hào quang, sau đó dùng một loại cực kỳ tốc độ kinh người hướng về xa xa kéo dài mà đi.

	"Ngô Kỳ Nhân, ta nhìn ngươi lấy cái gì cùng ta đấu? Ngươi đạo thể khả năng còn không có ngưng luyện ra a?"

	Ngu Thượng Thanh trong mắt hàn mang hiện ra, sát ý như nước thủy triều.

	"Chỉ là đệ nhất 'Vực' cảnh giới mà thôi, cũng dám càn rỡ?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạo một tiếng, Nhất Niệm Kiếm tách ra hào quang coi như tạo thành một đạo lồng giam, đem phạm vi mấy ngàn dặm đều cho vây khốn rồi.

	Ngu Thượng Thanh thi triển đi ra Huyền Thủy Vô Cực đạo 'Vực' phịch một tiếng trở nên phá thành mảnh nhỏ, cùng lúc đó, một đạo càng thêm sắc bén, đáng sợ 'Vực' xuất hiện.

	" 'Vực' ! ? Đây là Ngô Kỳ Nhân 'Vực' ?"

	Không biết là ai hô một câu, phạm vi mấy trăm dặm đều sôi trào lên, một thạch kích thích ngàn tầng sóng.

	"Ngô Kỳ Nhân vậy mà cũng tu luyện đến 'Vực' cảnh giới? Ôi trời ơi!!"

	"Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, trách không được Ly Hỏa Kiếm Phái lúc trước tốn hao lớn như vậy một cái giá lớn, nguyên lai Ngô Kỳ Nhân quả nhiên là một đời yêu nghiệt "

	"Ngô Kỳ Nhân trực tiếp xé rách Ngu Thượng Thanh 'Vực ', cảnh giới của hắn ít nhất cũng là thứ ba 'Vực' cảnh giới a, quá mạnh mẽ a!"

	... . . . . .

	Mọi người thấy như vậy một màn, nội tâm chấn động mãnh liệt không thôi, tràn đầy khó có thể tin, sau đó nghẹn ngào hô lên.