Chương 373: Ngũ Hoa cầu da lông xuất hiện

	"Cùng tiến lên, trước hết giết Ôn Thanh Dạ nói sau!" Nguyễn Oanh biết rõ giờ phút này cùng Ôn Thanh Dạ thù hận đã kết xuống, lập tức cổ động mọi người chung quanh nói ra.

	"Tốt, ta Tu La Môn vốn là cùng Ôn Thanh Dạ không nhỏ ân oán, ta Lý Đạt nguyện ý người đầu tiên xuất thủ!"

	Lý Đạt nói xong, chân phải sau này bước một bước dài, tay phải không nắm, phát ra kỳ dị chấn động thanh âm, cuồng bạo ố vàng sắc chân nguyên ngưng kết thành một cái cự đại chân nguyên thú đầu, thú đầu hôn bộ có lưỡng phiết thật dài Long Tu, con mắt to như đèn lồng mang theo khát máu thần quang, há mồm gào thét tầm đó, không khí như đặc dính nước, kịch liệt xoay tròn, hình thành nguyên một đám cái phễu trạng vòng xoáy.

	"Xích Thủy quyền! Cuồng thú chi rống!"

	Ầm ầm!

	Ôn Thanh Dạ thần sắc không thay đổi, con mắt híp lại, trường kiếm trong tay rất nhanh múa.

	Sau một khắc!

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay khí tuôn ra mà ra, chảy ra mà ra, nhấc lên cực lớn Cuồng Phong.

	Nguyên một đám cái phễu trạng vòng xoáy bị kiếm khí xé rách, do nguyên khí ngưng kết Thủy Hoa coi như suối phun bình thường, hướng phía bốn phương tám hướng ném rơi vãi mà ra.

	Rầm rầm rầm phanh!

	Mặt đất bị nguyên khí nổ, lộ ra một mảnh gồ ghề dấu vết đến.

	Rống!

	Cuồng thú cùng kiếm khí hung mãnh đụng vào cùng một chỗ, phát ra thảm thiết tru lên, đáng sợ sóng âm chấn động không khí gấp, cảnh tượng vặn vẹo.

	"Chỉ bằng ngươi chính là một đạo kiếm khí, còn muốn đánh bại ta, nói chuyện hoang đường viễn vông lời nói "

	Lý Đạt không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ kiếm khí như thế lăng lệ ác liệt, tương đương khiếp sợ, nhưng là lập tức nguyên khí càng thêm mãnh liệt xông về thúc dục.

	Cuồng thú thú đầu càng phát ra ngưng thực, khóe miệng chỗ thậm chí nhỏ sền sệt nguyên khí dịch nhờn, rơi trên mặt đất, kích phát ra từng đạo cánh tay thô động sâu.

	Phanh!

	Ôn Thanh Dạ thân hình bạt không mà lên, trong tay Nhất Niệm Kiếm lóe ra Vô Thượng vầng sáng, rung động nhân tâm, vô số đạo kiếm quang theo Nhất Niệm Kiếm phía trên phun ra nuốt vào mà ra, tựa hồ kết thành một đạo võng kiếm đồng dạng.

	Kiếm quang thiết cắt tại cuồng thú thú trên đầu, cực lớn lực phản chấn đạo lại để cho Lý Đạt cánh tay phải run rẩy, dần dần tê dại, toàn thân cũng bắt đầu phát nhũn ra.

	"Ta đến giúp ngươi!"

	Lương Thanh hét lớn một tiếng, trong tay phất trần hất lên, mảnh bạch sợi tơ bên trong nhu động ngàn vạn, hiện ra hằng hà nguyên khí, lăng lệ ác liệt khôn cùng.

	Hưu hưu hưu hưu hưu...

	Ôn Thanh Dạ giơ kiếm, ngăn cản tại trước mặt của mình, mấy đạo phất trần phát ra khí mang trực tiếp bị phong bế sở hữu.

	Nguyễn Oanh giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ bị hai người vây công, thân hình liên tiếp lui về phía sau, lập tức trong nội tâm dũng khí cụ sinh, trong tay thẩm thấu lấy nguyên khí như cuồn cuộn Sơn Hà, khí thế bức nhân.

	"Nhật Nguyệt thần quyền!"

	Nguyễn Oanh một quyền oanh hướng về phía Ôn Thanh Dạ đầu lâu, ông một tiếng, hư không chấn động, một đạo mười trượng thô nguyên khí trụ theo Nguyễn Oanh cánh tay đánh ra, xông về Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ thân hình liền lùi lại, chứng kiến phía trước hùng hổ nguyên khí trụ, tay trái cũng mạnh mà bắt được chuôi kiếm, lập tức, khí thế càng ngày càng thịnh, cường hãn khí thế giúp nhau va chạm phát ra lập lòe kim quang.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ tư! Kẻ nghịch ta chết!"

	Trở tay nắm chặt, trong tay thật dài kiếm quang tựa hồ liền đại địa liền đã đến bầu trời, mọi người con mắt đều bị lấy quang mang màu vàng cho che đậy kín rồi.

	Răng rắc băng!

	Kiếm quang che khuất bầu trời, lăn tăn kim quang lóng lánh lấy, trong tích tắc mọi người con mắt chỉ có Ôn Thanh Dạ sừng sững ở trên hư không phía trên, đảm nhiệm tóc Phi Dương.

	Lương Thanh xem xét, sắc mặt biến đổi lớn, vội vàng thu hồi phất trần bước chân đạp mạnh, hướng về phía sau phi tốc lao đi, mà Nguyễn Oanh nắm tay phải lần nữa ngưng tụ, lại là một đạo nguyên khí trụ oanh giết tới đây.

	Nhưng là Nguyễn Oanh Nhật Nguyệt thần quyền nơi đó là Ôn Thanh Dạ Kiếm Hoàng Quyết đối thủ, trực tiếp bị khôn cùng kiếm quang chém thành Hư Vô, thân hình cũng là phi tốc rút lui bốn năm bước.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi dám!"

	Nhưng vào lúc này, Ôn Thanh Dạ bước chân một tung, bước nhanh xông về Khương Võ.

	Khương Võ hoảng sợ quát: "Ôn Thanh Dạ, ngươi muốn làm gì? Của ta tâm thần ngọc giản vẫn còn sư phụ ta. . . ."

	"Phốc "

	Một đạo kiếm đi vào tạng thanh âm truyền ra, Ôn Thanh Dạ Nhất Niệm Kiếm trực tiếp đem Khương Võ đâm cái thông thấu, Khương Võ sinh cơ trực tiếp tán loạn, hóa thành Hư Vô.

	Xì xì!

	Nhất Niệm Kiếm phát ra chói mắt hồng mang, sau đó tí ti tơ máu theo Khương Võ thân hình không ngừng hướng về Nhất Niệm Kiếm thân kiếm dũng mãnh lao tới, Nhất Niệm Kiếm đang tại phi tốc phát triển lấy.

	"Đây là cái gì tình huống?"

	Chung quanh mọi người thoáng cái đều hơi hơi ngây ngẩn cả người.

	Nguyễn Oanh giận dữ hét: "Ôn Thanh Dạ, ngươi thật to gan, ngươi nhất định phải chết, ngươi cũng đã biết Khương Võ sư phụ tựu là Lê Thiên trưởng lão?"

	"Đừng có gấp, các ngươi ai cũng chạy không thoát" Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn xem trong tay khí tức phóng đại Nhất Niệm Kiếm, nhàn nhạt nói ra.

	Xoẹt xẹt!

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay mạnh mà khẽ động, vạch phá Khương Võ quần áo, nguyên lai Khương Võ quần áo còn có tường kép, bên trong lộ ra một cái màu trắng da lông đi ra.

	Màu trắng da lông tản ra dịu dàng ba quang, trong đó nguyên khí rung động lắc lư lấy.

	"Ngũ Hoa cầu da lông?"

	Mọi người xem xét, nhao nhao kinh hãi đạo.

	Lý Đạt quá sợ hãi nói: "Làm sao lại như vậy? Ngũ Hoa cầu da lông không phải là bị Cam Tử Nguyên lấy được sao? Như thế nào sẽ ở Khương Võ trên người?"

	Lương Thanh sắc mặt khó coi, trầm mặc, nguyên lai hắn một mực bị Khương Võ đùa bỡn tại vỗ tay bên trong, đùa nghịch xoay quanh.

	Nguyễn Oanh chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong tay da lông, nhịn không được lên tiếng nói ra: "Ôn Thanh Dạ, cái này Ngũ Hoa cầu da lông giao ra đây, chúng ta cùng ân oán của ngươi không làm so đo, ngươi xem coi thế nào?"

	"Hiện tại có thể luân không đến các ngươi rồi" Ôn Thanh Dạ chậm rãi đem Ngũ Hoa cầu da lông bỏ vào Tu Di giới bên trong, con mắt lạnh như băng nhìn về phía chung quanh mọi người.

	Lương Thanh chứng kiến Ôn Thanh Dạ thu hồi Ngũ Hoa cầu, lúc này con mắt đều đỏ, "Ôn Thanh Dạ, ngươi thật can đảm, ngươi cũng đã biết, cái kia là chúng ta bỏ ra mấy canh giờ mới giết chết cái này Ngũ Hoa cầu, ngươi vậy mà muốn độc chiếm "

	Phòng Tân, Đồ Bại cũng là yên lặng nhẹ gật đầu.

	Phòng Tân cũng đứng dậy, chậm rãi nói ra: "Cái này Ngũ Hoa cầu chính là dị thú, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu tồn tại, cái này da lông càng là Linh phẩm bảo vật, Ôn Thanh Dạ bảo vật này theo ta thấy không bằng phân số tròn phần, ngươi cầm Khương Võ cái kia một phần, như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười nói: "Nếu không phải ta, các ngươi liền nhìn đến cái này Ngũ Hoa cầu da lông cơ hội đều không có, huống hồ chính thức cướp đi da lông chính là Khương Võ, mà ta là giết Khương Võ về sau lấy được, các ngươi nếu thật là muốn cái này da lông, đại có thể đi tìm Thái Nhất Các đi muốn, tìm Khương Võ sư phụ, Lê Thiên thì tốt rồi "

	Mọi người nghe xong, Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi đều là sắc mặt trầm xuống.

	Lý Đạt mới vừa cùng lối ra, tựu chứng kiến Ôn Thanh Dạ đã hướng hắn chạy tới, mạnh mà nghẹn ngào nói ra: "Ôn Thanh Dạ, ngươi là muốn làm sao?"

	"Giết ngươi!"

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt lạnh như băng, không có mảy may sắc thái, kiếm trong tay giống như linh dương treo giác, hàn tinh hiện lên.

	Lý Đạt trong nội tâm rùng mình, tu vi của hắn cùng Khương Võ còn kém một chút, mà ngay cả Khương Võ cũng không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ, hắn tự biết chống lại Ôn Thanh Dạ chỉ có một con đường chết.

	Nhưng là giờ phút này Ôn Thanh Dạ sát tâm đã lên, Kiếm Ảnh đã sắp lao đến, hắn không thể không kiên trì tiếp chiến.

	Lý Đạt một quyền đánh ra, giống như ngàn vạn nước biển chấn động, hoặc như là nham tương bộc phát một đạo đón lấy một đạo.

	"Xích Thủy quyền! Chấn động khôn cùng!"

	Trong không khí, nguyên khí không ngừng gạt ra, nghiền áp lấy xông về Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay mạnh mà khẽ múa, cái kia quen thuộc chiêu thức vừa ra, thoáng cái, chung quanh tất cả mọi người là trợn mắt há hốc mồm, đứng ở nơi đó, hình như là hóa đá đồng dạng.

	Phòng Tân cũng là át không chế trụ nổi, trong lòng chấn động, nói ra: "Hắn. . . . . Như thế nào hội cái này kiếm quyết "

	"Kiếm thuật vô song, so về Khương Võ thi triển ra, còn muốn lăng lệ ác liệt thêm vài phần" Đồ Bại hít một hơi thật sâu, đôi mắt thật sâu nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Nghiêm Ngọc Hoàn không thể tin nhìn xem bên cạnh Lưu Tịnh Văn, "Đại tỷ, hắn..."

	Lưu Tịnh Văn lắc đầu, Phương Ngư lại bên cạnh vừa cười vừa nói: "Ôn đại ca kiếm thuật đã đến một loại đăng phong tạo cực tình trạng rồi, ta muốn hắn hội Khương Võ thi triển đi ra kiếm pháp cũng là rất bình thường "