Chương 564: Vấn Tâm Kính

	Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, nàng cũng muốn tìm Thiên Huyền Tông người, nhất là Sở Bộ Phàm, Vương Hạo, Đỗ Thiên Thiên, Lục Vô Song bực này chân truyền đệ tử, Ôn Thanh Dạ mới đầu cũng là tại tên của nàng đơn ở trong.

	Nhưng là ai biết nửa đường gặp Lăng Thiên Vũ, Lăng Thiên Vũ là ai? Có thể cùng Sở Bộ Phàm sánh vai nhân vật thiên tài, hiện tại chính mình đưa tới cửa rồi, chính mình cần gì phải đi Thiên Huyền Tông đi tìm cầu những mắt cao hơn đầu kia chân truyền đệ tử đâu?

	Dứt khoát Yến Phương liền buông tha tiến về Thiên Huyền Tông, trực tiếp lại để cho Lăng Thiên Vũ làm vì mình ngoại viện.

	Một bên Lăng Thiên Vũ mặt lộ vẻ chìm sắc, phảng phất đều muốn nhỏ ra nước, lời của mình cùng Ôn Thanh Dạ một đôi so, quả thực tựu như là trò đùa bình thường, kém đến không phải nửa lần hay một lần.

	"Cái này tựu là gần đây danh tiếng chính thịnh Ôn Thanh Dạ sao? Không nghĩ tới vậy mà có thể được đến Đại trưởng lão tán dương, Đại trưởng lão có thể là sẽ không dễ dàng khoa trương người "

	"Nghe nói hắn một kiếm sẽ giết Thái Nhất Các Trác Tôn đâu? Trác Tôn Sinh Tử cảnh Siêu cấp cao thủ, mà Ôn Thanh Dạ cốt linh giống như mới hai mươi mốt a "

	"Là sử dụng bí pháp, bằng không hắn không nhất định là Trác Hướng Quần đối thủ "

	Trong lúc nhất thời đến đến đại điện Ngọc Nữ môn đệ tử cũng đem ánh mắt theo Lăng Thiên Vũ trên người chuyển di chỉ chốc lát, đối với Ôn Thanh Dạ chỉ trỏ, nghị luận nhao nhao.

	Ôn Thanh Dạ cái lúc này thì là con mắt nhìn về phía một bên Ngọc Nữ môn đệ tử, trưởng lão, trong nội tâm bắt đầu cấp tốc tự hỏi.

	Cái này Ngọc Nữ môn thực lực xác thực còn có thể, không thể khinh thường, đã Bảo Linh Tự, Thái Nhất Các đều có người đến đây, như vậy nhất định là có trong đó lý do.

	Hiện tại toàn bộ Đông Huyền vực thế lực rắc rối phức tạp, không nói Thái Nhất Các Thiên Huyền Tông hai phái giúp nhau thế như nước lửa, Thiên U Cốc, Kiếm Tông, Bảo Linh Tự, Vô Vi Đạo Phái thực lực cũng là thâm bất khả trắc, đồng dạng mờ ám cũng là liên tiếp.

	Nhất là Thiên U Cốc tọa lạc phía nam, nhìn như không để ý tới những tranh đấu này, nhưng là thời điểm mấu chốt nhất, có thể là che dấu sâu nhất một cái thế lực, còn có cái kia Bảo Linh Tự, Vô Vi Đạo Phái đều là thái độ mập mờ, tâm tư khó đoán, ẩn ẩn có đang trông xem thế nào ý tứ.

	Còn có thực lực hơi yếu một điểm môn phái, khắp nơi cổ quốc, ẩn núp thế lực thứ chín thương hội cái này nhóm thế lực, đều là không thể khinh thường.

	Thái Nhất Các muốn suy yếu Thiên Huyền Tông thực lực, xén hắn hai cánh, Bảo Linh Tự nghĩ cách giống như lại không phải đơn giản như vậy, Bảo Linh Tự không chỉ muốn suy yếu Thiên Huyền Tông thế lực, còn giống như muốn một lần hành động cầm xuống toàn bộ Ngọc Nữ môn, thu cho mình dùng.

	Ngọc Nữ môn không thể phóng cho hai môn phái này, Ôn Thanh Dạ tâm tư nhanh quay ngược trở lại, lập tức thầm nghĩ.

	"Tốt rồi, tốt rồi, Ôn thiếu hiệp đối với cái này trà đạo xác thực lĩnh ngộ phi phàm, không phải người bình thường có thể sánh vai, Phương mỗ hôm nay xem như thụ giáo" Phương Hoa Đồng cười nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, không có chút nào xấu hổ chi ý, trong mắt lộ vẻ tán thưởng, chợt lại quay đầu nhìn về phía Ngọc Nữ môn chúng đệ tử: "Ta gọi các ngươi đến, các ngươi có lẽ cũng biết, hôm nay là chúng ta Ngọc Nữ môn so sánh trọng đại một cái thời gian, tuyển cử chưởng môn người được đề cử "

	Phương Hoa Đồng nói cho hết lời, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, hiển nhiên Ngọc Nữ môn đệ tử đối với cái này sự tình cũng là sớm đã biết rõ.

	"Tốt rồi, lời nói ta cũng không nhiều lời rồi, hiện nay có bốn người muốn trở thành chưởng môn người được đề cử, mà chúng ta Ngọc Nữ môn môn quy thì là, chỉ có thể có một cái chưởng môn người được đề cử, cho nên lần này muốn trở thành chưởng môn người được đề cử nhất định phải tiến hành mấy trận khảo nghiệm, trận đầu là tâm tình khảo nghiệm "

	"Tâm tình?"

	Mọi người ở đây đều là hơi sững sờ, không biết Phương Hoa Đồng theo như lời là có ý gì.

	Phương Hoa Đồng mỉm cười, theo Tu Di giới bên trong lấy ra một cái phong cách cổ xưa đại tấm gương, đứng ở trước mặt của mình.

	Chỉ thấy cái kia tấm gương quanh thân đều là mang theo một tia Lưu Ly Bát Bảo hoa văn, Tử Kim sắc khung lộ ra cực kỳ bất phàm, sau đó một cỗ Hạo Nhiên Bác Đại khí tức đập vào mặt.

	Lăng Thiên Vũ chứng kiến cái kia tấm gương, trong mắt hiện lên một đạo tham lam thần quang.

	Giới Trần chắp tay trước ngực, giật mình nói ra: "Vấn Tâm Kính? Thì ra là thế "

	Vấn Tâm Kính, chính là một kiện tại Đông Huyền vực đều cực kỳ nổi danh bảo vật, vật ấy nghe đồn là Ngọc Nữ môn khai phái Tổ Sư tại một cái bí cảnh bên trong ngẫu nhiên đạt được, là một cái rèn luyện tâm tình bảo vật, nhưng là trong đó diệu dụng một mực tiên thiếu bị người biết.

	Mạnh Phỉ chứng kiến cái này Vấn Tâm Kính, trong lòng không khỏi vui vẻ.

	"Không tốt, cái môn này khảo nghiệm là tâm tình" Yến Phương nhịn không được nhíu mày nói ra: "Bảo Linh Tự chính là Phật đạo, nhất chú ý đúng là tâm tính rồi, mọi người ở đây ta sợ sẽ là Đại trưởng lão tâm tình đều không nhất định có cái kia Giới Trần cao a "

	Lăng Thiên Vũ nhẹ gật đầu, hít sâu một hơi nói ra: "Ngươi phái Mạnh Phỉ lại có thể mời đến Giới Trần, lần này thật sự có phiền toái, đối với Ôn Thanh Dạ cùng Tiêu Tương lãng tử, ta không phải rất quan tâm, nhưng là cái này Giới Trần, chính là ta Hoàng Phủ sư huynh đều là đối với hắn tán thưởng có gia, xem ra cái này một cửa khảo nghiệm, có chút khó làm rồi"

	Yến Phương thở dài, thấp giọng an ủi: "Không có quan hệ, còn có đằng sau khảo nghiệm, đằng sau khảo nghiệm mới là trọng yếu nhất "

	Không chỉ là hai người bọn họ như vậy muốn, tựu là những người khác cũng là như vậy muốn, Vấn Tâm Kính, khảo nghiệm tâm tình ở đây mấy người ai có thể có Giới Trần như vậy trong suốt tâm.

	Phải biết rằng Bảo Linh Tự ở bên trong hòa thượng, thế nhưng mà mỗi ngày khô thiền ngồi xuống, ăn chay niệm Phật, không để ý tới tục sự, tâm tình đã sớm rèn luyện thập phần rất cao minh rồi.

	Phương Hoa Đồng nhìn về phía mọi người, chậm rãi nói ra: "Này trong kính một kiện Linh phẩm Trung cấp pháp khí, không chỉ có lấy rèn luyện tâm tình tác dụng, trong đó diệu dụng một trong liền có thể phản ứng một người tâm cảnh, thấy rõ ra người này phẩm tính, mà ta Ngọc Nữ môn lần này cái thứ nhất khảo nghiệm tựu là nó "

	Theo Phương Hoa Đồng vừa mới nói xong, chung quanh mọi người nguyên một đám mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, nguyên một đám nghị luận nhao nhao.

	Ngọc Nữ môn Đại trưởng lão nhìn về phía tứ nữ, hỏi: "Cái này Vấn Tâm Kính lóe ra vầng sáng càng nhiều, điều này nói rõ tâm tình càng cao, cũng đại biểu cho các ngươi tâm tình khảo nghiệm càng vi thành công, không biết các ngươi là trên mình đến, hay là muốn cho các ngươi ngoại viện bên trên tới tham gia khảo hạch "

	Tứ nữ đều là trong nội tâm một suy nghĩ, các nàng thế nhưng mà biết rõ cái này Vấn Tâm Kính lợi hại, lập tức đều là làm ra quyết định, nhao nhao tỏ vẻ lại để cho chính mình ngoại viện tiến lên thay thế mình tham gia khảo hạch.

	Giới Trần đột nhiên nói ra: "Ta đây tựu cái thứ nhất đến đây đi "

	Phương Hoa Đồng nhẹ gật đầu, chỉ thấy cái kia Giới Trần chậm rãi đi tới Vấn Tâm Kính trước mặt, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống.

	Vưu Quân Liên đối với Ôn Thanh Dạ thấp giọng nói ra: "Đợi hội ngươi bị Vấn Tâm Kính chiếu lúc bắn, nhất định phải thủ vững lấy chính mình bản tâm, một khi ngươi bản tâm bại lộ, như vậy bản tính của ngươi cũng sẽ bộc lộ ra đến, đến lúc đó chiết xạ ra hào quang cũng sẽ đại giảm "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nhìn xem cái kia Giới Trần bóng lưng, nhịn không được lắc đầu ám đạo: Xem ra cái này Cửu Long trà cũng cũng không phải tốt như vậy uống a.

	Vừa rồi cái kia Cửu Long trong trà, mang theo một tia quỷ dị mùi thơm ngát, người bình thường căn bản là phát giác không đi ra, nhưng là Ôn Thanh Dạ như thế nào hội cảm thụ không đến đâu rồi, hiển nhiên là Phương Hoa Đồng ở trong đó khiến cho quỷ, mục đích đúng là vì trước mắt cái này Vấn Tâm Kính khảo nghiệm a.

	Cái này một tia quỷ dị mùi thơm ngát có thể làm cho tâm thần người thời gian dần qua buông đề phòng, buông chấp niệm, biểu hiện ra thoải mái nhất hài hòa một màn, nếu như bình thường lời nói, như vậy hết thảy cũng không phải vấn đề lớn, thậm chí có lấy một tia nâng cao tinh thần tỉnh não hiệu dụng.