Chương 2004: Gặp lại Đế Thích Thiên

	Ôn Thanh Dạ nhìn Lãnh Hàn Hương liếc, cười lạnh nói: "Tào Phi Dương nên biết ta là Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn đàn chủ a?"

	"Biết. . . Biết rõ "

	Lãnh Hàn Hương thở gấp nói: "Nhưng là hiện tại mười một châu đàn chủ, kể cả trước kia Minh Châu đàn chủ Lý Thiên Hồng, đều không nghe theo tổng đàn chủ điều khiển "

	Ôn Thanh Dạ bưng lên Lãnh Hàn Hương cái cằm, dừng ở Lãnh Hàn Hương hai con ngươi, cười nhạt nói: "Cho nên, hắn liền định dùng mỹ nhân kế để đối phó ta "

	Lãnh Hàn Hương xem lên trước mặt thanh niên bình thản không có gì lạ hai mắt, chỉ cảm thấy trong nội tâm ý sợ hãi đại sinh, trong lúc nhất thời đều quên thương thế trên người.

	"Nếu như ngươi còn có còn sống khả năng, trở về nói cho Tào Phi Dương, sự tình hôm nay, Ôn Thanh Dạ nhớ kỹ "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, tay áo hất lên, sau đó đem túi thơm chính giữa màu xanh da trời bột phấn trực tiếp một rơi vãi, sải bước đi ra đình viện.

	Lãnh Hàn Hương nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, có chút thất thần, đã qua hồi lâu, nàng mới kịp phản ứng, từng ngụm từng ngụm hấp thu lấy không khí chính giữa bột phấn.

	Ôn Thanh Dạ đi ra đình viện, cửa ra vào Đế Thích Thiên mấy vị hậu cung đã sớm biến mất không thấy.

	Hắn biết rõ, đã Tiên cung thủ vệ dẫn hắn lại tới đây, hậu viên định ngay tại cách đó không xa, lập tức theo đến con đường, trực tiếp đi đến.

	... . .

	Hậu viên.

	Nhà thuỷ tạ đình đài, chim hót hoa nở.

	Thông Thiên liễu vọng đỉnh tháp đầu, chung quanh lộ vẻ Vân Yên mờ mịt, cái này Thông Thiên liễu vọng tháp chính là Nam Phương Tiên Đình cao nhất kiến trúc, toàn bộ Thông Thiên liễu vọng tháp xen kẽ tại Vô Cực Thiên, Thái Huyền Thiên, Thiên Ngoại Thiên chính giữa.

	Đứng tại Thông Thiên liễu vọng đỉnh tháp đầu, nếu có lấy Thiên Lý Nhãn chờ bí thuật, đủ để chứng kiến chung quanh lưỡng đến ba châu tình huống.

	Thanh Dương Tiên Quân hôm nay không có mặc vào dĩ vãng Thanh Sam, mà là đổi lại một bộ màu tím nhạt váy dài, cả người khí chất rồi đột nhiên đại biến.

	Nàng cũng không có lại mang theo thần bí kia mặt nạ, lộ ra nàng vốn là khuôn mặt.

	Lông mi cong Như Nguyệt, hai mắt dịu dàng vụng trộm một tia ánh sáng nhu hòa, làn da trắng nõn, trong nháy mắt có thể phá, như Thanh Thủy Phù Dung bình thường, làm cho người vui mừng không thôi.

	Hắn khuôn mặt chỉ có thể coi là thượng trung bên trên chi tư, nhưng là càng xem càng làm cho người cảm thấy tâm động thần dao động, càng xem càng cảm thấy nàng xinh đẹp không gì sánh được.

	Đây cũng là vì sao Yên Khinh Ngữ sợ hãi thán phục hắn khuôn mặt nguyên nhân.

	Đế Thích Thiên hai tay phụ về sau, quan sát lấy phía dưới, nói: "Sốt ruột sao?"

	Thanh Dương Tiên Quân mặt không biểu tình lắc đầu, nói: "Không có "

	Đế Thích Thiên cười cười, nói: "Ta thật đúng là hiếu kỳ, vì sao cái này Ôn Thanh Dạ vậy mà ngươi làm ra lớn như thế hi sinh "

	Thanh Dương Tiên Quân nhìn nhìn Thông Thiên Tháp hạ đường, nói: "Ta là sư phụ của hắn, hắn làm chuyện sai, ta cũng có trách nhiệm "

	Không biết như thế nào, nàng nhớ tới lần thứ nhất cùng Ôn Thanh Dạ gặp mặt lúc tràng cảnh, còn có nàng đi vào Nam Phương Thần Châu chuyện đã xảy ra, từng màn hiển hiện tại trong đầu của nàng chính giữa.

	Chính mình tựa hồ chưa từng có kết thúc là chức trách, Ôn Thanh Dạ phát triển chính mình là một cái người chứng kiến, nhưng chưa bao giờ là một cái hiệp trợ người.

	Nàng tinh tường, nàng cả đời này, đến nơi này cũng không sai biệt lắm tựu là cuối cùng rồi.

	Mà Ôn Thanh Dạ như vậy một cái truyền nhân, nàng rất hài lòng, nàng tán dương cũng không phải Ôn Thanh Dạ như yêu nghiệt bình thường Kiếm đạo thiên tư, mà là tính cách của hắn.

	Tính cách của hắn cùng chính mình có rất nhiều tưởng tượng chỗ, tại Ôn Thanh Dạ trên người, Thanh Dương Tiên Quân tựa hồ có thể chứng kiến bóng dáng của mình.

	Đế Thích Thiên hai mắt mắt nhìn phía trước, thản nhiên nói: "Bắc Đường Anh cũng là đồ đệ của ngươi, vẫn là của ngươi nhập thất đệ tử, ta cũng không gặp ngươi đối với nàng như thế để bụng "

	Thanh Dương Tiên Quân không có trả lời Đế Thích Thiên lời nói, chỉ là hai mắt thủy chung nhìn chăm chú lên hạ Phương Thông Thiên liễu vọng tháp nhập khẩu phương hướng.

	Đế Thích Thiên chứng kiến Thanh Dương Tiên Quân không nói gì, xoay người nói: "Thanh Dương, ta có một vài vấn đề, những năm này một mực không nghĩ minh bạch "

	Thanh Dương Tiên Quân chống lại Đế Thích Thiên hai mắt, bình tĩnh mà nói: "Ngươi thay đổi, ngươi không còn là trước kia Đế Thích Thiên rồi"

	"Cái này là ngươi liên hợp Tào Phi Dương nguyên nhân?"

	Đế Thích Thiên nghe xong, xùy nở nụ cười, nói: "Ta Đế Thích Thiên dầu gì cũng là danh chính ngôn thuận kế thừa sư phụ ta nghiệp lớn người, cái kia Tào Phi Dương là nhân vật nào? Một cái lòng muông dạ thú thế hệ "

	Thanh Dương Tiên Quân nhìn Đế Thích Thiên liếc, nói: "Vạn Thanh Tiên Đế chết như thế nào, ngươi trong nội tâm của ta tinh tường, làm gì lại lãng phí miệng lưỡi "

	"Ngươi nói cái gì?"

	Đế Thích Thiên nghe được Thanh Dương Tiên Quân lời nói, sắc mặt mạnh mà đại biến, sau đó một phát bắt được Thanh Dương Tiên Quân cánh tay, nói: "Những điều này đều là ai cùng ngươi nói? Có phải hay không Tào Phi Dương?"

	Thanh Dương Tiên Quân thủ đoạn bị Đế Thích Thiên một trảo, rất nhanh rút về tay của mình, nhướng mày nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	Đế Thích Thiên cũng biết chính mình thất thố rồi, lập tức hít sâu một hơi, nói: "Ta cảm thấy ngươi ta tầm đó nên là có chút hiểu lầm đấy "

	"Hiểu lầm?"

	Thanh Dương Tiên Quân nghe vậy, cười cười.

	Đế Thích Thiên lắc lắc ống tay áo, mỉm cười nói: "Không có quan hệ, đã ngươi bây giờ đáp ứng không hề trợ giúp Tào Phi Dương, hơn nữa ở bên cạnh ta hộ pháp bách niên, ta sẽ nhượng cho ngươi nhìn xem, ta Đế Thích Thiên có hay không biến, là một cái dạng gì người "

	Đế Thích Thiên đáp ứng thả Ôn Thanh Dạ, không truy cứu nữa Cửu Mệnh Tiên Quân sự tình, hắn điều kiện tựu là Thanh Dương Tiên Quân không hề cùng hắn đối nghịch, hơn nữa tại hắn thân Biên hộ pháp bách niên.

	Đúng lúc này, Ôn Thanh Dạ thân ảnh xuất hiện tại Thông Thiên liễu vọng tháp phía dưới.

	"Chúng ta đi xuống đi "

	Thanh Dương Tiên Quân chứng kiến Ôn Thanh Dạ về sau, thân hình một tung, dẫn đầu hướng về phía dưới rơi đi rồi.

	Đế Thích Thiên vốn là nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó lại là chằm chằm vào Thanh Dương Tiên Quân nhìn mấy lần, sau đó cũng là rơi xuống suy sụp.

	"Sư phụ?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến rơi ở trước mặt mình Thanh Dương Tiên Quân, trong đôi mắt hiển hiện một tia kinh ngạc, mặc dù hắn không có đã từng gặp Thanh Dương Tiên Quân chính thức khuôn mặt, nhưng là hắn có thể cảm giác được, trước mặt người này có lẽ tựu là Thanh Dương Tiên Quân.

	Thanh Dương Tiên Quân nhẹ gật đầu, đánh giá Ôn Thanh Dạ liếc, hỏi: "Ngươi không sao chớ?"

	Ôn Thanh Dạ nói: "Không nhiều lắm sự tình "

	Lúc này, Đế Thích Thiên cũng rơi xuống rồi, cười tủm tỉm nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi yên tâm đi, không có của ta phân phó, ngoại trừ Tào Phi Dương không có người sẽ dám như thế nào đối với hắn thế nào "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó đối với Đế Thích Thiên đã thành một cái đơn giản cấp bậc lễ nghĩa, nhưng trong lòng thì ám đạo: Xem Đế Thích Thiên nói chuyện bộ dạng, giống như hắn tinh tường Lãnh Hàn Hương đối với chính mình hạ độc thủ giống như được.

	Cái này Đế Thích Thiên nói không chừng sớm đã biết rõ Lãnh Hàn Hương thân phận, nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ lại nghĩ tới Tôn Chấn Thiên đối với hắn đã từng nói qua lời nói, cái này Đế Thích Thiên tuyệt đối không có mặt ngoài thoạt nhìn đơn giản như vậy.

	"Tốt rồi, đối với Cửu Mệnh Tiên Quân chuyện này, ta cũng hiểu rõ tinh tường, hoàn toàn tựu là một hồi hiểu lầm, ngươi vô tội "

	Đế Thích Thiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hai tay phụ về sau, thản nhiên nói: "Thiên Hương Đế Châu chính là ta Nam Phương Tiên Đình bên cạnh hàng xóm khu vực, thế lực, phe phái phức tạp, hơn nữa bên cạnh chính là Đông Phương Vô Vân, châu vương vị, không phải ngươi không ai có thể hơn, ba ngày sau cử hành đại điển, năm ngày sau ngươi là được. . . . . Không, ta hôm nay tựu phát Tiên Đình công báo (Nam Phương Tiên Đình chính thức một loại thông tin thủ đoạn) truyền đạt đến tất cả châu, ngươi ngày mai tựu có thể trở về đi nhậm chức "