Chương 2068: Chém giết Huyết Ô Giao

	Huyết Ô Giao cũng là bị đau gào thét một tiếng, thân thể cao lớn hướng về sau lưng thổi đi mấy trượng, nhưng là như thế này ngược lại khơi dậy nó hung tính.

	Chỉ thấy cái kia Huyết Ô Giao hai mắt một hồng, càng thêm hung mãnh hướng về Phương Hinh cùng Phương Hiểu Hiểu phóng đi rồi.

	Phương Hinh chứng kiến cái kia Huyết Ô Giao tiếp tục lao đến, hai mắt một hồng, hướng về bên cạnh Phương Hiểu Hiểu hô: "Tiểu muội, lần này là đại tỷ sai, đại tỷ không nên khư khư cố chấp, ta trước ngăn chặn cái này Huyết Ô Giao, ngươi mau mau ly khai "

	Phương Hiểu Hiểu nghe được Phương Hinh lời nói, lập tức khẩn trương nói: "Không, ta không đi, phải đi cùng đi "

	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm phanh!

	Phương Hinh thủ đoạn đều xuất hiện cùng cái kia Huyết Ô Giao chiến cái thiên hôn địa ám, cái kia chạm vào nhau khí lãng cao tới trăm trượng, tựu là chung quanh xuyên thẳng Vân Tiêu cây cối đều là bị tức sóng xông đã đoạn.

	Nhưng là Phương Hiểu Hiểu cùng Phương Hinh cũng biết, đây bất quá là hắn hai người bọn họ tại kéo dài hơi tàn mà thôi, thời gian càng kéo dài, hai người bọn họ hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	"Cần phải trợ giúp sao?"

	Đúng lúc này, Phương Hiểu Hiểu cùng Phương Hinh trong tai truyền đến một đạo lạnh nhạt, bình tĩnh thanh âm.

	Phương Hiểu Hiểu hướng về kia thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại, lập tức trong mắt sáng ngời, nói: "Cần, cần, ngươi mau tới bang giúp chúng ta "

	Phương Hinh cũng là dùng ánh mắt còn lại thấy được Ôn Thanh Dạ, lông mày cau chặt.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Phương Hinh liếc, thản nhiên nói: "Giúp các ngươi cũng không phải là không thể được, nhưng là ta muốn biết hai người các ngươi đi theo nguyên nhân của ta "

	"Không cần "

	"Tốt "

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Phương Hinh cùng Phương Hiểu Hiểu hai người đồng thời lên tiếng hô.

	Phía trước câu kia là Phương Hinh hô được, mà phía sau một câu thì là Phương Hiểu Hiểu hô được.

	Phương Hiểu Hiểu nghe được Phương Hinh lời nói, vội vàng hô: "Đại tỷ, có cái gì không thể nói, nếu không nói ngươi ta đều phải chết a "

	"Thế nhưng mà..."

	Phương Hinh nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, chau mày, trong nội tâm lộ vẻ do dự.

	Phương Hiểu Hiểu lo lắng vạn phần, hướng về Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi nhanh đã cứu chúng ta hai người, tỷ tỷ của ta không nói, ta cho ngươi biết "

	"Tốt "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, mỉm cười, trong tay Tru Tiên Kiếm hướng về phía trước quét qua.

	Vốn là còn muốn thừa thắng xông lên Huyết Ô Giao thân hình dừng lại, hung thủ bản năng cảm ứng nó vội vàng hướng lấy xa xa thổi đi, tránh được Ôn Thanh Dạ cái này một đạo Lăng liệt kiếm quang.

	Hí!

	Huyết Ô Giao quay đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, xà nhãn dày đặc mang đại hiện, há miệng to như chậu máu, một đạo huyết sắc vừa thô vừa to cột máu phóng tới.

	Hiển nhiên, đối với Ôn Thanh Dạ cái này đột nhiên tới khách không mời mà đến, Huyết Ô Giao trong nội tâm tràn đầy phẫn hận.

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày, trong tay Tru Tiên Kiếm ngang trời một gọt, rõ ràng Kiếm Ngân hiển hiện, lập tức, một đạo cô đọng kiếm quang phi chém ra đi.

	Rầm rầm!

	Cột máu nổ bung, hạ khởi đầy trời huyết vũ.

	Ôn Thanh Dạ dáng sừng sững bất động, Vũ Thủy chưa tới gần ba thước, đã bị hộ thể khí mang thiết cắt thành Hư Vô.

	Huyết Ô Giao gặp cột máu không làm gì được Ôn Thanh Dạ, ngửa mặt lên trời hí dài một tiếng, hung ác không rõ yêu khí xông thẳng lên trời, khiến cho Thiên Địa Nguyên Khí kịch biến, thấp bé không trung không lý do hội tụ mảng lớn mây đen, đông nghịt làm lòng người sợ.

	Cùng lúc đó, Mang Sơn trên bầu trời cuồng phong gào thét, mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, kích thích từng đợt rồi lại từng đợt thủy triều.

	"Cái này hung thú Huyết Ô Giao quả nhiên bất phàm, trong cơ thể chính giữa có lẽ có Long tộc một tia huyết mạch "

	Ôn Thanh Dạ liếc thấy ra cái này Huyết Ô Giao sâu cạn, mặc dù Huyết Ô Giao trên người có Long tộc huyết mạch lực lượng, nhưng là quá mức mỏng manh rồi, hơn nữa trong cơ thể dựa vào khí thế hung ác thực lực tăng nhiều, chẳng khác gì là đã đoạn thành Long hi vọng rồi.

	Dưới chân chân khí ở trong tối lưu trung thượng hạ phập phồng, Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, chân phải nâng lên, mạnh mà đập mạnh dưới đi.

	Ông ông! Ông ông!

	Chân khí như một vòng lại một vòng gợn sóng khuếch tán, phạm vi mười trượng mặt đất tất cả đều bình phục lại, thủy triều không dậy nổi.

	Đột ngột ——!

	Huyết Ô Giao phát ra một tiếng rú thảm, cực lớn thân thể hướng bên trên quẳng, tự hồ bị cái gì trọng kích.

	Mấy tức thời gian trôi qua, Huyết Ô Giao uốn lượn thân thể phương mới một lần nữa trở xuống đến mặt đất, nhưng lại không bị thương tích gì hại, ngược lại dị thường phẫn giận lên.

	Huyết Ô Giao thật dài thân thể phiên cổn phát, chừng bốn mươi năm mươi trượng dài cái đuôi phá vỡ sóng nước, hướng phía Ôn Thanh Dạ mãnh liệt trừu kích, mang theo từng màn tàn ảnh.

	Vạc nước phẩm chất cái đuôi trừu đến, lợi hại khí lưu cạo mặt như đao, Ôn Thanh Dạ không kịp nghĩ lại, thân thể hướng bên trên một tung, nhảy đến không trung.

	Cờ-rắc!

	Phảng phất một gậy nện ở đậu hủ bên trên, cái kia hơn mười người ôm hết cây cối lập tức nát bấy thành cặn bã.

	Giữa không trung.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, trong tay Tru Tiên Kiếm huy động liên tục bốn lần, bốn lượt như núi kiếm khí thẳng vỗ xuống, phân biệt khóa chặt lại Huyết Ô Giao đầu lâu, cái cổ, phần bụng, phần đuôi bảy tấc.

	Âm vang, âm vang, âm vang!

	Ngoại trừ phần đuôi bảy tấc không đánh trúng, còn lại ba khu đều trúng, bất quá dùng kiếm khí chi lăng lệ ác liệt, cũng chỉ có thể phá vỡ vảy rắn, khó khăn lắm đến bên trong, đỏ xám sắc huyết thủy lập tức nhuộm đỏ mặt hồ, giống như là mực nước lan tràn ra.

	Huyết Ô Giao lần này thật sự đau đớn, ngửa mặt lên trời hí dài, màu xanh nâu con ngươi chuyển biến thành màu đỏ tươi một điểm, quỷ dị hung tàn.

	Há miệng to như chậu máu, một đoàn vòng xoáy tại hắn yết hầu khẩu hội tụ.

	Ngay sau đó, nửa mét phẩm chất đinh ốc cột máu bay thẳng mà ra, tại trên đường lại lần nữa áp súc, biến thành đùi phẩm chất, xạ tuyến đồng dạng đánh về phía Ôn Thanh Dạ.

	"Muốn chết!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia ngưng tụ mà đến cột máu, cười lạnh một tiếng, trong tay Tru Tiên Kiếm khẽ động, một đạo màu xám kiếm quang theo Tru Tiên Kiếm mũi kiếm chính giữa phun ra nuốt vào mà ra.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Kinh thiên trong nổ vang, dùng Ôn Thanh Dạ làm trung tâm lõm xuống dưới một cái cự đại nửa vòng tròn, sâu có mấy trăm trượng, tới so với, Ôn Thanh Dạ thân thể coi như lớn một chút côn trùng, như vậy nhỏ bé.

	Phương Hinh cùng Phương Hiểu Hiểu hướng về trung ương nhìn lại, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ một thân áo trắng như tuyết, không nhiễm một hạt bụi, chậm rãi thu hồi Tru Tiên Kiếm, tại tiền phương của hắn, cái kia hung mãnh, đáng sợ Huyết Ô Giao đã bị chém thành hai đoạn, chết không thể lại chết rồi.

	Phương Hiểu Hiểu ngược lại hít một hơi hơi lạnh, nói: "Ta được thiên, thật là đáng sợ, Đại La Kim Tiên đỉnh phong Huyết Ô Giao vậy mà không phải hắn mấy chiêu chi địch "

	Phương Hinh nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, hừ lạnh một tiếng, nàng một mực đi theo Ôn Thanh Dạ, tự nhiên biết rõ Ôn Thanh Dạ chiến thắng Tam đại nửa bước Tiên Quân, cho nên chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhanh và gọn chém giết cái kia cái kia Huyết Ô Giao một chút cũng không ngoài ý.

	Ôn Thanh Dạ đem cái kia Huyết Ô Giao máu tươi toàn bộ thu vào, sau đó đều rót vào Hàn Băng Long Linh Thú Đại chính giữa.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Đương Huyết Ô Giao máu tươi chảy đến Hàn Băng Long Linh Thú Đại thời điểm, lập tức theo con linh thú này túi chính giữa tách ra đủ mọi màu sắc hào quang, cái kia Huyết Ô Giao máu tươi lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ biến mất.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, nhíu mày, nói: "Xem ra còn chưa đủ a "

	Hàn Băng Long đã uống cái kia Thương Long Long Châu, đó là theo huyết mạch cấp độ đột phá, lần này đột phá cùng dĩ vãng đột phá bất đồng, cho nên cần đại lượng tinh huyết.

	Dưới mắt, chăm chú dựa vào Huyết Ô Giao máu tươi cái kia là xa xa không đủ.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ thần niệm hướng về chung quanh khuếch tán mà đi rồi, không biết tại đây còn có hay không những thứ khác Giao loại hung thú rồi.

	Bất luận như thế nào, hắn cũng phải giúp trợ Hàn Băng Long đột phá huyết mạch cấp độ.