Chương 135: Thần bí cửa động

	Hắc thứu lợi hại con mắt chiết xạ ra một đạo hàn mang, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trên không trung không ngừng lượn vòng lấy, tựa hồ đang đợi tốt nhất thời cơ.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, vội vàng hướng lấy xa xa u ám trong rừng đi đến, chỉ cần trốn được u ám trong rừng, như vậy đối với hắc thứu mà nói tựu là lớn nhất cản tay.

	Hắc thứu phát hiện Ôn Thanh Dạ vậy mà muốn muốn chạy trốn, toàn bộ thân hình bắt đầu thời gian dần qua chuyển thành tầng trời thấp, sau đó hai móng hướng phía dưới tìm tòi.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác đằng sau truyền đến một hồi lăng lệ ác liệt Cụ Phong, biết rõ không ổn, không chút do dự rút ra Thanh Hà kiếm, hai tay bắt lấy chuôi kiếm, mạnh mà hướng về sau chém tới.

	"Phanh!"

	Ôn Thanh Dạ cùng hắc thứu làm trung tâm đột nhiên nhấc lên một hồi gió mạnh.

	Thanh Hà kiếm cùng hắc thứu lợi hại cái vuốt chăm chú đụng nhau, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác trên cánh tay truyền đến một loại kinh thiên chi lực, cả người thân hình bị đánh bay mấy chục thước.

	Hắc thứu mãnh liệt quạt chính mình hai cánh, nhấc lên lăng lệ ác liệt Cuồng Phong, mà hắc thứu cái vuốt cũng bị Thanh Hà kiếm gây thương tích, xuất hiện một đạo tơ máu.

	Bình thường cùng giai Yêu thú thực lực đều là rất cường đại, mặc dù khuyết thiếu một ít thủ đoạn công kích, nhưng lại có một ít Tiên Thiên ưu thế, cường tráng thân thể còn có hung tàn tính cách.

	Đương nhiên người nếu chuẩn bị hai điểm này hội càng thêm khủng bố!

	Ôn Thanh Dạ cảm giác cánh tay nóng rát đau đớn, toàn thân xương cốt như là mệt rã cả rời, hắn biết rõ mình tuyệt đối không phải cái này hắc thứu đối thủ, Ôn Thanh Dạ đứng dậy về sau, rất nhanh hướng về u ám trong rừng chạy tới.

	Hắc thứu chỗ đó sẽ để cho Ôn Thanh Dạ tựu chạy như vậy, một khi Ôn Thanh Dạ chạy đến u ám trong rừng đi, trong rừng cành lá tươi tốt, hắc thứu thân thể cao lớn rất khó tại trong rừng giết chết Ôn Thanh Dạ rồi.

	Hắc thứu thân hình như là một đạo màu đen Cực Quang, tốc độ nhanh như thiểm điện, trong chớp mắt tựu vọt tới Ôn Thanh Dạ sau lưng, Ôn Thanh Dạ biết rõ hắc thứu tốc độ nhanh, không nghĩ tới vậy mà lại nhanh như vậy, lập tức, bước chân một cái cấp tốc xoay người, hướng về bên cạnh chạy đi.

	Hắc thứu phi thân những nơi đi qua, đá vụn tro bụi không ngừng bay lên.

	Hắc thứu cơ hồ cùng Ôn Thanh Dạ lau thân thể xẹt qua, Ôn Thanh Dạ nhìn xem hắc thứu lưng, Thanh Hà kiếm lần nữa chém ra.

	"Hạo Nguyệt Đương Không!"

	Mũi kiếm bộc phát ra vài đạo kiếm khí, kiếm khí không ngừng mà hội tụ, chậm rãi tạo thành một đạo loan nguyệt, hướng về hắc thứu lưng chém tới.

	"Phốc phốc!"

	Kiếm khí không ngừng bổ vào hắc thứu trên lưng, hắc thứu trên người lông vũ rơi xuống không ít, nhưng là nhìn kỹ căn bản là không có làm bị thương gân cốt.

	Loài chim bình thường đều là cực kỳ bảo vệ chính mình lông vũ, hắc thứu đương nhiên cũng không ngoại lệ, hắc thứu chứng kiến chính mình lông vũ bị Ôn Thanh Dạ chặt đứt không ít, lúc này giận dữ, cực lớn vũ cánh tay mạnh mà vung lên.

	Không trung đột nhiên xẹt qua một đạo cự đại nguyên khí chấn động, một đạo như đao mang bình thường nguyên khí, lôi cuốn lấy mênh mông cuồn cuộn khôn cùng khí thế hướng về Ôn Thanh Dạ quét tới.

	"Minh Nguyệt bi ca!"

	Ôn Thanh Dạ đem Thanh Hà kiếm hoành đặt ở ngực, trên thân kiếm mạnh mà bộc phát ra một đạo nguyệt bạch sắc quang mang, hào quang chiếu rọi lấy, đem Ôn Thanh Dạ đôi má đều chiếu sáng.

	"Xoạt!"

	Một đạo kiếm khí khổng lồ vọt tới, không trung đã xảy ra kịch liệt va chạm, nguyên khí chạm vào nhau tạo thành từng dãy khí lãng trực tiếp hướng về bốn phía lan tràn tán đi.

	Ôn Thanh Dạ thừa dịp trong khoảng thời gian này, bước chân nhanh chóng hướng về U Lâm ở chỗ sâu trong phóng đi.

	Hắc thứu chứng kiến Ôn Thanh Dạ chạy trốn, hai cánh dùng sức chấn động, lần nữa xông về Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ đã dùng hết toàn thân khí lực, tốc độ cũng đạt tới chính mình điểm tới hạn, vốn hắn tựu khoảng cách cánh rừng không xa, một cái cấp tốc rốt cục vọt tới trong rừng.

	"Phanh! Phanh! Phanh!"

	Hắc thứu thân thể cao lớn vọt tới trong rừng, hắc thứu hai cánh như là đao gọt bình thường, cây cối từng dãy lên tiếng ngã xuống.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạo nhìn xem hắc thứu, tựu tính toán hắc thứu kiên trì đuổi theo chính mình, cái này trong rừng cây cối cũng sẽ lại để cho hắc thứu tốc độ chậm xuống không ít.

	Hắc thứu con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, chậm rãi biến mất tại trong tầm mắt của mình, cuối cùng thật sự không cam lòng bay đến không trung, xoay quanh.

	Ôn Thanh Dạ cũng tiến vào đã đến trong rừng, lúc này hắn mới chú ý đến bốn phía.

	Tĩnh, chung quanh một mảnh yên tĩnh, có loại quỷ dị yên tĩnh.

	Không có tiếng gió, không có Lạc Diệp thanh âm, không có côn trùng kêu vang chim hót thanh âm, chỉ có một loại không linh yên tĩnh.

	Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác được trong đó bất phàm rồi, tại đây xem ra không đơn giản.

	Ôn Thanh Dạ cẩn thận đi thẳng về phía trước, Ôn Thanh Dạ bước chân dẫm nát trên lá cây phát ra 'Két..' 'Két..' tiếng vang, quanh quẩn tại trong rừng cây.

	"Xoẹt zoẹt!"

	Đột nhiên Ôn Thanh Dạ cảm giác dưới chân có một cứng rắn thứ đồ vật, Ôn Thanh Dạ nhướng mày, cúi đầu xem xét, dưới chân có khối bạch chăm chú thứ đồ vật.

	Ôn Thanh Dạ nhìn kỹ, cái này dĩ nhiên là đùi người cốt.

	Ôn Thanh Dạ lại tiếp tục ở bên cạnh lật xem lấy, phát hiện cũng không có những thứ khác hài cốt, không khỏi cảm thấy kỳ quái rồi, tại đây như thế nào hội chỉ có một khối xương đùi, hắn xương cốt của hắn một khối đều không có đấy.

	Ôn Thanh Dạ càng ngày càng cảm thấy kỳ quặc cùng quỷ dị rồi, một loại không hiểu uy áp chậm rãi đánh úp lại, quấy nhiễu lấy Ôn Thanh Dạ nguyên thần, cho dù là Ôn Thanh Dạ nguyên thần cường đại như thế nhưng là vẫn có loại cảm giác bị đè nén, đủ thấy cái này uy áp bất phàm, Ôn Thanh Dạ tiếp tục đi thẳng về phía trước, chỉ có điều tốc độ càng ngày càng chậm rồi.

	Đi tới đi tới, Ôn Thanh Dạ đột nhiên cảm giác có loại cảm giác bị đè nén, loại cảm giác này chính mình giống như chính ở chỗ này cảm nhận được qua đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ biểu lộ ngưng tụ, trong nội tâm rốt cuộc hiểu rõ, cái chỗ này không đơn giản.

	Ôn Thanh Dạ càng đi về phía trước, càng cảm giác được một loại cảm giác bị đè nén, loại cảm giác này không ngừng trùng kích đến Ôn Thanh Dạ ở sâu trong nội tâm, phảng phất khiến cho hắn thần phục đồng dạng.

	Đột nhiên, phía trước giống như xuất hiện một cái không đồng dạng như vậy thứ đồ vật, đen kịt một mảnh, Ôn Thanh Dạ đi vào xem xét, là một mặt màu đen vách núi, vách núi bên cạnh cỏ hoang bộc phát, dài khắp rậm rạp chằng chịt dây thường xuân.

	Mà vách núi bên cạnh xuất hiện một cái cự đại cửa động, cửa động bên cạnh còn giữ một ít dấu vết, những dấu vết này rất giống dấu răng lưu lại.

	Tổng hợp chỉnh thể đến xem, cái này vách núi vốn là không có sơn động, mà cái này cửa động xem tình huống như là cái gì Yêu thú trực tiếp ngạnh sanh sanh xé mở.

	Ôn Thanh Dạ đi đến vách núi trước mặt, duỗi ra ngón tay sờ lên màu đen vách núi, không khỏi trong nội tâm hơi kinh hãi.

	Huyền thạch!

	Huyền là một loại cực kỳ cứng rắn thạch đầu, hắn cứng rắn trình độ thật sự đáng sợ, tựu là Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay chém vào huyền thạch bên trên, tối đa chỉ biết lưu lại một đầu bạch ngân mà thôi, nhưng là trước mắt huyền thạch cũng là bị chỉnh tề mở ra đồng dạng, cái này thật sự quá làm cho Ôn Thanh Dạ kinh ngạc.

	Cái này Yêu thú thoạt nhìn không đơn giản a, hàm răng vậy mà có thể như cắt đậu hủ đồng dạng mở ra huyền thạch, dùng Ôn Thanh Dạ thực lực bây giờ như là đụng phải rồi, đây tuyệt đối là cửu tử nhất sinh, Ôn Thanh Dạ nhìn xem cửa động trong nội tâm lâm vào trầm tư.

	Cửa động u ám, tình huống bên trong một chút cũng thấy không rõ, hết thảy không biết, lại mang theo mê người lực hấp dẫn cùng không hiểu nguy hiểm, bên trong rốt cuộc là cái gì? Lại để cho Ôn Thanh Dạ không khỏi có chút lộ vẻ do dự.

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên tự giễu nở nụ cười, "Đã đến rồi, sẽ không có lại trở về lý, chính mình lúc nào trở nên nhát gan như vậy "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, bước chân hướng về cửa động đi đến rồi.