Chương 723: Quan trắc Thiên Tượng

	Giờ phút này cái kia Yêu Vũ chính trong phòng, thu thập đồ trâu báu nữ trang.

	Khanh Nhược Ái bay bổng đi ra, hỏi: "Ngươi ý định lúc nào đi Vô Vi Đạo Phái?"

	Ôn Thanh Dạ chắp tay sau lưng, hướng về gian phòng của mình đi đến, "Ngày mai a, đêm nay ta muốn dạ xem thiên tượng, nhìn xem cái này Ma Binh khi nào xuất thế, còn có một chút những vật khác ta muốn cẩn thận thăm dò thoáng một phát "

	Khanh Nhược Ái hiếu kỳ nói: "Thăm dò cái gì?"

	"Thăm dò Thiên Cơ "

	Toàn bộ Thiên Huyền Đường chỉ có Ôn Thanh Dạ cái kia bay bổng thanh âm, vang lên.

	... .

	Sao lốm đốm đầy trời, Tàn Nguyệt treo cao.

	Vạn vật giống như đều lâm vào một mảnh trầm tĩnh, trên bầu trời, một chút sáng chói Tinh Quang chi chít như sao trên trời, coi như tạo thành một cái rậm rạp chằng chịt cuộc.

	Ôn Thanh Dạ lẳng lặng ngồi ở ghế đá bên cạnh, ngẩng đầu lên nhìn xem đầy trời lóng lánh Tinh Quang, bên cạnh Tiểu Hôi thì là ôm một cái quả đào, mùi ngon tại đâu đó gặm.

	Mỗi một phương thế giới, đỉnh đầu một mảnh kia Tinh Không, đều là thần bí khó lường, bởi vì theo này chút ít hào quang chính giữa, mọi người có thể suy đoán ra biết đến, không biết, không biết tất nhiên phát sinh, khả năng phát sinh, nhiều vô số, nhìn xem đến cái kia một tia vận mệnh, một tia Thiên Cơ.

	Chỉ thấy tại đầy sao đầy trời trên trời sao, Tây Phương Bạch Hổ bảy túc một trong Khuê, lóe ra từng điểm từng điểm hồng mang, so về Ôn Thanh Dạ lần thứ nhất chứng kiến thời điểm, hồng mang muốn sáng chói không ít.

	Đương nhiên, những người bình thường này căn bản là phát hiện không được.

	"Cái kia phương bắc huyết khí trùng thiên, chắc hẳn tựu là Ma Binh sắp sửa đến thế gian địa phương, phương bắc, chẳng lẽ là Bắc Khâu vực sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Tinh Tượng, thì thào tự nói.

	Rồi đột nhiên, hắn một đôi màu tím nhạt con mắt, giống như buồn bã, tựa hồ một cỗ tràn ngập phía chân trời bố đem Ôn Thanh Dạ hai mắt che lại.

	"Lãng chiếu trung đình, chiếu sáng rạng rỡ, hình như có quần tinh lóng lánh "

	Trên bầu trời bộ phương vị đột nhiên nổi lên Tinh Quang, giống như một cỗ tràn ngập Chư Thiên khí thế uy áp mà đến, Ôn Thanh Dạ không khỏi chau mày, trong đầu bắt đầu hiển hiện toàn bộ bốn vực địa đồ.

	Trung bộ? Không phải là Tù Ma Tinh Vực sao?

	Quần tinh lóng lánh, loạn tượng tung hoành, chẳng lẽ đem có đại sự phát sinh ở Tù Ma Tinh Vực?

	Tù Ma Tinh Vực đến cùng sẽ phát sinh cái dạng gì sự tình? Vậy mà có thể che mắt cặp mắt của ta?

	Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là tràn đầy nghi hoặc, chợt hắn lại nhìn về phía hắn phương vị của hắn, rồi đột nhiên thấy được phía nam một khỏa chói mắt tinh mang, không khỏi hai mắt sáng ngời.

	"Phía nam Tinh Diệu một điểm tím, thế gian cơ duyên đều ở này, phía nam, phía nam..."

	Thế gian từng giọt từng giọt đi qua, Ôn Thanh Dạ cũng dần dần nhắm hai mắt lại, tâm thần cũng chầm chậm bình tĩnh.

	Sau một khắc!

	Trong thiên địa chỉ còn lại có cái kia thanh thúy côn trùng kêu vang chim hót, còn có gió đêm gợi lên lá cây ào ào rung động thanh âm, mà hắn đỉnh đầu bầu trời, như cũ là sao lốm đốm đầy trời, giống như hết thảy cũng không có thay đổi hóa.

	Ôn Thanh Dạ cứ như vậy ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời nguyệt tiêu, tinh dời, cuối cùng mặt trời lên.

	Một đám tia nắng ban mai hào quang xuyên thấu qua không khí, chiếu xạ tại đại địa phía trên, một tia ôn hòa chiếu rọi Ôn Thanh Dạ khuôn mặt thời điểm, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ khóe miệng lộ ra mỉm cười.

	Khanh Nhược Ái hai tay chống nạnh, tức giận nói: "Ngươi ngốc đứng ở đâu một đêm làm gì? Nhìn ra cái gì sao?"

	Ôn Thanh Dạ cười giải thích nói: "Ta chỉ là lại nhìn cái kia một điểm tử mang đến cùng ở nơi nào?"

	Khanh Nhược Ái trợn trắng mắt nói: "Vậy ngươi thấy được sao?"

	"Thấy được một tia, nhưng là ta còn không xác định, cái này tử mang biểu thị phía nam có cơ duyên, thời gian của ta không nhiều lắm rồi, điểm này cơ duyên ta là nhất định sẽ không buông tha cho "

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhéo một cái, như là nói cho Khanh Nhược Ái, hoặc như là nói cho mình.

	Sau đó, Yêu Vũ đơn giản thu thập thoáng một phát, Ôn Thanh Dạ mang theo nàng chậm rãi đi ra Thiên Huyền Đường, đã Đại Chu Hoàng Triều cùng Thái Nhất Các đã kết minh, như vậy về sau cái này Đại Chu Hoàng Triều cũng một phần của Thái Nhất Các rồi, còn ở tại chỗ này làm gì đó?

	Tiểu Hôi chăm chú đi theo Ôn Thanh Dạ hướng lên trời huyền đường bên ngoài đi đến rồi.

	Trên đường như nước chảy, ngựa xe như nước, không một không hiển lộ rõ ràng lấy cái này tòa mấy ngàn năm Đông Huyền vực đệ nhất thành phồn hoa.

	"Nghe nói không? Ta Đại Chu Hoàng Triều từ nay về sau tựu là Thái Nhất Các nước phụ thuộc rồi"

	"Thật hay giả? Chuyện này cũng không thể nói bậy a "

	"Cái kia còn có giả? Ta cho ngươi biết, tựu tại ngày trước hoàng thượng tại Đại Chu Hoàng gia Lâm Viên tự mình tuyên bố, cái này còn có giả sao? Nghe nói Thái tử còn muốn đi trước Thái Nhất Các đương con tin đấy "

	"Ta cũng nghe nói, tục truyền nghe thấy cùng ngày Đại Chu Lâm Viên ở bên trong, Hải Ninh muốn chém giết Ôn Thanh Dạ, không nghĩ tới chẳng những không có bị chém giết, ngược lại bị Ôn Thanh Dạ một chiêu đánh chết "

	"Ông trời của ta, Thái Nhất Các Hải Tôn cũng đã bị chết ở tại Ôn Thanh Dạ trong tay rồi"

	"Đúng vậy a, hiện tại thi thể vẫn còn Thái Nhất Các tụ tập phủ đệ đấy "

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ nghe chung quanh mọi người nghị luận, cười nhẹ lắc đầu, "Phan Kiệt Minh cuộc sống sau này sợ là không dễ chịu lắm, Thái Nhất Các có thể sẽ không dễ dàng thả hắn ra được rồi "

	"Công tử nói đều có lý "

	Yêu Vũ nhẹ gật đầu, thanh âm quyến rũ coi như gõ lấy người xương cốt.

	Ôn Thanh Dạ âm thầm liếc qua cái này Yêu Vũ, không nói gì, vốn Ôn Thanh Dạ ý định là phân phát nữ tử này, nhưng là hắn cảm giác sự tình giống như cũng không có tưởng tượng dạng như vậy đơn giản, cho nên cũng tựu tạm thời buông tha cho trong lòng ý nghĩ này.

	Sau đó hai người thân ảnh dần dần biến mất tại giữa đám người, hướng về Đại Chu Hoàng Triều phía đông Vô Vi Đạo Phái cùng Bảo Linh Tự phương hướng rời đi.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ rời đi không bao lâu, một cái xấu xí nam tử theo giữa đám người đi ra, ngắm nhìn một cái Ôn Thanh Dạ rời đi phương hướng, sau đó thân thể một chuyển hướng về xa xa chạy đi.

	Người nọ quẹo trái quẹo phải, xuyên qua sổ con đường, đi đại khái thời gian nửa nén hương, mới tới một cái âm u, vắng vẻ tiểu trong trạch viện.

	Sau đó hắn nhìn chung quanh liếc, mới nhẹ nhàng khấu khởi cửa.

	Thùng thùng!

	Không có một hồi, cửa mở ra rồi, người nọ trực tiếp tựu tiến vào đình viện nhỏ chính giữa.

	"Tình huống điều tra thế nào? Ôn Thanh Dạ đi chưa có chạy?"

	Người nọ mới vừa vào cửa, đình viện đương một người trong bị mọi người túm tụm lão giả tựu quát hỏi.

	Lão giả này đúng là lúc trước chứng kiến Mạnh Nhất Vũ về sau, sử dụng bí pháp nhanh chóng chạy thục mạng Thượng Tôn Hoàng, giờ phút này sắc mặt của hắn hư bạch, hiển nhiên thân thể thương thế còn không có tốt.

	Chỉ có điều Thượng Tôn Hoàng cũng không có thoát đi Đại Chu Hoàng Triều, thậm chí không có chạy ra Đại Chu Hoàng Triều vương thành.

	Cái kia xấu xí người, cẩn thận vội vàng trả lời: "Ôn Thanh Dạ đã đi ra, hơn nữa còn là một người ly khai "

	"Cái gì? Một mình hắn?" Thượng Tôn Hoàng nghe được người nọ lời nói, vội vàng kinh hỉ đứng lên.

	Người nọ tiếp tục đáp; "Đúng vậy, tựu là một mình hắn, hơn nữa cách đi phương hướng không phải Tây Bắc Thiên Huyền Tông "

	Thượng Tôn Hoàng nhướng mày hỏi: "Là thì sao?"

	Người nọ vừa ý tôn hoàng nhíu mày, lập tức cẩn thận từng li từng tí trả lời: "Là tiến về Vô Vi Đạo Phái cái hướng kia "

	Thượng Tôn Hoàng không ngớt lời nói: "Hảo hảo hảo, chờ lục hoàng đến rồi, trực tiếp ra tay chém giết Ôn Thanh Dạ, lúc này đây tựu là Đại La Thần Tiên cũng cứu không được hắn, nghe nói tiểu tử này giết Hải Ninh, chúng ta đến lúc đó lấy hắn bảo vật, sau đó lại đem đầu của hắn đưa cho Thái Nhất Các, ta muốn Thái Nhất Các cũng tuyệt đối sẽ không thiếu đối đãi chúng ta "

	Thượng Tôn Hoàng mạnh mà đứng lên, hai mắt nhìn về phía phía trước, hiện ra một đạo lăng lệ ác liệt khôn cùng sát cơ.