Chương 909: Luyện hóa tinh huyết

	Vân Sinh lão tổ khô héo như vỏ cây mặt mo, trong mắt nhúc nhích lành lạnh sát cơ, phụ họa nói: "Cái này ngược lại là đúng vậy, những cao thủ kia có không ít vốn là trong tông phái người, hiện tại đi ra, tối đa tựu là sẽ ảnh hưởng thoáng một phát mặt khác lưỡng vực thế lực cân đối, nhưng là Đông Huyền vực cùng Nam Phong vực đã bị hai chúng ta phái liên hợp thống trị ở, bọn hắn đã vô lực xoay chuyển trời đất rồi, những trở lại kia cao thủ nếu như an phận thủ thường khá tốt, nếu như muốn quy hoạch quan trọng mưu làm loạn lời nói, vậy cũng đừng trách chúng ta đại khai sát giới rồi"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ cau mày nói: "Ta ngược lại là có chút tò mò cái này Tù Ma Tinh Vực trận pháp rốt cuộc là như thế nào cởi bỏ, Thiên Nguyên ngươi đi điều tra một phen a, ta cuối cùng là có chút bất an tâm "

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên nghe được Hoàng Phủ Nhất Dạ lời nói, khó xử mà nói: "Đại ca, loại kia đến Tiểu Thiên đại hỉ về sau ta tựu đi bắt mấy người cao thủ điều tra một phen a, hiện tại cần gấp nhất không phải là Tiểu Thiên ngày đại hỉ sao? Ta định tại đầu tháng mười một bảy, thiếp mời ta đều phát ra ngoài rồi, không có có bao nhiêu thời gian rồi, còn cần thu xếp bố trí, chuẩn bị thu thập, sợ là có chút khẩn cấp "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nghe được Hoàng Phủ Thiên Nguyên nói như thế, không khỏi đành phải thôi, gật đầu nói: "Được rồi, vậy thì chờ đến Tiểu Thiên đại hỉ về sau, tại điều tra a "

	Hoàng Phủ Niệm nhìn xem mọi người hỏi: "Các ngươi nói, cái này Tù Ma Tinh Vực mở ra, có thể hay không cùng cái kia Thái Cổ Bí Cảnh có quan hệ?"

	"Hoặc nhiều hoặc ít có chút quan hệ a "

	Hư Chân đạo nhân gật đầu cười nói: "Nói đến cái kia Thái Cổ Bí Cảnh, ta muốn cái kia Tây Hoang vực, Bắc Khâu vực tông phái giờ phút này sợ là ruột đều hối hận thanh rồi"

	Hư Chân đạo nhân nói vừa xong, Vân Sinh lão tổ lập tức ánh mắt sáng quắc nhìn xem Hoàng Phủ Nhất Dạ nói: "Không biết hiền chất ở đằng kia Thái Cổ Bí Cảnh đương ở bên trong lấy được bao nhiêu bảo vật?"

	Thái Cổ Bí Cảnh nếu là thật sự, làm như vậy toàn bộ Thái Cổ Bí Cảnh cuối cùng người thắng Hoàng Phủ Nhất Dạ tất nhiên là đầy bồn đầy bát rồi, mọi người trong nội tâm như thế nào hội không hiếu kỳ Hoàng Phủ Nhất Dạ trên người trọng bảo đâu?

	Hoàng Phủ Nhất Dạ lạnh nhạt khoát tay áo nói: "Không có có bao nhiêu, tựu là một ít Tiên phẩm pháp khí, Tiên phẩm võ học mà thôi "

	Tiên phẩm pháp khí! ? Tiên phẩm võ học! ?

	Chung quanh Thái Nhất Các, Vân Sinh Môn cao thủ nghe được Hoàng Phủ Nhất Dạ phong khinh vân đạm thanh âm, hai mắt đều là tràn ngập một vòng rung động thần sắc.

	Vân Sinh lão tổ nghe được này, trong lòng cũng là rung động dị thường.

	Hai cái đồng dạng là Vũ Hóa kiếp cao thủ, nếu như một phương có Tiên phẩm võ học, một phương khác dùng chính là Linh phẩm võ học, như vậy thực lực thế nhưng mà một cái trên trời, một cái dưới đất.

	Huống chi còn có Tiên phẩm pháp khí?

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhìn xem mọi người, cười nói: "Bất quá, chúng ta nếu là minh hữu, cái này Tiên phẩm võ học đến lúc đó chắc chắn tại bọn ngươi cộng hưởng "

	Vân Sinh lão tổ nghe xong, trong lòng có chút kích động, lập tức đứng người lên nói: "Ta đây liền đa tạ Các chủ rồi"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ khoát tay áo nói: "Ai, tiền bối chớ để như thế, chúng ta nếu là đồng minh quan hệ, lẽ ra nên như vậy, không cần khách sáo "

	Xích Kiếm Quỷ nhìn xem cái này một bộ tràng diện, không khỏi trong nội tâm rùng mình, Hoàng Phủ Nhất Dạ thật đúng là hảo thủ đoạn, ở đây đại bộ phận đều là Vũ Hóa kiếp tu vi, nếu như đều tu luyện này Tiên phẩm võ học, tay cầm Tiên phẩm pháp khí, tại bốn vực chính giữa đó là. . . . . Hắn đã có chút không dám muốn cái này một bức họa diện rồi.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nghĩ tới điều gì, nhìn xem Hoàng Phủ Niệm cùng Vân Sinh lão tổ hỏi: "Đúng rồi, ta nghe nói Bắc Khâu vực Thông Thiên Lộ trận pháp dĩ nhiên bị đã phá vỡ, nhưng là xuất hiện tuyệt thế khí thế hung ác trấn thủ đóng cửa, lại để cho không ít cao thủ đều là không công mà lui, thậm chí là bản thân bị trọng thương, việc này có thể thật sự?"

	Hoàng Phủ Niệm lông mày trầm xuống nói: "Cái này ngược lại thật sự, Thông Thiên Lộ nghe đồn tại thật lâu thì có, nghe nói Thông Thiên Lộ là thông hướng Tiên giới con đường, bất quá một mực đều giống như nghe đồn đồng dạng, chỉ có Vũ Hóa kiếp đỉnh phong cường giả, sinh không chỗ nào luyến mới có thể trước đi vào trong đó tìm kiếm đường ra, nhưng là lúc này đây Thông Thiên Lộ trận pháp xuất hiện thật lớn buông lỏng, làm cho toàn bộ Bắc Khâu vực đã xảy ra rung chuyển, không ít người suy đoán là giao lộ đã mở ra, nhưng là cho đến ngày nay cái kia trận pháp còn không có bị phá vỡ, nhưng lại lại để cho không ít cao thủ bản thân bị trọng thương, mọi người thất vọng phía dưới, cho nên không ít cao thủ đã quay trở về chính mình môn phái "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ tiếp tục hỏi: "Chẳng lẽ là bởi vì xuất hiện khí thế hung ác sao?"

	Thẩm Quân Như nói: "Hẳn là a, nghe một ít trên phố nói như vậy nói là cái kia Thông Thiên Lộ bên trong khí thế hung ác là có đồ vật gì đó thai nghén mà ra, một mực vây khốn Thông Thiên Lộ giao lộ, hiện tại bốn vực không ít cao thủ như trước tại đang trông xem thế nào lấy "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nghe xong, sắc mặt vui vẻ nói: "Đã như vầy, thật sự là Thượng Thiên cho ta chờ cơ hội, đến lúc đó chúng ta tựu đi xem cái kia Thông Thiên Lộ, có phải thật vậy hay không thông hướng cái kia Tiên giới con đường "

	Hoàng Phủ Niệm gật đầu nói: "Tốt, sẽ chờ đến Tiểu Thiên đại hỉ về sau, toàn bộ Đông Huyền vực, Nam Phong vực triệt để bình tĩnh, lại đi một lần Bắc Khâu vực xem một chút đi "

	Hư Chân đạo nhân vuốt râu cười nói: "Đã tìm được Tiên giới con đường, như vậy chúng ta có thể đi thông nghe đồn chính giữa Tiên giới rồi, Tứ Hải sáu hoang bát đại Tuyệt Địa, 3000 Đạo môn, vô số chủng tộc cao thủ lớp lớp, thật là làm cho người hướng tới a "

	Toàn bộ đại điện chi nhân, trong mắt đều là mang theo một tia mừng rỡ cùng hướng tới, nghe đồn Tiên giới, giống như tựu tại trước mắt của bọn hắn lay động bình thường, lại để cho bọn hắn hoa mắt thần mê, tâm trí hướng về.

	Đón lấy, mọi người lại là thương lượng một sự tình mới nhao nhao rời đi.

	Thẩm Quân Như cùng Hoàng Phủ Thiên Nguyên đã đi ra đại điện, cũng không có hướng về chính mình chỗ ở rời đi, mà là hướng về kia Trương Tiêu Vân ở lại ngọn núi đi đến rồi.

	... . . . .

	Tù Ma Tinh Vực ở bên trong, Kim Hoa đảo.

	Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở một cái trên bệ đá, hai mắt nhắm nghiền, tâm thần ôm nguyên thủ một, nội thị lấy trong cơ thể của mình.

	Chỉ thấy cái kia vốn là vùng đan điền khí hải đã biến mất không thấy, chỉ có một đám Thanh sắc khí lưu phiêu phù ở thượng diện, mà cùng lúc đó bên cạnh còn một điều ngọn lửa màu tím.

	Cái kia một điểm ngọn lửa màu tím Như Ngọc bình thường, lập loè rung động lòng người hào quang, hơn nữa cái kia hào quang coi như có loại cực kỳ cường đại lực hấp dẫn, tựa hồ muốn đem người linh hồn câu dẫn.

	Đan điền khác một bên, một giọt Hồng sắc huyết dịch huyền nổi giữa không trung, theo cái kia tinh hồng sắc chính giữa, Ôn Thanh Dạ tựa hồ có thể chứng kiến một cái cự đại Thương Long ở trong đó du động lấy, một cỗ bá đạo tiếng gầm gừ không ngừng vọt lên, tựa hồ muốn đem toàn bộ đan điền đều cho tách ra.

	Ở đằng kia bá đạo uy thế quấy phía dưới, chung quanh nguyên khí đều là trở nên dị thường cuồng nổi hẳn lên.

	Ôn Thanh Dạ tâm thần chìm vào, chậm rãi điều động trong cơ thể nguyên khí, hướng về kia Thương Long tinh huyết dũng mãnh lao tới.

	Xì xì! Xì xì!

	Ôn Thanh Dạ nguyên khí giống như là một cái cự đại bàn tay, thời gian dần qua hướng về kia Hồng sắc Thương Long tinh huyết phóng đi, khổng lồ uy thế mang tất cả lấy, kịch liệt va chạm lấy, phát ra từng đạo khiến người kinh dị tiếng vang.

	"Cái này tinh huyết thật đúng là bá đạo, không hổ là Vạn Long chi tổ, Thương Long tinh huyết "

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục vận chuyển trong cơ thể nguyên khí, gian nan hướng về Thương Long tinh huyết tới gần, toàn bộ đan điền tức thì đều trở nên cực kỳ bắt đầu cuồng bạo.