Chương 423: Tràng diện trong trẻo nhưng lạnh lùng

	Rất lâu sau đó về sau, theo hắn toàn thân trong lỗ chân lông, thấm ra từng sợi năm màu nhan sắc sương mù, năm màu sương mù đem thân thể của hắn chăm chú bao lấy, như một cái năm màu cái kén, Ôn Thanh Dạ giống như là một cái kén bên trong Hồ Điệp.

	Hàn Băng mãng nhìn xem kén bên trong Ôn Thanh Dạ, nhíu mày thầm nghĩ: "Loại này Luyện Thể pháp môn, vậy mà ẩn chứa thiên địa Đại Đạo, thật sự là lợi hại "

	Năm màu kén trong, y nguyên có lập lòe ngũ thải quang mang thoáng hiện, một cỗ mãnh liệt khí thế chấn động, thỉnh thoảng theo năm màu kén trong truyền đãng đi ra.

	Hàn Băng mãng mở to mắt to, gắt gao nhìn về phía trước.

	Rất lâu sau đó sau.

	"Rầm rầm rầm!"

	Từng đạo năm màu cây gai ánh sáng mắt kích xạ mà ra, đem huyết kén nổ, những năm màu kia kén phiến, bị tạc thành bụi phấn rơi đầy đất.

	Ôn Thanh Dạ trần truồng thân hình đi ra, hiển nhiên quần áo của hắn theo năm màu kén bạo liệt, biến thành một đống bột phấn.

	Cường hãn khí lực, cơ bắp đường cong như đao búa tạo hình mà thành bình thường, tràn đầy hung hãn cương liệt hương vị, hắn mỗi một khối huyết nhục bên trong, phảng phất đều tràn đầy bạo tạc giống như lực lượng, làm cho người liếc mắt nhìn liền cảm thấy kình đạo mười phần.

	Xoạt!

	Sau một khắc, Ôn Thanh Dạ trên người đã phủ thêm một tầng áo trắng.

	Sau đó lại xếp bằng ở bên giường, Trường Sinh Quyết chậm rãi vận, tâm thần dần dần bình tĩnh.

	Một cỗ cuồng bạo nguyên khí, theo hắn toàn thân tuôn ra hiện ra, lại để cho hắn như lập tức tràn đầy cuồn cuộn cự lực.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ Ngũ Hành Đoán Thể thuật đã đến tầng thứ năm rồi, toàn thân hùng hậu khí lực giống như có thể ngược lại nhổ Sơn Hà đồng dạng, hắn tự tin hiện tại tựu là chỉ dựa vào khí lực có thể chuyển được động thiên Trọng Thạch.

	Hàn Băng mãng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cảm thán nói: "Ngươi bây giờ thân thể thật sự là thật là đáng sợ, chính là ta Phá Diệt cảnh ngũ trọng thiên cũng cùng với ngươi không sai biệt lắm mà thôi, thật sự khó có thể tưởng tượng "

	Ôn Thanh Dạ cười cười nói: "Ngũ Hành Đoán Thể thuật xem như tu luyện đến một cái Tiểu Viên Mãn a, muốn dưới việc tu luyện một tầng còn không biết lúc nào đâu rồi, ngược lại là lần này đột phá về sau, mặc dù kinh mạch của ta khe hở mặc dù không có đạt được chữa trị, nhưng là kinh mạch của ta chỉnh thể nhưng lại ngưng thực không ít, đột phá cảnh giới bạo liệt kinh mạch khả năng tựu nhỏ hơn thiệt nhiều nguy hiểm "

	Hàn Băng mãng gật, không nói gì thêm rồi.

	Ôn Thanh Dạ không có lại dừng lại nghỉ ngơi, giãn ra thoáng một phát thân hình đi ra động phủ, lần này đột phá Ngũ Hành Đoán Thể thuật, không có ngày xưa cái chủng loại kia mỏi mệt, ngược lại là sảng khoái tinh thần, Ôn Thanh Dạ đang định tìm hiểu thoáng một phát Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo.

	Giờ phút này trời sáng khí trong, đúng là lúc sáng sớm, ngày mai sẽ là Ôn Thanh Dạ tiến về Sinh Điện nhận sư lúc sau.

	Hắn đi tới một mảnh khoảng không địa phương, chung quanh tất cả đều là một ít cành khô lá héo úa, tiện tay quơ lấy một căn nhánh cây, Ôn Thanh Dạ mà bắt đầu vũ bắt đầu chuyển động.

	Cho dù là một căn nhánh cây, Ôn Thanh Dạ cũng là Bá khí nghiêm nghị, uy thế mười phần.

	Bá!

	Một căn nhánh cây bổ qua, dù cho Ôn Thanh Dạ không có sử dụng nguyên khí, nhưng lại có một loại đặc thù khí thế, chung quanh lá cây hay là hướng về hai bên thổi tan mà đi.

	"Bá đạo, bá đạo" Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay nhánh cây, thì thào tự nói.

	"Khí như phiêu phong, âm thanh như Lôi Đình, vừa thu lại một phóng, lan tràn khôn cùng "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng giơ tay lên bên trong nhánh cây, chỉ thấy nhánh cây những nơi đi qua, chung quanh lá cây hình như là gặp cái gì cực kỳ khủng khiếp thứ đồ vật đồng dạng, phi tốc hướng về xa xa mang tất cả mà đi.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, lẩm bẩm: "Không đúng, có chút khuyết điểm nhỏ nhặt "

	Trong tay nhánh cây lần nữa tung bay, rất nhanh và lăng lệ ác liệt, một cỗ khôn cùng khí thế đang tại lan tràn bay lên.

	Ào ào Xoạt!

	Lá cây trên không trung không ngừng bay múa đi lên.

	"Là như thế này" Ôn Thanh Dạ có chút nở nụ cười.

	Bá đạo pháp tắc nhân đạo tầng thứ ba!

	Giờ phút này, trên người của hắn tự từ hạ toát ra một loại cực độ khiếp người tâm thần.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay Nhất Niệm Kiếm, cười nói: "Ta hiện tại lại thi triển Kiếm Hoàng Quyết, uy lực định có thể lại thêm hai thành "

	Theo dày đặc lá cây trong khe hở chỉ có thể nhìn đến một người đứng ở ở đâu, vẫn không nhúc nhích, nhưng là trong rừng lá cây nhưng lại cuồng vũ.

	Mười ngày thời gian đảo mắt đã trôi qua rồi, Ôn Thanh Dạ này mười ngày trong tiến bộ cũng là vô cùng lớn, hắn không chỉ Ngũ Hành Đoán Thể thuật đã đến tầng thứ năm, hơn nữa Tru Tiên Kiếm Đạo bá đạo pháp tắc cũng đã đến nhân đạo tầng thứ ba cảnh giới.

	Sáng sớm, một đám tia nắng ban mai trực tiếp chiếu xuống, đem Sinh Phong đều chiếu cực kỳ sáng ngời.

	Giờ phút này sinh trên điện, cầm đầu ngồi một người, sắc mặt tái nhợt, ho khan không chỉ, đúng là Sinh Phong phong chủ Trương Chi Lâm.

	Phía dưới rậm rạp chằng chịt chỗ ngồi, nhưng lại là người ở thưa thớt, chỉ có rải rác ba người, xem ba người kia nếp nhăn trên mặt rậm rạp chằng chịt, thế sự xoay vần, một đôi mắt đục ngầu không chịu nổi, tu vi nhưng lại thập phần được rồi được.

	Sinh Phong bên trong cao thủ phần đông, làm sao có thể cũng chỉ có ba người đâu rồi, chỉ có một giải thích, những người khác cũng không nguyện ý đến đây.

	Dĩ vãng Sinh Phong tới tham gia nhận sư người cũng ít, nhưng là hôm nay nhưng lại đến nhân số xông phá toàn bộ Sinh Phong lịch sử điểm thấp nhất, nguyên nhân trong đó rất đơn giản.

	Bọn hắn một là đối với thu đồ đệ không có hứng thú, chỉ vì mình đại nạn mà suy nghĩ, thứ hai chính là bọn họ không muốn thu Ôn Thanh Dạ làm đồ đệ.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại phía dưới, ôm quyền đối với Trương Chi Lâm nói ra: "Sinh Phong đệ tử Ôn Thanh Dạ bái kiến phong chủ, chư vị trưởng lão "

	Trương Chi Lâm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ngưng giọng nói: "Khục khục khục. . . . Ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ sao? Coi như là Phong Thần tuấn lãng, khí độ bất phàm "

	Trương Chi Lâm ánh mắt sáng quắc nhìn qua lạnh nhạt, bình tĩnh Ôn Thanh Dạ, không biết vì sao nghĩ tới Ôn Thanh Dạ thân thể tình huống, không khỏi thở dài, tốt như vậy hạt giống vậy mà kinh mạch cụ phế, thật sự là đáng tiếc.

	Chợt, ánh mắt của hắn lại nhìn về phía dưới phương ba người, "Hoa lão, Chu lão, Nhâm lão, các ngươi ba người có bằng lòng hay không thu Ôn Thanh Dạ làm đồ đệ?"

	Trong ba người một người duy nhất bà lão đứng người lên, nhìn xem Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Lão bà tử ta chỉ là đến xem dám diệt sát Thái Nhất Các đệ tử người, cũng không có thu đồ đệ tâm tư "

	Bên cạnh gầy còm lão giả, cũng đứng lên, đại điểm ngẩng đầu lên nói ra: "Hoa lão nói lời kỳ thật chính là ta lời muốn nói, ta đối với thu Ôn Thanh Dạ làm đồ đệ cũng không có hứng thú, hiện tại toàn bộ Thiên Huyền Tông ai biết hắn kinh mạch xảy ra vấn đề, thu hắn làm đồ đệ, cũng là vô dụng "

	Lão giả này tên là Chu Đạt, vốn là Đan Huyền Phong bên trên một đời trưởng lão, đã đến đại nạn ngày về sau, liền đi tới Sinh Phong bắt đầu ẩn cư, coi như là Sinh Phong một cường giả.

	Trương Chi Lâm nghe được hai người lời nói, không khỏi con mắt nhìn về phía cuối cùng một người.

	Một mực yên lặng nhưng không nói lão giả, lắc đầu nói ra: "Ta Nhậm Vũ là xem tại sư phụ ngươi phân thượng ta mới nguyện ý đến, ngươi không muốn đánh ta chủ ý "

	Cự tuyệt!

	Ba người ngữ khí đều là như thế!

	Thoáng cái, không người nguyện ý thu Ôn Thanh Dạ làm đồ đệ, tràng diện thoáng cái quạnh quẽ xuống dưới.

	Trương Chi Lâm nhìn đến đây, không khỏi nở nụ cười khổ, "Ta đã thu ba người đệ tử, thật sự là lòng có dư mà lực chưa đủ a, mong rằng Tam lão rộng lòng tha thứ, Ôn Thanh Dạ coi như là một cái tư chất kỳ cao thiên tài..."

	Hoa lão đã cắt đứt Trương Chi Lâm lời nói, lắc đầu nói ra: "Phong chủ, hay là đừng bảo là, chúng ta đối với thu hắn làm đồ đệ, thật sự không có hứng thú "

	Còn lại hai người cũng là liên tục đứng dậy chối từ, ngôn ngữ mặc dù không có trực tiếp làm thấp đi Ôn Thanh Dạ, nhưng là trong đó không muốn lại là có thể nghe được.

	Cái này đang cùng Ôn Thanh Dạ ý tứ, Ôn Thanh Dạ trong lòng không khỏi lạnh cười rộ lên, ôm quyền nói ra: "Đã như vậy, phong chủ, không bằng ta tự hành tu hành tốt rồi "

	Trương Chi Lâm nhìn xem Ôn Thanh Dạ tuổi trẻ khuôn mặt, trong nội tâm bay lên một mảnh đắng chát, chính mình mặc dù là Sinh Phong chi chủ, nhưng là chân chính nguyện ý nghe người của hắn lại có mấy cái đâu? Lại nghĩ tới Ôn Thanh Dạ kinh mạch trong cơ thể, trong lòng không khỏi mềm nhũn ra.