Chương 462: Thiên U Cốc đệ tử

	Về tới gian phòng, Ôn Thanh Dạ trực tiếp lấy ra Trương Ôn cho hắn địa đồ, trên bản đồ rậm rạp chằng chịt đường vân, thượng diện đánh dấu lấy Đông Huyền vực tất cả cái địa phương, nhưng là phần lớn đều là rất thô lọc.

	Mà cuối cùng dừng lại rõ ràng là Minh Châu Hải Hạp ngọn nguồn, chỗ đó vẽ lên một cái long đầu, cũng là địa đồ tới hạn, Trương Ôn theo như lời Long Lân nơi ở, nhưng lại ẩn chứa một cỗ sát cơ.

	Hàn Băng mãng có chút kinh ngạc nói: "Cái này địa đồ thật là cất giấu Thương Long Long Lân địa đồ sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cẩn thận chu đáo bắt tay vào làm bên trong địa đồ, nói ra: "Địa đồ cấu thành tài liệu không đơn giản, tựu cái này địa đồ tuyệt đối là theo cái kia một con yêu thú trên người da lông cởi xuống đến chế thành bản vẽ, từ nơi này cái tài liệu bên trên xem, cái này Yêu thú tuyệt đối không đơn giản "

	Hàn Băng mãng nhẹ gật đầu, nói ra: "Cái này Thương Long Long Lân tập hợp cùng một chỗ, tuyệt đối không đơn giản, ta cuối cùng cảm giác tối tăm bên trong, một cỗ đại thế tàng ở trong đó "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Hàn Băng mãng lời nói, thoáng trầm tư thoáng một phát, "Bất luận thế nào, cái này Thương Long Long Lân đều là cực kỳ cường đại thứ đồ vật, đã nhận được sở hữu Long Lân nhất định sẽ có không tưởng được chỗ tốt "

	Ôn Thanh Dạ hảo hảo thu về địa đồ tắc thì tâm thần chìm vào, bắt đầu tiếp tục tu luyện.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, rất nhanh đã đến ngày hôm sau.

	Sáng sớm, Ôn Thanh Dạ đứng tại sân nhỏ bên cạnh, trong tay cầm Vô Phong trọng kiếm, mà bắt đầu trầm tư, khí thế vừa thu lại một phóng, kiếm trong tay bổ, đâm, chọn, chém, nhìn như thập phần trầm trọng Vô Phong trọng kiếm bị hắn vung vẩy hổ hổ sanh uy, rất nhanh vô cùng.

	Nhưng là một hồi, hắn xuất kiếm tốc độ lại chậm lại, nhưng là vô cùng chậm rãi kiếm, lại có vẻ không phải đần như vậy trọng, giống như đều có một loại huyền ảo vận sinh ở trong đó.

	"Cái này Tru Tiên Kiếm Đạo chấn động pháp tắc thật sự lợi hại, ta đều tu luyện lâu như vậy, còn có Tru Tiên Môn truyền thừa trí nhớ, hay là như thế khó có thể đến cái này địa đạo cảnh giới "

	Ôn Thanh Dạ thầm suy nghĩ đạo, nhưng là hắn cũng không nóng nảy, hắn biết rõ lĩnh ngộ đã đủ rồi, đột phá tự nhiên là nước chảy thành sông, không cần tận lực cưỡng cầu.

	Vù vù!

	Trọng kiếm vô phong không ngừng phiêu lóe, mỗi một kiếm đều là mang theo cực kỳ cường đại chấn động pháp tắc.

	Bàn Thạch pháp tắc đã đến địa đạo cảnh giới đại khái thì có ba vạn cân cự lực, tại tăng thêm trọng kiếm vô phong uy lực, một kiếm xuống dưới, quả nhiên là Quỷ Thần khó ngăn cản.

	Mà chấn động pháp tắc Ôn Thanh Dạ hiện tại vẫn chỉ là có thể kích phát hai tầng Ám Kình, cái này hai tầng Ám Kình uy lực thật sự có hạn, có người nội phủ cường đại, trong cơ thể hoặc là có cường đại bảo vật bảo hộ lấy, đơn giản tựu có thể ngăn cản ở Ôn Thanh Dạ hai tầng Ám Kình.

	Ôn Thanh Dạ từng bước một tu luyện, không nóng không vội, căn cơ thâm hậu vững chắc, hữu lực.

	Thời gian lưu chuyển, rất nhanh đã đến buổi trưa.

	Ôn Thanh Dạ cái trán cũng chầm chậm chảy ra mồ hôi, nhưng là ánh mắt của hắn nhưng lại cực kỳ có thần quang.

	Rầm rầm rầm phanh!

	Trọng kiếm vô phong trùng trùng điệp điệp vung đi, một đạo kiếm quang chém vào tráng kiện trên đại thụ, đại thụ không chút sứt mẻ, mà đại thụ sau lưng vách tường, để lại bốn đạo nhẹ nhàng dấu vết.

	"Thành" Hàn Băng mãng kinh hỉ nói: "Chấn động pháp tắc cũng đã đến địa đạo cảnh giới sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói: "Đúng vậy, hiện tại chỉ cần chậm rãi đem chấn động pháp tắc vững chắc về sau, ta sẽ trước nếm thử một chút cái này hai cái pháp tắc dung hợp, chấn động pháp tắc cùng Bàn Thạch pháp tắc song trọng hợp kích "

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là mừng rỡ dị thường, cái này hai cái pháp tắc nếu là có thể dung hợp, như vậy uy lực tuyệt đối là cực kỳ cường đại.

	Hàn Băng mãng thân hình xoay quanh, ngẩng lên mãng thủ, chậm rãi nói ra: "Ta muốn rất nhanh, cái kia Thái Nhất Các nữ tử đã biết rõ chính mình cầm địa đồ có sai rồi"

	Ôn Thanh Dạ con mắt híp, nói ra: "Ân, nàng một người, ta muốn ngươi đủ để ứng phó, nếu là còn có mặt khác cao thủ, chúng ta thì đem bọn hắn dẫn đi thôi "

	Bất luận nói như thế nào, Ôn Thanh Dạ đã đã đáp ứng Trương Ôn, dĩ nhiên là sẽ không nuốt lời.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ cảm giác trong nội tâm một cỗ nguy hiểm.

	"Chuyện gì xảy ra? Rất quen thuộc khí tức" Ôn Thanh Dạ mãnh liệt ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, hắn ngũ quan so người khác nhạy cảm rất nhiều, theo mỏng trong không khí, hắn cảm nhận được một loại âm lãnh, tàn bạo, chí tà khí tức.

	Oanh!

	Sau một khắc, toàn bộ bầu trời cũng bắt đầu mang tất cả một tầng tầng nguyên khí thủy triều, hướng về bốn phương tám hướng kích động mà đi.

	Ôn Thanh Dạ thả người nhảy lên xông về Phi Vân ổ trung ương đại điện.

	... . . .

	Cố Hồng Tụ một bộ Hồng Y, khuynh quốc khuynh thành dung nhan điên đảo chúng sinh, con mắt bao quát lấy phía dưới Phi Vân ổ mọi người, còn bên cạnh đứng đấy đúng là Hướng Cảnh, còn có một Thanh y nữ tử, nữ tử này nếu như Ôn Thanh Dạ tại nhất định sẽ nhận đi ra, đúng là cô gái áo đen kia.

	Chung quanh không ít Phi Vân ổ người, nhìn xem Cố Hồng Tụ khuôn mặt thoáng cái đều thất thần, không khỏi nguyên một đám sợ hãi than, trời ạ, thế gian thậm chí có như thế mỹ mạo nữ tử.

	Yêu hoặc thiên hạ, nói là nàng Cố Hồng Tụ rồi.

	"Trương Ôn, ngươi thật to gan, ngươi cũng đã biết, ta đối với sự kiên nhẫn của ngươi đã nhẫn đã đến một loại cực hạn" Hướng Cảnh con mắt hiện ra một tia bích hồng, nhìn xem cầm đầu Trương Ôn.

	Trương Ôn con mắt nhìn về phía Hướng Cảnh bên hông hoa văn cùng ký tự, kinh vừa nói nói: "Ngươi là Thiên U Cốc đệ tử?"

	Hướng Cảnh vẫn không nói gì, Cố Hồng Tụ liền lạnh lùng nhìn xem Trương Ôn, thanh quát: "Giao ra địa đồ, nếu không hôm nay, Phi Vân ổ, chó gà không tha "

	"Vậy cũng muốn cho Hồng Tôn thất vọng rồi, chúng ta tại đây cũng không có ngươi muốn địa đồ" Phi Vân ổ Đại trưởng lão chậm rãi đi tới, con mắt nhìn xem Cố Hồng Tụ cao giọng nói ra.

	Cố Hồng Tụ xinh đẹp dung nhan, biểu lộ không thay đổi chút nào, "Ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng ngươi nói lời nói sao?"

	Trương Ôn hít sâu một hơi, nói ra: "Ngay tại đêm qua, cái kia phần địa đồ đã không tại ta Phi Vân ổ rồi, nếu như Hồng Tôn không tin, hết thảy tùy ngươi "

	"Đêm qua?" Cố Hồng Tụ con mắt mạnh mà bắn ra một đạo hàn mang, thấp giọng nói ra: "Chẳng lẽ là hắn?"

	Cố Hồng Tụ nhớ tới đêm qua cái kia mang mặt nạ thần bí nhân, lông mày đều nhíu lại.

	"Đúng vậy, là ta "

	Nhưng vào lúc này, Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua xuất hiện ở phía xa, mang theo Hắc Thiết mặt nạ, trong mắt ngậm lấy mỉm cười, "Không nghĩ tới Thiên U Cốc đệ tử vậy mà sẽ cùng Thái Nhất Các người pha trộn cùng một chỗ "

	Nếu như nói Thiên Huyền Tông cùng Thái Nhất Các là thế như nước lửa, còn kém xung đột vũ trang rồi, như vậy Thiên U Cốc đối với Thái Nhất Các cũng là thập phần không chào đón, hai phái ân oán cũng là xâm nhập bên trong.

	Hướng Cảnh ngẩng đầu lên, nhìn xem Ôn Thanh Dạ khinh thường nói: "Ta làm như thế nào, còn chưa tới phiên ngươi tới khoa tay múa chân, lại nói ngươi là ai, dấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt sao?"

	"Cái này Thiên U Cốc đệ tử tu vi chính là Phá Diệt cảnh thất trọng thiên, ta có thể đối phó, đợi lát nữa nếu là Cố Hồng Tụ ra tay lời nói, chúng ta chỉ có thể bạo lộ thân phận" Ôn Thanh Dạ chìm vào tâm thần, đối với Hàn Băng mãng đạo.

	Hàn Băng mãng cực kỳ hưng phấn nói: "Tốt, cái này Thái Nhất Các đệ tử, không là đối thủ của ta, ngươi yên tâm đi "

	Hướng Cảnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ im lặng không nói, nhịn không được phẫn nộ quát: "Vô liêm sỉ, bổn công tử cùng ngươi nói chuyện, ngươi dám không hồi ta?"

	Ôn Thanh Dạ thủy chung lạnh nhạt vô cùng, giống như không có nghe được Hướng Cảnh lời nói.

	Cố Hồng Tụ lại bên cạnh nghiền ngẫm nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói ra: "Hướng công tử, không muốn nhiều lời, theo ta thấy, trực tiếp đem hắn bắt nói sau "

	Hướng Cảnh có thể không tầm thường, chính là tu luyện Tam Thiên Đại Đạo một trong lực chi đạo, thực lực cực kỳ kinh người, đồng dạng là Phá Diệt cảnh thất trọng thiên, hắn tuyệt đối là đứng đầu trong danh sách tồn tại.

	Thanh y nữ tử nhịn không được nhướng mày, muốn nói điều gì, nhưng nhìn Cố Hồng Tụ liếc chợt rút về cái kia tâm tư.

	"Tốt, đã Hồng Tôn nói như vậy rồi, như vậy ta tựu vi Hồng Tôn bắt giữ cái này lén lén lút lút tiểu nhân "