Chương 1967: Đế Thích Thiên lôi kéo

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Đệ tử kia tựu ghi nhớ sư thúc dạy bảo rồi"

	Thiên Vận Tiên Quân thế đại, chính mình không cần phải cùng hắn tranh chấp những vật này, dù sao cũng không có cái gì chỗ tốt.

	Quan trọng nhất là, Ôn Thanh Dạ từng tại Thiên Đô Phong Châu giết Kiếm Đạo Thánh Địa thiên tài Hách Kiệt, âm thầm cướp lấy này Huyền Vũ huyết mạch, chuyện này, nếu như ai đối với ai sai, rất khó phân biệt ra, Thiên Vận Tiên Quân hoàn toàn có thể xuất ra vấn đề này đại làm văn.

	Thiên Vận Tiên Quân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, thoả mãn nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi cũng không tệ lắm, không giống cái kia Bắc Đường Anh, thực lực không được tốt lắm, nhưng là tính cách xác thực kiệt ngao bất tuần, tại trên người của nàng ta có thể chứng kiến cái kia Thanh Dương lúc tuổi còn trẻ bóng dáng, sớm như vậy muộn gặp nhiều thua thiệt "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, trong nội tâm hơi động một chút.

	Tại trên người của nàng có thể chứng kiến Thanh Dương lúc tuổi còn trẻ bóng dáng, chẳng lẽ Thanh Dương Tiên Quân cũng là một nữ tử sao?

	Thanh Dương Tiên Quân vẫn luôn là mang theo Thanh sắc mặt nạ, ưa thích xuyên lấy rộng thùng thình quần áo và trang sức, nhưng là không có ai biết hắn đến cùng trương bộ dáng gì nữa, là nam hay là nữ.

	Yên Khinh Ngữ ở bên nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, không nói gì thêm.

	"Lần này Tiên Chủ triệu kiến ngươi tới, là để cho ta đem vật này cho ngươi "

	Thiên Vận Tiên Quân vừa nói, một bên theo bên hông xuất ra một khối toàn thân Tử Ngọc sắc nhãn hiệu, đưa cho Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ tiếp nhận cái kia ngọc bài lập tức cảm giác trong đó bất phàm, một đạo tinh thuần nhiệt lượng từ đó vọt tới, hướng về kinh mạch của hắn lao đến.

	"Thuần Dương ngọc!"

	Ôn Thanh Dạ lật xem bắt tay vào làm trong ngọc bài, chỉ thấy cái kia trên ngọc bài, chỉ có một 'Lệnh' chữ, không tiếp tục vật gì đó khác.

	Đúng lúc này, bên cạnh Trương Tà Nguyệt cả kinh nói: "Đây là Đan Vương Lệnh?"

	Yên Khinh Ngữ nghe được Trương Tà Nguyệt lời nói, cũng là thập phần kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ trong tay lệnh bài.

	Thiên Vận Tiên Quân không có trả lời Trương Tà Nguyệt lời nói, mà là nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ôn Thanh Dạ tiếp thiên chỉ!"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, quỳ một chân xuống đất.

	Thiên Vận Tiên Quân chứng kiến Ôn Thanh Dạ quì xuống trên mặt đất, trong lòng có chút không vui, chưa tới Tiên Quân, hơn nữa không có đặc miễn Nam Phương Tiên Đình tu sĩ, nhận được Tiên Chủ thiên chỉ, đều muốn trực tiếp quỳ xuống.

	Nhưng là, Thiên Vận Tiên Quân cũng không có tại phía trên này khó xử Ôn Thanh Dạ, mà là lấy ra một đạo Tử Kim sắc thiên chiếu, thản nhiên nói: "Bởi vì Ôn Thanh Dạ tại Sơn Hải Lâm Châu đánh bại Thanh Nhai, cứu vớt mấy ngàn vạn Lâm Châu tu sĩ, hơn nữa tại Thiên Đô Phong Châu phong ấn đại hung, công huân trác lấy, kinh động Tiên Đình, mà lại đan đạo Trác Tuyệt, vang dội cổ kim, đặc phong Đan Vương, chấp chưởng Nam Phương Tiên Đình Đan Vương điện, đạt được Đan Vương Lệnh một miếng "

	Đan Vương?

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, trong nội tâm có chút một quái lạ, không nghĩ tới Đế Thích Thiên vậy mà phong hắn vi Đan Vương.

	Phải biết rằng Đan Vương các khống chế chính là là cả Nam Phương Tiên Đình Tiên chức tu sĩ đan dược, trong đó một điểm chất béo đều có thể nuôi dưỡng khởi một phương thế lực lớn đi ra, hơn nữa trở thành Đan Vương các Các chủ, đứng hàng Tiên Quân cùng tôn, địa vị cũng là không thể cùng mà nói.

	Yên Khinh Ngữ cùng Trương Tà Nguyệt nghe thế, sắc mặt thế nhưng mà cực kỳ khiếp sợ, Nam Phương Tiên Đình tất cả mọi người biết rõ, từ trước Đan Vương các Đan Vương không chỉ đan đạo tu vi được, nhưng lại đều là Tiên Chủ tâm phúc.

	Nhưng là giờ phút này, Nam Phương Tiên Đình Tiên Chủ Đế Thích Thiên lại đem như thế một cái vị trí trọng yếu cho một cái chưa bao giờ gặp mặt người.

	Này làm sao có thể không lại để cho hai người kinh ngạc?

	Yên Khinh Ngữ chau mày, thầm suy nghĩ nói: "Không đúng, nghe đồn Ôn Thanh Dạ đan đạo tu vi không thấp, nhưng là cũng không có khả năng có tư cách kế thừa Đan Vương vị à? Cái này Tiên Chủ vì sao phải như thế lôi kéo hắn?"

	Nàng căn bản cũng không rõ ràng, Ôn Thanh Dạ mới không lâu đấu đan đánh bại Thăng Tiên Điện sở hữu trưởng lão, nếu như đã biết, có lẽ cũng không phải là cái này biểu lộ rồi.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng dậy, nhìn nhìn trong tay ngọc bài.

	Thiên Vận Tiên Quân tiếp tục nói: "Về phần châu vương vị, đến lúc đó do Mạc Hư Tiên Quân chủ trì đại điển "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Đã biết "

	Tiếp được cái lệnh bài này, từ nay về sau, Ôn Thanh Dạ tại Nam Phương Tiên Đình địa vị không thể nghi ngờ hội nước lên thì thuyền lên, coi như là đã không có Thanh Dương Tiên Quân, Thất đại gia tộc, bảy thế lực lớn người cũng muốn nghĩ kĩ rồi.

	Đan Vương các, nắm giữ thế nhưng mà Nam Phương Tiên Đình đại bộ phận thiên tài địa bảo, đan dược phân phối, coi như là một ít Nam Phương Tiên Đình Tiên Quân có đôi khi cũng không khỏi không cùng Ôn Thanh Dạ liên hệ.

	Là tối trọng yếu nhất, Đan Vương các sau lưng chính là Nam Phương Tiên Đình Tiên Chủ, Đế Thích Thiên.

	"Đan đạo? Ngươi tựu một lòng vì Tiên Chủ nghiên cứu đan đạo đem "

	Thiên Vận Tiên Quân mịt mờ cười cười, sau đó quay đầu, nhìn về phía Yên Khinh Ngữ, nói: "Lần này Tiên Chủ mời ngươi tới, là có một đại sự cùng ngươi thương lượng, nhưng là vì hắn hiện tại có chuyện quan trọng xử lý, chỉ có thể ta và ngươi nói "

	Yên Khinh Ngữ nhẹ gật đầu, nói: "Có chuyện gì, Thiên Vận Tiên Quân cứ việc nói đi "

	"Đã như vầy, ta đây cứ việc nói thẳng rồi"

	Thiên Vận Tiên Quân nghe xong có chút gật đầu, nói: "Ngươi chính là Thích Thiên Đế lịch tám ngàn ba trăm mười hai năm xuất đạo, sáu hơn trăm năm trước chứng đạo trở thành Tiên Quân, cũng coi như coi trọng ta cùng Tiên Chủ nhìn xem lớn lên, có thể ở ngắn ngủn 4000~5000 mùa màng vi Tiên Quân, cũng được cho cực kỳ khó khăn "

	Yên Khinh Ngữ không nói gì, lẳng lặng nghe Thiên Vận Tiên Quân lời nói.

	Mà một bên Trương Tà Nguyệt nghe nói như thế, thần sắc không khỏi khẽ động, hình như là suy đoán đã đến Thiên Vận Tiên Quân ý đồ.

	"Phải biết rằng Đại Đạo gian nan, nhân sinh vô thường, vận mệnh cũng là vô thường, đi một mình tại nhấp nhô Tiên trên đường, mặc hắn thiên tư tung hoành, có một không hai vô song, cũng đều hội cất bước duy gian "

	Thiên Vận Tiên Quân dừng một chút, nhìn chằm chằm Yên Khinh Ngữ nói: "Không biết ngươi có thể có nghĩ qua, tìm kiếm một vị đạo lữ, dắt tay cùng một chỗ xông Tiên đạo?"

	Yên Khinh Ngữ nghe xong, khẽ chau mày, trầm tư.

	Một bên Trương Tà Nguyệt nghe vậy, không khỏi thần sắc khẽ động, hai mắt nóng bỏng nhìn xem Yên Khinh Ngữ.

	"Xem ra cái này Trương Tà Nguyệt đối với cái này Yên Khinh Ngữ là cố tình a, đoán chừng Đế Thích Thiên cũng là hi vọng chứng kiến Trương Tà Nguyệt cùng Yên Khinh Ngữ kết hợp "

	Ôn Thanh Dạ thầm suy nghĩ nói: "Yên Khinh Ngữ vốn là kỳ tài ngút trời, hiện tại lại là dung đạo thành công, bởi như vậy, tương đương lôi kéo một cái vô cùng có khả năng tấn thăng đến Tiên Đế Tiên Quân "

	Ôn Thanh Dạ chỉ là đầu nhúc nhích, liền đã minh bạch Đế Thích Thiên tâm tư.

	Sau một lúc lâu, Yên Khinh Ngữ hé miệng môi, chậm rãi nói: "Thiên Vận tiền bối nói rất đúng, chỉ là một mực không gặp được phu quân "

	Nội tâm của nàng chính giữa, cũng muốn tìm một cái cùng chung chí hướng người, cùng đi tương lai đường, nhưng là một mực không có gặp được cái loại nầy chính thức làm cho nàng tâm động người, mà Yên Khinh Ngữ cũng không phải một nguyện ý chấp nhận người.

	Thiên Vận Tiên Quân nghe xong, ha ha cười cười, nói: "Phu quân xa cuối chân trời, ngay tại trước mắt "

	Yên Khinh Ngữ nghe xong, hướng về Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua, sau đó lại nhìn về phía Trương Tà Nguyệt hai mắt, lập tức tim đập phi tốc nhảy lên, rất nhanh dời đi chỗ khác ánh mắt.

	Thiên Vận Tiên Quân chứng kiến cái này, cười nói: "Khinh Ngữ, không biết ý của ngươi như nào? Tà Nguyệt tiểu tử này có thể sớm ngay tại Tiên Đế trước mặt đáp ứng rồi"

	"Khục khục. . . Khục khục "

	Trương Tà Nguyệt vội vàng ho khan vài tiếng, nhìn Ôn Thanh Dạ liếc lộ ra một tia xấu hổ.

	"Đã không có ta sự tình gì rồi"

	Lúc này, Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng dậy, đối với Thiên Vận Tiên Quân ôm quyền, nói: "Tại hạ liền cáo từ rồi"