Chương 1164: Thiên Tuyệt Thiên đối chiến Lư Lâm Vũ

	Cùng lúc đó, Thanh Lan cảnh phía Đông cũng xuất hiện đại lượng cao thủ, những người này tu vi đều là kỳ cao vô cùng, nhưng Thanh Lan cảnh người quen biết lại không nhiều, bởi vì này những người này đều là Cửu Bối cảnh cao thủ.

	Mao Ảnh mang theo rất nhiều cao thủ tự thân xuất mã, như Phong Quyển Tàn Vân bình thường, liên tiếp dẹp xong Bách Quỷ Môn dưới trướng ba thành, Binh Phong chỗ chỉ, Bách Quỷ Môn chi nhân căn bản là không người có thể ngăn.

	Mà lúc này Lưu Hợp mang theo Kim Phong Thành đại đội nhân mã trực tiếp tập kích Bách Quỷ Môn bảy thành, Bách Quỷ Môn bảy thành lúc này đúng là hư không, cái kia sẽ nghĩ tới Lưu Hợp đột nhiên giết đi ra, chứng kiến Lưu Hợp đánh tới, chạy chạy, hàng hàng.

	Bách Quỷ Môn phần bụng đệ nhất thành, Viêm Thành lập tức đã bị công hãm rồi.

	Đây chỉ là bắt đầu, Bách Quỷ Môn hai mặt thụ địch, hai phe thế lực cơ hồ đều là hướng về Bách Quỷ Môn trung tâm thành trì Thiên Môn thành phóng đi.

	Lư Lâm Vũ lúc này cũng mang theo dưới trướng phần đông cao thủ đi tới Ngọc Minh Thành dưới tường thành, Ngọc Minh Thành đội quân tiền tiêu Kim Ngưu động, Thiên Thạch động đội ngũ toàn bộ được vời tập đã đến Ngọc Minh Thành, cho nên Lư Lâm Vũ cơ hồ không cần tốn nhiều sức tựu đánh tới Ngọc Minh Thành.

	Mà lúc này, Ngọc Minh Thành trên đầu thành Thiên Tuyệt Thiên, Quách Thượng Quân, tiến hành chờ mấy trăm người một chữ cũng khai cùng trên bầu trời Lư Lâm Vũ đối mặt lấy.

	Lư Lâm Vũ hai mắt âm lãnh, sau lưng phần đông cao thủ đứng hắn sau lưng, đông nghịt một mảnh, nguyên một đám phát ra không tầm thường uy thế, giống như là một tòa núi lớn hướng về Ngọc Minh Thành trên đầu thành nghiền áp tới.

	Thiên Tuyệt Thiên nói khẽ với lấy chúng nhân nói: "Một biết cái này Thiên Tuyệt Thiên giao cho ta, những người còn lại các ngươi tựu giao cho các ngươi "

	Quách Thượng Quân nhướng mày, nhìn thoáng qua tràn đầy tự tin Thiên Tuyệt Thiên nói: "Cái kia Lư Lâm Vũ thế nhưng mà Lục phẩm Huyền Tiên, ngươi là đối thủ sao?"

	"Hắn không phải đối thủ của ta, ta đã hướng thành sứ đại nhân cam đoan đã qua "

	Thiên Tuyệt Thiên ngạo nghễ nắm chặc trong tay Hồng sắc đao, ngẩng đầu lên nói: "Ngọc Minh Thành tại, ta ngay tại, Ngọc Minh Thành nếu là mất, ta liền vong "

	Quách Thượng Quân hít sâu một hơi, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nhìn về phía Lư Lâm Vũ sau lưng phần đông cao thủ, hắn biết rõ, dù cho đối phương không có Lư Lâm Vũ, giờ phút này cũng là không thể khinh thường.

	Kim Hâm trong mắt hiển hiện một đạo lạnh như băng hàn khí, quát khẽ nói: "Ngươi yên tâm đi, đã ngươi có thể cùng Ngọc Minh Thành cùng sinh cùng tử, ta Kim Hâm tự nhiên cũng có thể "

	"Đúng vậy, Thiên Hoa Dạ Quân đồng sanh cộng tử, tuyệt không làm rất sợ chết chi nhân "

	"Giết! Giết! Giết!"

	Sau lưng Thiên Hoa Dạ Quân mọi người cũng là nguyên một đám cao giọng hô hô lên.

	Thiên Tuyệt Thiên nghe được chung quanh mọi người lời nói, không khỏi cười to nói: "Tốt, một trận chiến này nếu là chúng ta không chết, ta Thiên Tuyệt Thiên mời các ngươi đến Vận Thành Huyền Không Trận bên trên Ngọc Hương Lâu không say không nghỉ "

	Kim Hâm ha ha cười nói: "Ha ha ha ha, Thiên huynh lời này nói có chút khôi hài rồi, chúng ta đi uống rượu, bà chủ khi nào tìm chúng ta muốn qua Linh Thạch?"

	Mọi người nghe được Kim Hâm lời nói, đều là buồn cười.

	Lư Lâm Vũ con mắt quét mắt liếc trên đầu thành vui cười mọi người, lãnh đạm nói: "Ta cuối cùng lại cho các ngươi mười hơi thời gian suy nghĩ, đầu hàng hay là lựa chọn "

	"Đối thủ của ngươi là ta!"

	Thiên Tuyệt Thiên hừ lạnh một tiếng, bàn chân mạnh mà một đập mạnh, thân hình trực tiếp xông về trên bầu trời, trong tay Hồng sắc trường đao mạnh mà như Độc Long ra khỏi vỏ, hướng về phía trước Lư Lâm Vũ quét tới.

	"Ngũ phẩm Huyền Tiên, cái này chính là các ngươi dựa sao?"

	Lư Lâm Vũ khóe miệng như trước treo một tia cười lạnh, bàn tay vỗ, một đạo cự đại chưởng ấn hướng về Thiên Tuyệt Thiên khắp áp tới.

	"Lư Lâm Vũ, không cần thăm dò hiểu rõ, ngươi biết ta là ai không? Tên của ta gọi là Thiên Tuyệt Thiên "

	Thiên Tuyệt Thiên trường đao trong tay vẽ một cái, một đạo màu đen đao mang như một đạo màu đen tấm lụa quét ngang mà qua, đạo kia chưởng ấn trực tiếp tại đao mang phía dưới biến thành chân khí mảnh vụn.

	Thiên Tuyệt Thiên!

	Lư Lâm Vũ nghe được Thiên Tuyệt Thiên ba chữ kia, vốn là sững sờ, sau đó trong mắt mạnh mà nổ bắn ra nhất đạo tinh mang, dường như hai đạo sáng ngời trường kiếm.

	Thiên Tuyệt Thiên, chính là Lư Thanh Vân tự mình điểm danh giết chết hết người, giết người này, không thể nghi ngờ sẽ để cho Lư Lâm Vũ tại Lư gia địa vị phóng đại, vì tương lai tấn chức vị trí gia chủ đánh tốt rồi quan hệ.

	"Hôm nay ai đến rồi, đều cứu không được ngươi "

	Lư Lâm Vũ bạo quát to một tiếng, nổ vang chân khí chi âm hưởng thông thiên tế, sau đó hắn trực tiếp thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, thân hình giống như núi cao tung hoành, thẳng nhập Vân Tiêu chính giữa.

	Ầm ầm!

	Lư Lâm Vũ chân khí một vận chuyển, như rộng lớn Giang Hà vỡ bờ tại kinh mạch chính giữa, không có có do dự chút nào, hướng về Thiên Tuyệt Thiên toàn lực ra tay đi.

	Thiên Tuyệt Thiên cũng là vận dụng cái kia diệt sát Vĩnh Hằng đạo ngưng tụ Pháp Thiên Tượng Địa, sau đó tựu đi giơ lên trường đao trong tay tựu là giết tới.

	Mặc dù tu vi của hắn so Lư Lâm Vũ muốn cái thứ nhất cấp độ, nhưng là hắn tu luyện thế nhưng mà cái kia bài danh năm mươi chín diệt sát Vĩnh Hằng đạo, quỷ dị nhiều đoạn, biến đổi thất thường, hơn nữa uy lực càng là kinh người.

	Hai người thời gian ngắn đến xem, dĩ nhiên là bất phân thắng bại.

	Mà cùng lúc đó, Kim Hâm, Quách Thượng Quân bọn người cũng là nhao nhao ra tay, hướng về Lư Lâm Vũ sau lưng các cao thủ giết tới.

	Giờ phút này hai người đều là mang theo Mạc Thành, Giai Thành cao thủ đến đây, ba thành cao thủ chừng hơn ba trăm người, mà Lư Lâm Vũ dưới trướng thì ra là vừa xong trăm người mà thôi.

	Hai phe đội ngũ tu vi cũng là không sai biệt lắm, lập tức Kim Hâm cùng với cái kia Tống Lâm giao thủ.

	Mọi người ở đây đều là thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, rồi sau đó trên bầu trời Đạo Văn không ngừng ngưng hiện, bành trướng chân khí giống như là thủy triều lăn lộn, không ngừng có người Pháp Thiên Tượng Địa bị tách ra, sau đó huyết nhuộm Trường Không, thân hình trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất.

	Bởi vì số người đông đảo, Thiên Hoa Dạ Quân cái này một phương chiếm cứ ưu thế, đại bộ phận đều là Lư Lâm Vũ dưới trướng cao thủ vẫn lạc.

	Lư Lâm Vũ giờ phút này cùng Thiên Tuyệt Thiên hai người giằng co lấy, Thiên Tuyệt Thiên có thể ở Thanh Lan cảnh bá chủ một trong Lư gia truy nã sống sót, thực lực nhất định là không tầm thường, hơn nữa tu luyện càng là cái kia diệt sát Vĩnh Hằng đạo, càng là khó chơi vô cùng.

	Hắn Thiên Tuyệt Thiên là một cái bị người khinh thường người, rốt cục tại Ôn Thanh Dạ dưới trướng đại phóng dị sắc rồi.

	Oanh!

	Hai người đối bính một chiêu, đồng thời hướng về phía sau lui về phía sau bảy bước.

	"Đáng giận, cái này Thiên Tuyệt Thiên rõ ràng tu vi không cao, nhưng là thực lực thật không ngờ khủng bố "

	Lư Lâm Vũ chứng kiến chung quanh thuộc hạ của mình bị nhân đồ sát, dị thường sốt ruột cùng phẫn nộ, hắn như thế nào cũng thật không ngờ Thiên Tuyệt Thiên vậy mà có thể hắn chiến thành ngang tay.

	"A!"

	Đúng lúc này, một cái thê lương kêu to thanh âm tiếng vọng tại mọi người bên tai, mọi người ánh mắt xéo qua đều là nhìn lại.

	Máu tươi tăng vọt, rồi sau đó chỉ thấy hai cái máu chảy đầm đìa cánh tay cơ hồ đồng thời bay ra.

	Bên trong một cái đúng là Tống Lâm, mà cái khác thì là Kim Hâm, bất quá cái này bén nhọn thanh âm thì là cái kia Tống Lâm phát ra.

	"Ngươi. . . . ."

	Tống Lâm như thế nào cũng không nghĩ tới cái này Kim Hâm thật không ngờ hung tàn, vì giết hắn tựu là tự mình trọng thương cũng là không quan tâm, nhìn xem Kim Hâm hai mắt chính giữa khí thế hung ác, trong lòng của hắn tại lúc này đột nhiên run rẩy lên.

	"Đi chết đi "

	Kim Hâm trong tay trường thương vỗ, tay phải một chỉ, như hàn mang nổ bắn ra mà ra, trực chỉ Tống Lâm trái tim.