Chương 894: Kiêng kị Ôn Thanh Dạ

	Ôn Thanh Dạ xem xét, không chút do dự, trong tay Tru Tiên Kiếm quét qua, hướng về Hoàng Phủ Nhất Dạ chính phía trước chém ra một đạo kiếm quang, Hoàng Phủ Nhất Dạ muốn cầm hộp ngọc, nhất định phải thừa nhận Ôn Thanh Dạ một kiếm này.

	"Không được, hiện ở loại tình huống này tuyệt đối không thể bị thương "

	Ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại, Hoàng Phủ Nhất Dạ lập tức làm ra quyết định, bước chân liên tiếp lui về phía sau, tránh qua, tránh né Ôn Thanh Dạ một kiếm.

	Mà vừa lúc này, Xích Kiếm Quỷ thân hình trực tiếp hóa thành một đạo hồng sắc Cực Quang hướng về kia hộp ngọc phóng đi, tốc độ cực nhanh, quả thực làm cho người líu lưỡi.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ xem xét vội vàng hướng lấy Hư Chân đạo nhân quát: "Hư Chân đạo nhân, ngăn lại hắn "

	Hư Chân đạo nhân giờ phút này phục dụng Hoàng Phủ Nhất Dạ đan dược, không thể không nghe theo Hoàng Phủ Nhất Dạ phân phó, hai tay duỗi ra, hai đạo chưởng pháp hoà lẫn, hướng về Xích Kiếm Quỷ phong sát mà đi.

	Xích Kiếm Quỷ chứng kiến Hư Chân đạo nhân đánh tới, thấp giọng mắng một tiếng, cũng là không dám ở lấy cái kia hộp ngọc rồi, lập tức duỗi ra kiếm trong tay, một đạo kiếm quang chém tới.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Hai người đối bính một chiêu, vốn là lui về phía sau vài bước.

	Bốn người đứng ở bốn cái phương vị, con mắt đều là có chút ít kiêng kị nhìn xem quanh thân, mỗi một cái đều là tâm tư khó lường, thay đổi thất thường.

	Xích Kiếm Quỷ sắc mặt trầm xuống, đối với Hoàng Phủ Nhất Dạ quát hỏi: "Nhất Dạ huynh, nếu là minh hữu, vì sao lại để cho Hư Chân đạo nhân ngăn đón ta? Chẳng lẽ cái này là ngươi cái gọi là cộng đồng tiến thối sao?"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ lắc đầu cười nói: "Mặc dù là minh hữu, nhưng là cái này bảo vật, ta cũng không có nói muốn cho cho Quỷ huynh "

	Xích Kiếm Quỷ ngữ khí phát lạnh, nói: "Ngươi đây là ý gì?"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ cười to nói: "Ý của ta là nói, cái này bảo vật ta Thái Nhất Các đã muốn, Quỷ huynh, cái kia võ học họa trục, còn có Tiên phẩm pháp khí, ngươi có thể chọn lựa một hai, ta tuyệt đối không nhăn một điểm lông mày "

	Xích Kiếm Quỷ nghe được Hoàng Phủ Nhất Dạ lời nói, sắc mặt khẽ biến thành hơi chìm, hắn tự hỏi thực lực của mình không kém gì Hoàng Phủ Nhất Dạ, nhưng là cái kia bảo vật dựa vào cái gì muốn cho Hoàng Phủ Nhất Dạ đạt được đâu?

	Ôn Thanh Dạ ở bên nhìn xem hai người giương cung bạt kiếm không khí, không khỏi trong nội tâm khẽ động, con mắt thời gian dần qua nhìn xem cái kia nổi bầu trời chính giữa hộp ngọc, thầm nghĩ trong lòng, chính mình có một lần cơ hội xuất thủ, không biết mình có thể hay không lấy được cái kia hộp ngọc, đạt được cái này chí bảo.

	Chấn động Tiên giới bảo vật ngay tại trước mắt, Ôn Thanh Dạ cũng là tâm động không thôi.

	Xích Kiếm Quỷ nhìn thoáng qua bên cạnh Hư Chân đạo nhân, không khỏi khẽ cười một tiếng, nói: "Nhất Dạ huynh, cái này chí bảo tặng cho ta, ta đáp ứng ngươi ba sự kiện, như thế nào?"

	Xích Kiếm Quỷ biết rõ hiện tại hình thức bất lợi với chính mình, nhưng là hắn còn là muốn đạt được cái kia chí bảo.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ không có trực tiếp trả lời Xích Kiếm Quỷ lời nói, mà là cười lớn hỏi ngược lại: "Quỷ huynh, ta cảm thấy làm người phải hiểu được tự mình hiểu lấy, ngươi cứ nói đi?"

	Xích Kiếm Quỷ nghe được Hoàng Phủ Nhất Dạ lời nói, lập tức trong nội tâm trầm xuống, hắn thập phần hiểu rõ người nam nhân trước mắt này, trầm ổn, cơ trí, hơn nữa thủ đoạn cực kỳ hung ác, cái kia chí bảo tại trong tay của hắn, mình muốn đạt được quả thực tựu là muôn vàn khó khăn, nhất là bây giờ còn có Hư Chân đạo nhân ở bên tùy thời mà động.

	"Cẩn thận Ôn Thanh Dạ!"

	Vừa lúc đó, Xích Kiếm Quỷ cùng Hoàng Phủ Nhất Dạ chỉ nghe được Hư Chân đạo nhân hô to một tiếng.

	Hai người đều là hướng về hộp ngọc nhìn lại, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ dưới chân sinh phong, đạp tại trong hư không như giẫm trên đất bằng, bất quá trong chốc lát đã đến cái kia hộp ngọc bên cạnh.

	"Dừng tay!" Hoàng Phủ Nhất Dạ chứng kiến Ôn Thanh Dạ phải bắt ở cái kia hộp ngọc, không khỏi biến sắc, cả giận nói.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên đã nghe được Hoàng Phủ Nhất Dạ gào thét thanh âm, sắc mặt lạnh lùng như băng, tay phải tìm tòi, cái kia hộp ngọc trực tiếp rơi xuống bàn tay của hắn chính giữa.

	Mà vừa lúc này, một đạo cấp tốc như điện hàn mang hướng về Ôn Thanh Dạ sau lưng quét tới.

	Ôn Thanh Dạ lưng mồ hôi lạnh lập tức chảy ra, biết rõ chính mình trốn tránh không khai, lập tức trực tiếp rút ra Tru Tiên Kiếm cùng cái kia hàn mang đối bính một cái.

	Bang!

	Một đạo chói tai kim thiết giao kích thanh âm như phong bạo mang tất cả ra, Ôn Thanh Dạ bước chân nổi giữa không trung liên tiếp lui về phía sau.

	Hướng về Ôn Thanh Dạ xuất kích mà đến đúng là Xích Kiếm Quỷ.

	Nhưng là vừa lúc đó, dưới chân cái kia hạp cốc ở chỗ sâu trong mạnh mà hiện ra từng đạo lôi kéo lực đi ra, giống như muốn đem Ôn Thanh Dạ thân thể kéo đến dưới mặt đất đồng dạng.

	Không chỉ là Ôn Thanh Dạ, Xích Kiếm Quỷ tự nhiên cũng cảm nhận được, thế nhưng mà hắn hiện tại càng để ý chính là Ôn Thanh Dạ trong tay hộp ngọc.

	Xích Kiếm Quỷ lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ đạo; "Giao ra hộp ngọc đến, Ôn Thanh Dạ, ta bảo vệ ngươi không chết "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ chậm rãi bạt không mà lên, mặt không biểu tình nhìn xem Xích Kiếm Quỷ nói: "Quỷ huynh, lời này của ngươi là có ý gì? Ôn Thanh Dạ hôm nay phải chết, hơn nữa cái kia hộp ngọc chỉ có thể cho ta "

	Ôn Thanh Dạ bàn tay cầm hộp ngọc, khóe miệng mang theo một tia cười khẽ, "Hai người các ngươi lời nói này, là để cho ta hộp ngọc giao cho ai?"

	"Đến lúc này rồi, Ôn Thanh Dạ ngươi cũng không cần châm ngòi ly gián rồi, vốn là ngươi có thể chết muộn một thời gian ngắn, nhưng ngươi tuyệt đối không nên tới cái này Phá Thiên Các, hôm nay nơi đây sẽ là của ngươi Mai Cốt Chi Địa "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ như thế nào hội nhìn không ra Ôn Thanh Dạ ý đồ, thân hình một phiêu, sau đó ngón trỏ duỗi ra, hướng về Ôn Thanh Dạ điểm đi.

	Ầm ầm!

	Trên bầu trời một đạo màu ngọc bạch trụ lớn hiển hiện mà ra, lập tức chung quanh nguyên khí nhấp nhô, vẫn còn như phong bạo tàn sát bừa bãi, mang theo một cỗ Cương Mãnh bá đạo kình phong, không lưu tình chút nào đối với phía dưới Ôn Thanh Dạ oanh tới.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cực lớn ngọc trụ đánh úp lại, sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng, Hư Chân đạo nhân chính là thành danh nhiều năm Vũ Hóa kiếp cao thủ, nhưng lại không phải Hoàng Phủ Nhất Dạ đối thủ, đủ thấy người này được rồi được, coi như là tại Vũ Hóa kiếp chính giữa, thực lực cũng hẳn là tài trí hơn người.

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà bước chân khẽ động, bành trướng sục sôi nguyên khí như thủy triều hội tụ mà đến, hướng về Tru Tiên Kiếm thân kiếm phóng đi.

	Ông ông ông!

	Tru Tiên Kiếm thân kiếm bị bàng bạc nguyên khí quán thâu phía dưới, phát ra từng đạo vang vọng khôn cùng ngâm khẽ chi thân.

	Phốc!

	Ôn Thanh Dạ cánh tay vung lên, Tru Tiên Kiếm tại hắn trên tay phát ra một đạo gần như hoàn mỹ đường vòng cung, phun ra nuốt vào ra một đạo rung động lòng người thần quang.

	Phanh!

	Mắt thường có thể thấy được khí lãng ở giữa sân mang tất cả ra, chợt cổ đãng mà khai, chấn động lấy không khí, phát ra giống như là Lôi Minh trầm thấp thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ bước chân liên tiếp lui về phía sau, nơi lồng ngực, giống như là một đầu táo bạo Cuồng Ngưu tại chạy dã lấy, chợt một cỗ khí huyết theo ở chỗ sâu trong cổ động mà ra, Ôn Thanh Dạ tựu cảm giác mình trong miệng một cam, sau đó một ngụm Hồng sắc máu tươi phun vãi ra.

	Ôn Thanh Dạ thân hình hơi cong lên, thân hình đã bị trầm trọng thương thế quấy khổ không thể tả, mà duy nhất còn có thần đúng là cái kia một đôi sáng ngời hai mắt.

	Một chiêu! Ôn Thanh Dạ tựu bị thụ không nhẹ không trọng thương.

	Xích Kiếm Quỷ vừa rồi từ trước đến nay Ôn Thanh Dạ Tiểu Hôi giao chiến, không có chứng kiến Hoàng Phủ Nhất Dạ cùng Hư Chân đạo nhân giao thủ, giờ phút này thấy được Hoàng Phủ Nhất Dạ ra tay, trong nội tâm mới biết được Hoàng Phủ Nhất Dạ lợi hại.

	"Ôn Thanh Dạ tung hoành tuyệt đại thiên tài muốn chết non rồi"

	Hư Chân đạo nhân khẽ thở dài một hơi, bất đắc dĩ tự nhủ: "Không phải không thừa nhận, Ôn Thanh Dạ tuyệt đối là mấy ngàn năm hiếm thấy, chính thức thiên tài, đáng tiếc "