Chương 410: Kiếm Điển

	Ông ông!

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem kiếm trong tay mang, không khỏi thầm nghĩ: "Cái này màu vàng sắt lá nếu không là ta, bất luận cái gì một người đạt được nhất định thân hình đều diệt, bằng không vật này cũng sẽ không ở tại chỗ này cùng đợi chính mình đến thu, nghĩ đến chết ở vừa rồi đạo kia kiếm quang người số lượng cũng không ít "

	"Vật này rốt cuộc là cái gì?" Hàn Băng mãng nhìn xem Ôn Thanh Dạ chằm chằm vào màu vàng sắt lá thứ đồ vật, nhìn rất lâu, nhịn không được hỏi.

	Màu vàng thiết trên da khắc lấy rậm rạp chằng chịt chữ văn, những chữ này văn giống như một thanh thanh lợi kiếm bình thường, thường nhân liếc mắt nhìn, liền sẽ cảm thấy cháng váng đầu não hoa, hai mắt đau đớn vô cùng.

	Ôn Thanh Dạ trầm ngâm nửa ngày nói ra: "Đây là Kiếm Điển, chính là cái kia một cường giả lưu lại tu luyện tâm đắc, chỉ là tại đây chỉ có nửa bộ phận trên tu luyện tâm đắc, đằng sau có lẽ thất lạc "

	Hàn Băng mãng kinh ngạc nói: "Vậy người này cũng hẳn là một cái đại năng a, gần kề viết Kiếm Điển, dĩ nhiên cũng làm có thể phát ra như thế tinh túy kiếm quang đến "

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng trọng, sau đó nhẹ gật đầu: "Ân, người này cũng coi là một cái Kiếm đạo kỳ tài a, trong đó không có cụ thể giảng giải kiếm đạo pháp tắc hoặc là mặt khác đặc thù kiếm đạo pháp tắc, nhưng lại giảng thuật Tam Thiên Đại Đạo trong hơn hai mươi loại Kiếm đạo pháp tắc trụ cột pháp môn tu luyện, trong đó liền Vô Sinh Kiếm Đạo, Vĩnh Sinh Kiếm đạo đều có "

	Nói tóm lại, cái này Kiếm Điển có thể nói là có thể đem sở hữu Kiếm đạo đều có thể dẫn vào môn, nhưng là cực kỳ cụ thể rất nhỏ tu luyện, hay là muốn theo dựa vào chính mình, nhưng là vật này coi như là một kiện kỳ bảo rồi.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ trong lòng không khỏi nóng lên, nói như vậy Vô Sinh Kiếm Đạo mình cũng là có thể tu luyện được rồi.

	Vô Sinh Kiếm Đạo chính là sở hữu Kiếm đạo trong bài danh cao nhất một môn Kiếm đạo, bài danh Tam Thiên Đại Đạo trong hai mươi mốt, thanh danh hiển hách, trong tiên giới cũng là ít có người tu luyện.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem kiếm trong tay điển, lẩm bẩm: "Vô Sinh Kiếm Đạo so Tru Tiên Kiếm Đạo bài danh cao hơn, tu luyện cũng là càng thêm khó, không biết lúc nào mới có thể thành tựu cái này Vô Sinh Kiếm Đạo, bất quá cái này Vô Sinh Kiếm Đạo đi chính là nhẹ nhàng, nhu động đường đi, Chỉ Thủy Kiếm vừa vặn phù hợp "

	Đã có cái này Kiếm Điển, Ôn Thanh Dạ mặc dù không thể như Tru Tiên Kiếm Đạo đã có một đầu nguyên vẹn tu luyện trí nhớ, nhưng lại đã có một cái nhập môn đường nhỏ.

	Hơn nữa cái này Kiếm Điển bên trong, cũng có một ít đặc biệt lĩnh ngộ, đối với Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo, Tru Tiên Kiếm Đạo lĩnh ngộ cũng là có một tia dẫn dắt, nhất là Tru Tiên Kiếm Đạo.

	Ôn Thanh Dạ thanh kiếm điển chậm rãi thu vào, sau đó con mắt nhìn về phía bốn phía, đã không có Kiếm Điển, tự nhiên cũng cũng chưa có cái kia phóng lên trời kiếm quang, lập tức chung quanh trở nên an tĩnh rất nhiều.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước, lại nhìn một chút trong tay địa đồ, chậm rãi nói: "Chúng ta đi nhanh lên a, chỉ cần ra cái này Tử U đầm lầy, như vậy chúng ta tựu có thể đến tới gấm sông quốc, sau đó không xuất ra một tháng, liền có thể trực tiếp đến Thiên Huyền Tông rồi"

	Hàn Băng mãng nhẹ gật đầu, sau đó con mắt nhìn chung quanh nói ra: "Ta cuối cùng cảm giác tại đây còn có cái gì huyền diệu thứ đồ vật, nhưng là dùng chúng ta thực lực bây giờ vẫn không thể lấy đi nó, chỉ có thể chờ đợi lần sau, ta độ hết kiếp số lại đến chỗ này "

	"Ân" Ôn Thanh Dạ đối với cái này cái Tử U đầm lầy hình thành cũng là cảm thấy có chút huyền diệu, một chỗ bí địa hình thành ngoại trừ trời sinh thiên dưỡng, như vậy nhất định chính là có thiên bảo vật.

	Hàn Băng mãng thân hình lại không kiêng sợ, trong miệng ngậm lấy Long Châu, thân hình hóa thành một đạo Tật Phong Thiểm điện, hướng về xa xa chạy đi.

	Ba ngày sau.

	Tại Tử U đầm lầy phía trên, Ôn Thanh Dạ đứng tại Hàn Băng mãng trên lưng, chung quanh Cuồng Phong kích. Bắn, mà Ôn Thanh Dạ lại một điểm không có chịu ảnh hưởng, trong tay của hắn cầm Chỉ Thủy nhuyễn kiếm bổ, chém, trêu chọc, đâm chờ các loại cơ bản động tác, không có một tia xinh đẹp, mỗi một lần huy động, trong đó hàm súc thú vị đều là vô cùng giống nhau.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước, sâu kín nói: "Vô Sinh Kiếm Đạo trong đó nhanh chóng phong pháp tắc, linh nhu pháp tắc ta đã lĩnh ngộ đi ra, đạt tới nhân đạo tầng thứ nhất, mà trong đó giết Vô Sinh pháp tắc lại là khó khăn nhất, ta thủy chung cảm thấy thiếu một ít, xem ra cái này Vô Sinh pháp tắc quả nhiên có chút môn đạo "

	Nhanh chóng phong pháp tắc cũng được xưng là cấp tốc pháp tắc, xuất kiếm tấn mãnh, rất nhanh như điện, tựu là nhanh, nhanh đến một loại cực hạn, nhanh đến lại để cho đối thủ trực giác đều không thể làm ra phản ứng.

	Linh nhu pháp tắc thì là một loại nhu hòa, Linh Động ý cảnh, giống như là linh xà xuất động đồng dạng, linh hoạt xảo diệu, chú ý ý cảnh.

	Giết Vô Sinh pháp tắc, chính là Vô Sinh Kiếm Đạo nhất rất cao minh pháp tắc, cũng là nhất tinh yếu bộ phận, giết Vô Sinh pháp tắc tựu là đánh chết nguyên thần pháp tắc.

	Đánh chết nguyên thần, như vậy kiếm thuật có bao nhiêu lợi hại, theo Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật có thể nhìn ra, mà Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật liền giết Vô Sinh pháp tắc da lông đều không tính là.

	Ôn Thanh Dạ ngoại trừ tu luyện Vô Sinh Kiếm Đạo, tựu là tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo, mỗi ngày đều là không ngừng tìm hiểu, hoặc là chính mình xuất kiếm biểu thị.

	Hoặc là đôi khi, xuất ra Kiếm Điển đến, chậm rãi tìm hiểu trong đó Tru Tiên Kiếm Đạo, hoặc là Vô Sinh Kiếm Đạo, sau đó chậm rãi chính mình suy diễn Vô Sinh Kiếm Đạo một đầu chính xác tu luyện đường đi.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, cái này dài dòng buồn chán con đường tu luyện, cắt không thể thật cao theo đuổi xa.

	Ban đêm, sáng sớm, buổi trưa, chạng vạng tối, Ôn Thanh Dạ không một không tại tu luyện, hoặc tìm hiểu trong đó Kiếm đạo.

	Tru Tiên Kiếm Đạo cho người một loại cực kỳ cực kỳ trầm trọng, trầm ổn cảm giác, uy lực bạo liệt bá đạo, mà Vô Sinh Kiếm Đạo tắc thì cho người một loại nhu hòa, phiêu dật, Linh Động cảm giác.

	Một cái giống như tựu là đại địa, một cái tắc thì hình như là trên bầu trời phong, Ôn Thanh Dạ đang không ngừng tìm hiểu trong đó thời điểm, đôi khi muốn đem cái này hai chủng pháp tắc hỗn hợp cùng một chỗ, nhưng là phát hiện trong đó xác thực khó khăn vô cùng.

	Hôm nay, Ôn Thanh Dạ đang tại Hàn Băng mãng trên lưng tìm hiểu lấy Kiếm Điển bên trên giết Vô Sinh pháp tắc, đột nhiên, phía trước một cỗ cực kỳ thô bạo khí tức trực tiếp vỡ bờ mà ra, phảng phất muốn đem Ôn Thanh Dạ cùng Hàn Băng mãng xé nát đồng dạng.

	"Cái này Yêu thú..." Ôn Thanh Dạ trái tim đè nén không được kinh hoàng lấy, con mắt không tự chủ được nhìn về phía phía trước, chỉ thấy một cái màu đen xúc tu xuất hiện tại Tử sắc nước gợn bên trong, chung quanh nước gợn nhộn nhạo, hướng về xa xa không ngừng kích động lấy.

	Trong bình tĩnh, lộ ra có chút quỷ dị.

	Hàn Băng mãng nhìn về phía trước một cái màu đen xúc tu, quá sợ hãi gầm nhẹ nói: "Đây là Thiên Tinh thú! ?"

	Thiên Tinh thú, một loại cực kỳ kỳ lạ Yêu thú, thực lực không rõ, hình dạng không rõ, chỉ là tại sách cổ bên trong ghi lại lấy, nó toàn thân dài khắp lấy xúc tu, mà hắn mỗi lần xuất hiện công kích thủ pháp cũng chỉ là xúc tu.

	Tại Hàn Băng mãng trong trí nhớ, cái này Thiên Tinh thú thực lực rất cường đại, rất cường đại.

	Ôn Thanh Dạ song mắt nhìn về phía trước xúc tu, người khác không biết cái này Thiên Tinh thú tướng mạo sẵn có, nhưng là hắn như thế nào lại không biết đâu?

	Cái này Thiên Tinh thú bản thể chính là một cái cực lớn bạch tuộc, chỉ có điều không thích hào quang, yêu thích vùi ẩn núp đi đầu lâu mà thôi, hay bởi vì thực lực cường đại, chứng kiến nó tướng mạo sẵn có người cơ hồ đều chết hết, cho nên không có nhiều người biết rõ cái này Thiên Tinh thú tướng mạo sẵn có.

	Cho nên cái này Thiên Tinh thú xúc tu tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, nhưng là kỳ thật Thiên Tinh thú chính thức bản thể không biết tại bao nhiêu dặm bên ngoài.