Chương 1816: Phong Vương về sau ảnh hưởng

	Nam Phương Thần Châu, Thông Thiên Thành phía trên, một cái tinh xảo trong biệt viện.

	Mạc Hư Tiên Quân ngồi ở đình viện chính giữa, nhìn xem quyển sách trên tay cuốn, thập phần nhập thần.

	Tại khắp chung quanh lưu động lấy mờ mịt, mông lung khí tức, biểu hiện ra bất phàm.

	Không bao lâu, một thanh niên nam tử theo ngoài cửa đi đến.

	"Sư phụ!"

	Người này không phải người khác, đúng là đồ đệ của hắn Trần Phàm, cũng là Nam Phương Tiên Đình rất nhiều thiên kiêu chính giữa, cực kỳ ra vẻ yếu kém một cái, Phong Tiên Bảng phía trên bài danh thứ bảy thiên tài.

	Mạc Hư Tiên Quân nghe được thanh âm kia lạnh nhạt nhẹ gật đầu, sau đó như trước nhìn xem trong tay quyển sách, nói: "Ngồi đi "

	Trần Phàm hít sâu một hơi, hỏi: "Sư phụ lần này bảo ta đến, có thể là vì Thiên Hương Đế Châu châu vương vị hay sao?"

	Mạc Hư Tiên Quân thả ra trong tay quyển sách, nói: "Cái này vị trí, thời gian ngắn ngươi sợ là không chiếm được rồi"

	Trần Phàm nghe xong, trong nội tâm không khỏi có chút mà bắt đầu lo lắng: "Vì sao? Chẳng lẽ là Phong gia lão tổ phong ma nham ra tay? Hay là Dương gia cao thủ? Hoặc là mặt khác thế gia môn phiệt muốn phải cái này chỗ ngồi?"

	Cái này cũng không trách Trần Phàm, Thiên Hương Đế Châu mặc dù chỗ vắng vẻ, thế lực hỗn tạp, nhưng dầu gì cũng là Nam Phương Tiên Đình mười một châu một trong, trở thành hắn châu vương, cái kia chính là một phương danh chính ngôn thuận một phương bá chủ rồi, cũng đem triệt để tại Nam Phương Tiên Đình bên trong bộc lộ tài năng.

	Mạc Hư Tiên Quân khoát tay áo nói: "Ngươi không cần đoán, người nọ là Thanh Dương Tiên Quân ký danh đệ tử, Thanh Dương Tiên Quân cùng Chính Dương Tiên Quân hai người giao hảo không thôi, hai người bọn họ cơ bản mặc kệ Tiên Đình thế sự, lần này duy nhất một lần tiến cử, không thể không bán một cái chút tình mọn "

	Trần Phàm nghe xong, nhướng mày nói: "Thanh Dương Tiên Quân chi đồ? Thanh Dương Tiên Quân khi nào đã có đồ đệ?"

	"Một cái vô danh tiểu bối mà thôi, tên là Ôn Thanh Dạ "

	Mạc Hư Tiên Quân theo Tu Di giới chính giữa lấy ra một cái ngọc giản, ném vào Trần Phàm trước mặt, thản nhiên nói: "Ta điều tra đã qua, cái này Ôn Thanh Dạ thiên tư xác thực có hắn ra vẻ yếu kém địa phương, hơn nữa tinh thông một điểm tổ hợp chi trận, cũng là lần này Cửu U Minh Châu đại chiến chạy ra rải rác mấy người "

	Trần Phàm nghe được Mạc Hư Tiên Quân tán dương, cầm lấy ngọc giản xem nhìn lại, sau một lúc lâu, lông mày ngưng tụ: "Cái này Ôn Thanh Dạ xác thực bất phàm, nhưng là hắn coi như như sao chổi quật khởi bình thường, làm cho người hiếu kỳ, bối cảnh cũng là hoàn toàn không biết gì cả, còn có Thị gia, Thị gia gia chủ Thị Hối lúc trước vì sao phải sao mà thông gia, chẳng lẽ là biết rõ bối cảnh của hắn?"

	Trần Phàm chứng kiến Ôn Thanh Dạ tư liệu, nhạy cảm cảm giác được Thị Hối lúc trước muốn Thị gia Thị Hựu Linh cùng Ôn Thanh Dạ kết thân ở giữa ảo diệu, lập tức nghi hoặc không thôi.

	"Những điều này đều là việc nhỏ, biết rõ hoặc là không biết thì như thế nào?"

	Mạc Hư Tiên Quân cười cười, sau đó chỉ vào phía nam: "Nếu như cái này Ôn Thanh Dạ đột nhiên biến mất, ta muốn không có người lại ngăn cản ngươi trở thành Thiên Hương Đế Châu châu vương rồi"

	Trần Phàm nghe xong, lập tức đã minh bạch, lập tức ngưng trọng nhẹ gật đầu, nói: "Ta hiểu rồi, ta sẽ làm vô cùng ẩn nấp "

	"Vậy ngươi đi đi "

	Mạc Hư Tiên Quân nhẹ gật đầu, sau đó cầm lấy quyển sách, tiếp tục nhìn lại.

	... . . . . .

	Nam Phương Thần Châu, Dương gia đại đường.

	Một cái hắc y lão giả thần sắc lãnh đạm đứng ở phía trên, dưới tay tất cả đều là Dương gia trưởng lão, cao thủ.

	Cái này hắc y lão giả không phải người khác, đúng là Dương gia gia chủ Dương Hồng.

	"Không có nghĩ đến cái này Ôn Thanh Dạ cùng chúng ta Dương gia còn có chút ân oán "

	Dương Hồng nhìn xuống phương mọi người liếc, nói: "Ta Dương gia Dương Thiên Mộc vốn là cùng Danh Môn hòa thân, nhưng là vì vậy tiểu tử cùng với Thiên Mộc đánh cuộc, khiến Thiên Mộc đem Danh Môn chi nữ Đỗ Vi Vi đã thua bởi tiểu tử này, gây ra không nhỏ chê cười, không nghĩ tới lần này lại là hắn Hoành Đao giết ra, chiếm cứ Thiên Hương Đế Châu châu vương vị "

	Một cái mũi ưng, mắt tam giác lão giả chậm rãi đứng lên nói: "Tiểu tử này thực lực chỉ có Thái Hoàng Kim Tiên, hắn có thể theo Cửu U Minh Châu đại chiến chính giữa chạy ra, trong đó đại bộ phận cũng là vận khí cho phép, đợi đến lúc hắn đến đây cái này Thần Châu thời điểm, chúng ta tự có biện pháp lại để cho hắn không được kế vị "

	Cái khác Dương gia trưởng lão cũng là đứng dậy, nói: "Đúng vậy, chỉ đã tới rồi Thần Châu, ngư long hỗn tạp, thiên tài hằng tụ chi địa, một cái Thái Hoàng Kim Tiên chắc chắn bị trấn áp thương tích đầy mình, đến lúc đó Tiên Đình Tiên Quân cũng sẽ không khiến kẻ này kế thừa châu vương vị "

	Dương Hồng chỉ là lạnh nhạt nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía nơi hẻo lánh chính giữa một mực trầm mặc không nói nữ tử, nói: "Ngươi thấy thế nào?"

	Cô gái này, đúng là Dương Hồng thân muội muội Dương Tuệ.

	Dương Tuệ há miệng ra môi, thản nhiên nói: "Châu vương vị, ta tình thế bắt buộc, đợi đến lúc cái này Ôn Thanh Dạ đi vào Thần Châu thời điểm, ta sẽ đích thân gặp lại hắn "

	Dương Hồng có chút gật đầu nói: "Tốt, vậy thì chờ tiểu tử này đi vào Thần Châu rồi"

	... . . .

	Nam Phương Thần Châu, Phong gia, Võ Các chính giữa.

	Phong Linh Nhi (1401 chương) sốt ruột bề bộn sợ vọt vào Võ Các, một bên xông một bên hô: "Ca, không tốt rồi, Tiên Đình bổ nhiệm mới Thiên Hương Đế Châu châu vương rồi"

	Nghe được Phong Linh Nhi lời nói, vốn là chính xếp bằng ở Võ Các chính giữa thanh niên chậm rãi mở hai mắt ra.

	Người này không phải người khác, đúng là Phong gia đệ nhất thiên kiêu, cũng là Thị Hựu Linh vị hôn phu tế Phong Tử Hư.

	Phong Tử Hư nhàn nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Những ta này đã biết "

	Phong Linh Nhi đi vào Phong Tử Hư trước mặt, không thể tin được mà nói: "Thật là làm cho người khó có thể đoán trước, Tiên Đình vậy mà hội phái như vậy một cái phế vật trấn thủ Thiên Hương Đế Châu, chẳng phải là đem Thiên Hương Đế Châu chắp tay tặng cho này Đông Phương lão tặc?"

	Phong Tử Hư lãnh đạm nói: "Sau lưng của hắn là Thanh Dương Tiên Quân, Thanh Dương Tiên Quân chính là ba Đại Ngự Sử một trong, còn lại Tiên Quân bao nhiêu đều muốn bán cái mặt mũi mà thôi "

	Phong Linh Nhi xem Phong Tử Hư không hề tức giận bộ dáng, không khỏi có chút hổn hển mà nói: "Huynh trưởng, ngươi chẳng lẽ không biết, Thị Hựu Linh truyền ra liên kết nhân thân nhân tựu là cái này Ôn Thanh Dạ a "

	Phong Tử Hư bình tĩnh như trước mà nói: "Ta biết rõ "

	Phong Linh Nhi kinh ngạc hỏi: "Chẳng lẽ ngươi không tức giận?"

	"Một cái con sâu cái kiến mà thôi, ngươi cũng đã biết nếu không phải Thanh Dương Tiên Quân, hắn làm sao có thể có tư cách trở thành châu vương? Ta Nam Phương Tiên Đình nhân tài đông đúc, Đại La Kim Tiên cũng có vài chục vạn, đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên cũng có mấy trăm, vì sao hắn đã có tư cách này?"

	Phong Tử Hư cười nhạt một tiếng, nói: "Hắn không thành được khí hậu, châu vương vị là của ta, ai cũng đoạt không đi "

	Bất luận tại đâu đó, đều là có một tầng thực vật liệm, đứng tại thực vật liệm đỉnh người, luôn ưu tiên hưởng dụng đồ ăn, mà Ôn Thanh Dạ mặc dù hiện tại còn sắp xếp không được thực vật liệm đỉnh, nhưng là Thanh Dương Tiên Quân nhưng lại.

	Phong Tử Hư nói xong, tại hắn trên người kích động ra một cỗ trùng thiên tự tin.

	Chứng kiến cái này tự tin thần quang, Phong Linh Nhi không khỏi nhớ tới ngày đó tại Thị gia gặp được cái kia che mặt cao thủ, lâm vào trong trầm tư.

	... . . . . .

	Ôn Thanh Dạ trở thành châu vương tin tức, nhanh chóng tại toàn bộ Nam Phương Tiên Đình truyền ra, nhưng giống như là một giọt giọt nước vào Uông Dương chính giữa bình thường, cũng không có kích thích quá lớn gợn sóng.

	Trái lại, Đông Phương Vô Vân chứng đạo thành quân, nhất thống toàn bộ Cửu U Minh Châu sự tình trở thành mọi người nói chuyện say sưa.

	Đông Phương gia tộc kịp thời cùng Đông Phương Vô Vân bỏ ngay quan hệ, hơn nữa giao đã xuất gia tộc chính giữa đại lượng bảo vật, đã tránh được Nam Phương Tiên Đình cao thủ tru diệt.

	Hơn nữa Đông Phương Vô Vân cũng không có minh xác tỏ vẻ thoát ly Nam Phương Tiên Đình, Nam Phương Tiên Đình cũng không có lập tức binh chỉ Cửu U Minh Châu, trong lúc nhất thời Cửu U Minh Châu tiến nhập ngắn ngủi bình tĩnh giai đoạn.