Chương 1416: Cao cấp Tiên phẩm pháp khí

	"Ta đã biết "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Lý Thiên Hồng lời nói, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, Hồng Phong mười hai đàn đàn chủ không tốt đương a, loạn trong giặc ngoài một đống, đều cần chính mình đi xử lý.

	Lý Thiên Hồng chứng kiến Ôn Thanh Dạ chau mày, hình như là buông xuống cái gì đó bình thường, nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ngươi biết vì sao ta đem cái này đàn chủ vị tặng cho ngươi sao "

	Ôn Thanh Dạ lông mày giãn ra, vô ý thức mà hỏi: "Vì sao?"

	Kỳ thật, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm đã có đáp án, Lý Trung Thương tuổi tác quá nhỏ, căn bản tựu không khả năng tiếp nhận Hồng Phong mười hai đàn, mà Nhiếp Thiên Đông mặc dù kỳ tài ngút trời, tâm tư nhạy bén, nhưng là thiếu khuyết một tia quyết đoán, chính mình xem như một cái so sánh người thích hợp.

	Quan trọng nhất là, Lý Thiên Hồng đối với chính mình xem như hiểu rõ, Lý Trung Thương sở dĩ có thể đi Kiếm Đạo Thánh Địa, còn là vì Ôn Thanh Dạ một tấm lệnh bài.

	Lý Thiên Hồng nhẹ nhàng cười cười, trong mắt lộ ra một tia tinh mang, nói: "Bởi vì ngươi phù hợp, ta muốn tại trong tay của ngươi, có thể một lần nữa đạt tới Hồng Phong mười hai đàn huy hoàng, ngươi nên biết, hiện tại Hồng Phong mười hai đàn đã chia năm xẻ bảy, quần long vô thủ, ta cảm thấy cần một cái một lần nữa chỉnh hợp người của bọn hắn "

	Ôn Thanh Dạ đã trầm mặc sau nửa ngày, sau đó đạo; "Có thể là trước mặt của ta chính là Nam Phương Tiên Đình Tiên Đế Đế Thích Thiên "

	Lý Thiên Hồng nhẹ nhàng cười cười, nói: "Ta muốn ngươi có thể ứng phó, không phải sao? Tiểu tử "

	"Ta có thể ứng phó?"

	Ôn Thanh Dạ cười khổ một tiếng, nói: "Hiện tại cái này Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn tựu là một đống sự tình, chỉnh hợp Nam Phương Tiên Đình sở hữu Hồng Phong mười hai đàn không biết nhiều phiền toái?"

	Lý Thiên Hồng nói như thế nào cũng là Hồng Phong mười hai đàn lão đàn chủ, thận trọng Như Trần, lập tức liền đã biết Hồng Phong mười hai đàn chính giữa định là có người không phục theo Ôn Thanh Dạ.

	Lý Thiên Hồng ha ha cười cười, nhẹ nhõm nói: "Ta đem cái này Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn giao cho ngươi rồi, hi vọng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nhìn xem Lý Thiên Hồng làm nhăn khuôn mặt, nói: "Yên tâm đi "

	Đem mình nhiều năm qua tâm huyết đều giao cho Ôn Thanh Dạ, đủ để đầy đủ nói rõ hắn đối với Ôn Thanh Dạ tín nhiệm, Ôn Thanh Dạ tự nhiên cũng sẽ không phụ Lý Thiên Hồng cho tín nhiệm của hắn.

	Sau đó, hai người lại là nói chuyện phiếm vài câu, Ôn Thanh Dạ đáp ứng hai năm ở trong sẽ đi Kiếm Đạo Thánh Địa đem Lý Trung Thương mang sau khi trở về, liền rời đi.

	... . . .

	Thái Vân Điệp đem thiếp mời rất nhanh tựu phát ra ngoài rồi, ngay tại ba ngày sau, Ôn Thanh Dạ mời ngũ phủ liên minh Ngũ phủ Phủ chủ, Lạc Nghiên phu nhân, Mạc Tiếu Hòa, Sơn Hà phủ Phủ chủ Cừu Mệnh bọn người đến đây Thiên Tường Thành tham gia yến hội, triệt để giải quyết Vân Điện sự tình.

	Thiên Sách Phủ, Thành Sứ Phủ đại đường.

	Thiên Sách công tử sắc mặt có chút bình tĩnh, nhìn xem trong tay Hồng sắc thiếp mời.

	Thiên Sách công tử dưới trướng đệ nhất cao thủ, lúc trước lại để cho Ôn Thanh Dạ ăn hết không ít đau khổ Triệu Anh khó hiểu mà hỏi: "Phủ chủ, ngươi nói cái này sẽ là Hồng Môn Yến sao?"

	"Hồng Môn Yến?"

	Thiên Sách công tử trầm lặng nói: "Đây còn phải nói sao? Cái này rõ ràng tựu là Ôn Thanh Dạ bố trí xuống Hồng Môn Yến "

	"Vậy làm sao bây giờ... . . ."

	Triệu Anh nhãn châu xoay động, trong nội tâm lập tức có chút bối rối, hiện tại Ôn Thanh Dạ có thể không giống bình thường, Cửu U Minh Châu thứ hai Đan Tiên, cái này thân phận, tựu là ngũ đại phái cũng không dám không để cho Ôn Thanh Dạ mặt mũi.

	Thiên Sách công tử khóe miệng lộ ra một tia cười tà, nói: "Theo ta thấy, Tư Thần, Kình Viêm bọn người nhất định đều là nhận được cái này thiếp mời, Ôn Thanh Dạ xem ra là ý định cầm xuống toàn bộ Vân Điện rồi, bất quá không muốn sợ, ta tự có biện pháp "

	Triệu Anh khó hiểu mà nói: "Biện pháp gì?"

	Thiên Sách công tử lạnh lùng nói: "Ôn Thanh Dạ muốn bố trí xuống Hồng Môn Yến, dùng hắn Đan Tiên thân phận lực áp chúng ta ta tựu đi gặp lại hắn tốt rồi, tựu thực lực của hắn, tối đa tựu là mới vào Kim Tiên tiêu chuẩn, ta muốn bắt lấy hắn, bất quá dễ dàng, hơn nữa sau lưng của ta thế nhưng mà ngũ phủ liên minh, căn bản cũng không phải là hắn nho nhỏ một cái Thiên Tường Phủ có thể rung chuyển "

	Triệu Anh cau mày nói: "Thế nhưng mà, như Ôn Thanh Dạ sau lưng cũng có cao thủ này làm sao xử lý? Phải biết rằng hắn hiện tại đan đạo mời chào một ít đỉnh tiêm Kim Tiên hay là rất nhẹ nhàng "

	Thiên Sách công tử ha ha cười cười, bày mưu nghĩ kế mà nói: "Yên tâm đi, đến lúc đó có thể không phải chúng ta xung phong "

	Triệu Anh hỏi: "Vậy là ai?"

	Thiên Sách công tử hai mắt phát lạnh, lạnh lùng nói: "Danh Môn cùng Dương gia "

	Triệu Anh hai mắt xuất hiện một tia mờ mịt, "Bọn hắn sao?"

	Hiện tại Dương gia cùng Danh Môn trở ngại Ôn Thanh Dạ danh vọng làm sao có thể trực tiếp đối với Ôn Thanh Dạ động thủ, nếu là không có thành công, Ôn Thanh Dạ kịp phản ứng, nhất là đỉnh phong Tiên phẩm Đan Tiên thân phận, Danh Môn cũng muốn kiêng kị ba phần, lại càng không cần phải nói trong tay của hắn còn có khiến người điên cuồng Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước rồi.

	"Đúng vậy, ta đã cùng bọn họ bắt được liên lạc, Ôn Thanh Dạ bố trí Hồng Môn Yến, chúng ta tương kế tựu kế, đến lúc đó tại trên yến tiệc. . . . ."

	Thiên Sách công tử trong mắt hiển hiện một đạo sát cơ, bàn tay đặt ở cái cổ bên cạnh, làm một cái chém đầu động tác.

	Triệu Anh lập tức trong nội tâm vui vẻ, nếu là lần này Danh Môn cùng Dương gia cao thủ nguyện ý động thủ, Ôn Thanh Dạ căn bản là cũng không phải là đối thủ.

	... . . . . .

	Bởi vì Lạc Vân Thành phụ cận chính là Hồng Phong mười hai đàn tổng đàn, đến nỗi tại Lạc Vân Thành Thành Sứ Phủ tạm thời bị Ôn Thanh Dạ tiếp quản rồi, Tiêu Phong mang theo đại lượng Thiên Hoa Dạ Quân lao tới tới, mỗi viết kỳ danh bảo hộ Ôn Thanh Dạ an toàn.

	Bởi vì Ôn Thanh Dạ tân nhiệm đàn chủ mệnh lệnh, toàn bộ Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn đàn chủ, trưởng lão, cao thủ tự nhiên cho Ôn Thanh Dạ mặt mũi, nhao nhao hướng về Lạc Vân Thành Thành Sứ Phủ chạy đến.

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở Thành Sứ Phủ đình viện chính giữa ghế đá, trong tay mười hai kỳ dị màu ngọc bạch bánh xe trong tay điên cuồng chuyển động.

	Theo cái kia màu ngọc bạch bánh xe chính giữa phát ra chân khí, có thể nhìn ra, pháp khí này tuyệt đối không tầm thường.

	Đây chính là tại bốn vực chính giữa, lấy được Cao cấp Tiên phẩm pháp khí, Thập Nhị Thiên Đô Luân.

	Ôn Thanh Dạ tu vi hiện tại đã đạt tới Nhị phẩm Kim Tiên rồi, miễn cưỡng vận dụng Cao cấp Tiên phẩm pháp khí đã đầy đủ rồi, nhưng là vận dụng Thập Nhị Thiên Đô Luân bực này đỉnh tiêm pháp khí hay là kém một chút hỏa hầu, nhưng là luyện chế một trong số đó còn không có vấn đề.

	Trong tay một đạo màu ngọc bạch bánh xe đột nhiên phóng lên trời, kéo lê một đạo tinh sáng hào quang, cuối cùng vững vàng đương đương rơi xuống Ôn Thanh Dạ bàn tay chính giữa.

	"Tốt bảo bối!"

	Đột nhiên, từng tiếng uống thanh âm rơi vào tay Ôn Thanh Dạ bên tai.

	Ôn Thanh Dạ quay đầu, xem xét không khỏi nở nụ cười.

	Nhiếp Thiên Đông đi đến Ôn Thanh Dạ trước mặt, cười hì hì nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong tay Thập Nhị Thiên Đô Luân, nhịn không được sợ hãi than nói: "Pháp khí này ít nhất cũng là cao cấp Tiên phẩm pháp khí rồi, đàn chủ thật đúng là tốt phúc khí a "

	Ôn Thanh Dạ đem còn lại mười một cái Thập Nhị Thiên Đô Luân thu vào, nhìn xem trong tay luyện hóa tốt rồi Thập Nhị Thiên Đô Luân cười nói: "Ta cũng như vậy cảm thấy "

	Nhiếp Thiên Đông nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó đi vào vài bước, giảm thấp thanh âm nói: "Ngươi có phát hiện hay không chuyện rất kỳ quái tình?"

	Ôn Thanh Dạ khó hiểu mà hỏi: "Sự tình gì?"

	Nhiếp Thiên Đông cười ha hả mà nói: "Bạch Thanh tỷ a, ngươi có phát hiện hay không nàng gần đây trở nên rất kỳ quái, hơn nữa người nàng kỳ thật rất không tồi?"