Chương 378: Thế cục kinh biến

	Tiêu Tam Thạch liền lùi lại ba bước, cảm giác được trong cơ thể dũng mãnh vào đạo cuồng bạo nguyên khí, ngực đau xót, sắc mặt đều là trở nên bóp méo.

	"Uống!"

	Vừa lúc đó, Hoàng Chấn Thiên lần nữa bạo lên, một chưởng như núi sụp đổ, tan vỡ thiên địa.

	Tiêu Tam Thạch chứng kiến Hoàng Chấn Thiên lần nữa đánh úp lại, rơi vào đường cùng, đành phải kiên trì, lần nữa giơ tay lên chưởng nghênh đón.

	Oanh! Phanh!

	Chỉ thấy Tiêu Tam Thạch thân hình như tờ giấy diên bình thường, bay ngược đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất phiên cổn năm sáu trượng tả hữu, máu tươi cũng là chảy xuôi mấy trượng chi trưởng.

	Tiêu Tam Thạch nằm rạp trên mặt đất, trong miệng tơ máu thẳng chảy xuống, nhìn xem Hoàng Chấn Thiên nhịn không được cắn hàm răng, quyền tâm nắm chặt, thấp giọng nói ra: "Thái Nhất Các khinh người quá đáng!"

	Hoàng Chấn Thiên ra tay nhanh như Bôn Lôi, khí thế kinh người mà lại nhanh chóng vô cùng, không ít người đều là không có kịp phản ứng, Tiêu Tam Thạch đã đã bay đi ra ngoài.

	"Hừ, thật sự là không biết sống chết" Hoàng Chấn Thiên lạnh lùng nhìn Tiêu Tam Thạch liếc, sau đó con mắt quét mắt mọi người liếc, mang theo một tia uy hiếp cùng bá đạo.

	"Thật sự là thật lớn tính tình!"

	Mọi người vẫn còn khiếp sợ ngoài, Tào Vân bước chậm đi ra, phía sau đều là Thiên Huyền Tông mọi người, còn có Ngọc Nữ môn mọi người, Tào Vân con mắt nhìn chằm chằm vào Hoàng Chấn Thiên.

	Mọi người ở đây, không khỏi đều là trong nội tâm nóng lên, Thiên Huyền Tông cùng Thái Nhất Các không cùng, đây là mọi người công nhận, giờ phút này Thiên Huyền Tông đi ra, cái này là vừa ra trò hay, mọi người trong nội tâm giống như hiện lên một hồi long tranh hổ đấu tràng cảnh rồi.

	Hoàng Chấn Thiên chứng kiến Tào Vân, không khỏi trong mắt hiện lên một vòng sắc mặt vui mừng, sau đó phá lên cười, "Ha ha ha, ta nói là ai, nguyên lai là Thiên Huyền Tông Tào Vân, Thi Thiên Long "

	Tào Vân con mắt lạnh lùng nhìn xem Hoàng Chấn Thiên, con mắt bắn ra ra một vòng không chút nào che dấu sát ý.

	Hoàng Chấn Thiên tự nhiên cảm nhận được trong đó sát ý, nhìn xem Tào Vân trong nội tâm không khỏi lạnh cười rộ lên, Thiên Huyền Tông đợi lát nữa tựu đem các ngươi đuổi tận giết tuyệt, các ngươi không cần chờ quá lâu.

	Nghĩ tới đây, Hoàng Chấn Thiên chợt không tại để ý tới Tào Vân ngược lại nhìn về phía dưới phương mọi người, lớn tiếng nói: "Chư vị đối với ta vừa rồi thuyết pháp, như thế nào đối đãi?"

	Thoáng chốc chung quanh tất cả mọi người là trong lòng căng thẳng, nhớ tới vừa rồi Tiêu Tam Thạch, im lặng không nói.

	Thi Thiên Long nhịn không được tiến lên một bước nói ra: "Đồng ý? Ta thật không biết cái đó một môn phái sẽ đồng ý?"

	Nam Cung Hân cũng là liền liền nói: "Đúng đấy, như vậy vô lễ yêu cầu, theo ta thấy chính là các ngươi Thái Nhất Các muốn nuốt trôi Đạo Văn một cái thủ đoạn mà thôi "

	"Ngươi là ai? Nơi này có ngươi chỗ nói chuyện?" Hoàng Chấn Thiên chứng kiến Nam Cung Hân không khỏi nhướng mày, lạnh giọng quát.

	Hoàng Chấn Thiên nói xong, bước chân đạp mạnh, khôn cùng khí thế khắp áp hướng Nam Cung Hân.

	"Ta. . . ." Nam Cung Hân ngữ khí hơi chậm lại, sắc mặt tái nhợt, bước chân liền lùi lại, tại Thiên Huyền Tông thế nhưng mà nổi tiếng nhân vật, nhưng là giờ phút này nói liên tục lời nói tư cách đều không có sao?

	"Hừ" Hoàng Chấn Thiên chợt không tại nhìn về phía Nam Cung Hân, mà là đối với Thi Thiên Long nói ra: "Các ngươi Thiên Huyền Tông có thể lựa chọn cự tuyệt, ta là không sao cả, Hàn sư huynh nói, Thiên Huyền Tông người không đồng ý, có thể tự mình đi tìm hắn "

	Xoạt!

	Cái lúc này, mọi người con mắt không khỏi nhìn về phía phía trước Hàn Không, lúc này hai tay của hắn phụ về sau, con mắt Thương Mang nhìn về phía trước Đại Hoang Cổ Bia, chung quanh hết thảy giống như cùng hắn không quan hệ đồng dạng, nhưng là mọi người lại không một người dám bỏ qua sự hiện hữu của hắn.

	Thi Thiên Long, Tào Vân hai người kỳ thật đã sớm thấy được Hàn Không, nhưng là giờ phút này Hoàng Chấn Thiên lại vừa nói, hai người không khỏi đều là sắc mặt biến hóa.

	"Ta Tinh Vân đường nguyện tuân theo Hàn Tôn phân phó!"

	Mọi người do dự, do dự thời điểm, một cái khẽ kêu theo trong đám người nổ vang.

	Mọi người không khỏi hướng về cái hướng kia nhìn lại, chỉ thấy một cái xinh đẹp nữ tử, từ trong đám người đi ra, đi theo phía sau mấy người, những người này đều là Tinh Vân đường Âm Dương cảnh nhất đẳng cao thủ.

	Nữ tử nhìn lên trời Huyền Tông mọi người thời điểm, con mắt còn mang theo một vòng ánh sáng lạnh.

	"Vi Tiêu Tiêu?" Thi Thiên Long chứng kiến người tới, không khỏi nhướng mày.

	"Là nàng?"

	Chung quanh mọi người chứng kiến nàng, không khỏi đều là lộ ra giật mình biểu lộ.

	Nàng không phải người khác, nàng đúng là đương đại Tinh Vân đường đường chủ con gái, cũng là Lý Tinh Vân thê tử.

	"Tốt, rất tốt" Hoàng Chấn Thiên nhẹ gật đầu.

	"Ta Táng Thiên giáo Lâm Hổ tự nhiên tuân theo Hàn Tôn phân phó "

	Vừa lúc đó, một người trung niên nam tử cũng là cất bước mà ra, lớn tiếng hồ quát, người này đúng là Táng Thiên giáo lần này phái tới cao thủ Lâm Hổ.

	"Ta Tu La Môn cũng tuân theo Hàn Tôn phân phó "

	"Tinh La giáo cũng tuân theo Hàn Tôn phân phó!"

	... . .

	Hàn Không tên tuổi một treo lên đến, lập tức chung quanh không ít cao thủ đều là lên tiếng nói ra.

	"Thiên Sơn Mộ Tuyết, tự nhiên trợ Hàn huynh giúp một tay "

	Lúc này, xa xa một bóng người thời gian dần qua phiêu trên không trung hướng về Tư Vương Sơn đỉnh núi bay tới.

	Mọi người tất cả giật mình, Thiên Sơn người cũng tới?

	Thiên Sơn chính là Đông Huyền vực trung bộ một cái so sánh kỳ quái môn phái, trong môn người số không nhiều, nhưng là tuyển nhận đệ tử đều là thiên tư trác tuyệt thế hệ, mặc dù Mộ Tuyết người này tên không nổi danh, thậm chí không có xuất hiện qua tại Thanh Vân Bảng phía trên, nhưng là ở đây lại không ai dám khinh thường hắn, chỉ vì xuất từ Thiên Sơn.

	"Dịch Hải quốc Chu Nhan ngưỡng mộ Hàn Tôn đã lâu, đã Hàn Tôn đều nói như thế, ta Dịch Hải quốc đồng ý!"

	Trong đám người một bóng người phong độ nhẹ nhàng đi ra, một thân màu xanh trắng quần áo, trong tay cầm một thanh quạt xếp, tuấn lãng vô cùng, có khác một phen phong độ.

	"Chu Nhan, không nghĩ tới hắn đều nhiếp tại Hàn Không uy danh" Chung Thiên Đạo thấp giọng cau mày nói.

	Giới Không nhìn về phía trước là, nói ra: "Xem ra, lần này Thái Nhất Các đại thế chỗ, kỳ thật cũng tốt, như thế nói đến, những chung quanh này tiểu môn tiểu phái là thất vọng sở quy, mà chúng ta là không hội chịu ảnh hưởng "

	Chung Thiên Đạo nhẹ gật đầu nói ra: "Nói không sai, nhưng là cái này Đại Hoang Cổ Bia võ học vầng sáng, ta sẽ không nhượng bộ "

	Hai người đồng thời nhẹ gật đầu, dĩ nhiên làm ra quyết định.

	"Vô Vi Đạo Phái đồng ý!"

	"Bảo Linh Tự đồng ý!"

	Hai người thanh âm lẫn nhau chăm chú theo sau.

	"Liền Vô Vi Đạo Phái, Bảo Linh Tự đều đồng ý rồi, xem ra lần này Thái Nhất Các đã hoàn toàn khống chế được cục diện rồi"

	"Ai, một khi Thái Nhất Các khống chế cục diện, ngươi cảm thấy còn có chúng ta tranh đoạt chỗ trống sao?"

	"Đáng giận, đến lúc đó, tựu là cướp đoạt, ta cũng muốn cướp đoạt ra một cái võ học Đạo Văn đi ra "

	"Ngươi không muốn sống nữa sao? Ngươi đây là tại muốn chết, không nói Thái Nhất Các, tựu là vừa rồi những đại môn kia đại phái cũng không phải ngươi có thể đối phó "

	... . .

	Tào Vân cùng Thi Thiên Long sắc mặt khó coi đến cực điểm, âm tình bất định, giờ phút này bọn hắn đồng ý không phải, không đồng ý cũng không phải, trong lúc nhất thời có chút đâm lao phải theo lao.

	"Đồng ý không?" Thi Thiên Long nhìn về phía Tào Vân nói ra.

	Nếu như đồng ý, chẳng phải là nói tuân theo Thái Nhất Các mệnh lệnh, nhưng là nếu như hiện tại không đồng ý, như vậy chẳng phải là hướng Thái Nhất Các cúi đầu?

	Nhưng là hai người nhiếp tại dư uy, lại không dám lúc này làm chim đầu đàn, trong lúc nhất thời lộ vẻ do dự.

	"Ta Mạc Bắc cổ địa không muốn, cái này Đại Hoang Cổ Bia vốn là thiên địa kỳ vật, mọi người được hưởng, tựu tính toán có, cũng là có đức người cư chi, chẳng lẽ các ngươi muốn một mình lũng đoạn sao?"