Chương 1503: Ly Hỏa Thiên Sơn

	"Cái này Ly Địa Diễm Quang Kỳ thật đúng là khủng bố, ta chỉ là sử dụng một lần, liền tiêu hao ta mấy trăm năm thọ nguyên, xem ra sau này hay là dùng một phần nhỏ cho thỏa đáng "

	Ôn Thanh Dạ nói xong đem Ly Địa Diễm Quang Kỳ cất kỹ, sau đó tâm thần chìm vào, tiến vào đã đến chính mình thức hải chính giữa, giờ phút này nguyên thần của hắn đã chữa trị không ít, nhưng là khoảng cách hắn cường thịnh thời kì hay là kém không ít.

	Tiếp được, chữa trị nguyên thần đoán chừng hội càng ngày càng khó rồi.

	Ôn Thanh Dạ một bên tu luyện, một bên chữa trị nguyên thần, thời gian tại một chút xói mòn, mà Ôn Thanh Dạ tu vi cũng xuất hiện mắt thường có thể thấy được tăng trưởng, nhưng là loại này tăng trưởng cực kỳ chậm chạp, có lẽ phải có cái vài năm mới có thể đến tới Tứ phẩm Kim Tiên đỉnh phong.

	Không có thiên tài địa bảo gia trì, Ôn Thanh Dạ tốc độ tu luyện biến chậm rất nhiều.

	Cùng lúc đó, Ly Hỏa Kiếm Phái âm thầm nhưng lại mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, sát cơ tứ phía, mà khiến cho đây hết thảy đúng là tại trưởng lão phía sau núi tu luyện Ôn Thanh Dạ.

	Ly Hỏa Đảo, Giang Dương Tiểu Cư.

	Cái này Giang Dương Tiểu Cư, chính là Ly Hỏa Kiếm Phái đệ nhị thiên kiêu Giang Dương nơi tu luyện.

	Giờ phút này, Giang Dương một thân Hồng Y Như Hỏa ngồi ở chủ vị phía trên, một trương khuôn mặt Kỳ Mỹ vô cùng, nhưng là lạnh lùng như băng, bên hông một thanh Hồng sắc kiếm càng thêm thừa nắm hắn tư thế hiên ngang đến.

	Ngồi ở nàng bên cạnh thì còn lại là Tần Thiên, Tần Dật hai vị trưởng lão, ngồi phía dưới mấy chục cái Ly Hỏa Kiếm Phái thiên kiêu đệ tử, mà Ly Hỏa Kiếm Phái bài danh thứ tám hạch tâm đệ tử Bạch Thành Tử chính là một cái trong số đó.

	Nếu để cho Ly Hỏa Kiếm Phái các đệ tử thấy như vậy một màn, chắc chắn kinh hãi không thôi, khi nào Ly Hỏa Kiếm Phái thập đại hạch tâm đệ tử như thế đoàn kết nhất trí ngồi lại với nhau, quả thực tựu là lần đầu tiên kỳ tích rồi.

	"Chư vị có thể tới, xem ra là cho ta Giang Dương một cái mặt mũi, ta ở chỗ này trước cảm tạ mọi người "

	Giang Dương chậm rãi đứng người lên, nhìn xem chúng nhân nói: "Ta nghĩ tới ta triệu tập mọi người đến, thương nghị sự tình khả năng các ngươi đều tinh tường, gần đây ta Ly Hỏa Kiếm Phái thế nhưng mà thập phần không yên ổn a "

	Ly Hỏa Kiếm Phái bài danh thứ bảy hạch tâm đệ tử Vương Xuyên đứng người lên, phụ họa nói: "Giang sư tỷ nói không sai, không biết Mặc sư tổ nghĩ như thế nào hay sao? Để cho chúng ta không chối từ khổ cực tại toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải sưu tầm, cuối cùng đã tìm được một cái như vậy một cái phế vật Thánh Tử? Cái này không khỏi buồn cười quá a "

	Bài danh thứ năm Trâu Kiệt cũng là hừ lạnh nói: "Các ngươi không biết a, Cổ Đồng Môn, Đại Nguyệt Minh Cung, Trung Thiên Môn đều tại nói xấu sau lưng chúng ta nói chúng ta Ly Hỏa Kiếm Phái tất cả mọi người là có mắt không tròng, vậy mà đối với một cái Tứ phẩm Kim Tiên tất cung tất kính, bọn hắn còn nói chúng ta đem như vậy một cái phế vật cho rằng hi vọng, chúng ta tựu là một đám kẻ đần, thật sự là tức chết ta đấy!"

	Lập tức, toàn bộ trong phòng khách, tiếng nghị luận vang lên một mảnh, đều là đại thổ nước đắng.

	"Chư vị sư huynh đệ an yên tĩnh một chút "

	Giang Dương khoát tay áo, dừng ở chúng nhân nói: "Ta lần này gọi chư vị đến tựu là thương lượng chuyện này, cái này Ngô Kỳ Nhân ta cũng đã được nghe nói, làm người tâm ngoan thủ lạt, không từ thủ đoạn, nhưng là hắn tu vi cũng chỉ có Tứ phẩm Kim Tiên, bất quá bí pháp phần đông, trên người bảo vật cũng là kinh người, nếu là Bắc Đường đại ca như vậy nhân kiệt làm chúng ta lĩnh tụ, ta Giang Dương đích thị là đầu rạp xuống đất, nhưng là hắn người như vậy làm ta Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, áp chúng ta một đầu, ta Giang Dương tựu dù chết cũng sẽ không khuất phục "

	"Đúng vậy, người giống như hắn vậy làm chúng ta lĩnh tụ, quả thực tựu là đối với ta chờ vũ nhục "

	"Không có khả năng, ta Bạch Thành Tử tuyệt đối sẽ không như hắn khuất phục "

	"Lại để cho Bắc Đường sư huynh làm Thánh Tử, đem Ngô Kỳ Nhân đá ra dưới núi "

	... ...

	Mọi người nghe được Giang Dương lời nói, lập tức tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ.

	Tần Dật thấy như vậy một màn, trong nội tâm vui vẻ, nhịn không được nhẹ gật đầu, hắn đã đắc tội cái này Ngô Kỳ Nhân, nếu là hắn đã trở thành Thánh Tử, chính mình ngày sau sợ là không có ngày tốt lành đã qua.

	Cho nên, hắn nhất định phải đem tiểu tử này đuổi ra Ly Hỏa Kiếm Phái.

	Tương đối một bên Tần Dật, Tần Thiên ngược lại là có chút trong nội tâm không an ổn, mặc dù hai người bọn họ cùng Ngô Kỳ Nhân là có chút quá tiết, nhưng còn chưa tới cái loại nầy xung khắc như nước với lửa đến, nhóm người mình như vậy ám mưu Thánh Tử đến cùng là đúng hay sai đâu?

	Giang Dương chứng kiến mọi người biểu hiện cũng là thập phần thoả mãn, sau đó cười nói: "Vì đuổi đi cái này Ngô Kỳ Nhân, chúng ta nhất định phải muốn cái hoàn toàn chi pháp "

	Bạch Thành Tử trực tiếp đứng người lên, nói: "Biện pháp gì, Giang sư tỷ cứ việc nói, chỉ cần có thể đem cái này Ngô Kỳ Nhân đuổi đi, chúng ta hết thảy làm theo "

	"Tốt, ta đây cứ việc nói thẳng rồi"

	Giang Dương đứng người lên quét mắt mọi người liếc, nói: "Ta vừa rồi đã nhận được tin tức, lần này thi đấu, chúng ta Thánh Tử đại nhân vậy mà lựa chọn tránh lui, không tham gia, mà hắn ý định tiến về Ly Hỏa Thiên Sơn tìm kiếm Đại Nhật Cương Nguyên, ta muốn hắn chuyến đi này, ít nhất cũng là một tháng lâu, đợi đến lúc hắn sau khi đi ra, chúng ta Ly Hỏa Kiếm Phái hạch tâm đệ tử liền đi cùng hắn tỷ thí, đưa hắn đưa đến Phong Lôi Đài phía trên "

	"Phong Lôi Đài! ?"

	Mọi người nghe được Giang Dương lời nói đều là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn thân là Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử, làm sao có thể không biết cái này Phong Lôi Đài?

	Phong Lôi Đài chính là Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử tầm đó, giải quyết sinh tử đại thù địa phương, lên Phong Lôi Đài vậy thì đại biểu hai người có sinh tử cừu hận, tại trên đài tỷ thí bất luận sinh tử.

	 không có tình huống đặc biệt, Ly Hỏa Kiếm Phái cũng không có đệ tử nguyện ý đi Phong Lôi Đài tỷ thí.

	Chẳng lẽ Giang Dương muốn cạo chết cái này Ngô Kỳ Nhân sao?

	Giang Dương lạnh lùng cười cười, nói: "Chư vị hội sai ý tứ của ta, ý của ta cũng không phải muốn giết cái này Ngô Kỳ Nhân, mà là lại để cho hắn lộ ra bản thân bổn tướng, các ngươi ngẫm lại nếu là đến lúc đó các ngươi trong đó bất luận cái gì một người ra tay, Ngô Kỳ Nhân chống đỡ không được, quỳ xuống cầu xin tha thứ lời nói, đến lúc đó tại Ly Hỏa Kiếm Phái mấy chục vạn đệ tử, trưởng lão, còn có chưởng môn, mực sư thúc tổ trước mặt, hắn còn có mặt mũi trở thành cái kia Thánh Tử sao?"

	"Ý kiến hay a!"

	Mọi người nghe được Giang Dương lời nói, đều là sắc mặt vui vẻ.

	Giang Dương ha ha cười cười, nói: "Cụ thể công việc, chúng ta còn phải lại thương lượng một chút, đến lúc đó tựu do Tần Dật, Tần Thiên hai vị sư thúc trợ giúp chúng ta chủ trì cái này Phong Lôi Đài tỷ thí "

	... ... . .

	Hôm nay, Ôn Thanh Dạ đang đứng tại ngoài phòng cầm Phân Thủy Huyền Quang Cảnh cùng Trương Tiêu Vân nói chuyện phiếm, Mặc Thiên Vân đến rồi, Ôn Thanh Dạ tùy ý cùng Trương Tiêu Vân nói một câu, sau đó thu hồi Phân Thủy Huyền Quang Cảnh.

	Mặc Thiên Vân cười hỏi: "Thánh Tử, ba ngày này đợi ở chỗ này còn thói quen sao?"

	Ôn Thanh Dạ cũng là cười nói: "Cũng không tệ lắm, hoàn cảnh nơi này an tĩnh rất nhiều "

	Mặc Thiên Vân nhướng mày, theo đạo lý nói, hắn vừa trở thành Thánh Tử, Ly Hỏa Kiếm Phái trưởng lão, hạch tâm đệ tử có lẽ trước tới bái phỏng thoáng một phát hắn, nhưng là hiện tại xem ra những người này rõ ràng không chào đón hắn cái này Thánh Tử.

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo nói: "Không có gì đáng ngại, chúng ta bây giờ đi trước Ly Hỏa Thiên Sơn quan trọng hơn "

	"Tốt, đã như vậy, ta hiện tại tựu mang ngươi đi Ly Hỏa Thiên Sơn "

	Mặc Thiên Vân lời nói thấm thía mà nói: "Cái này Ly Hỏa Thiên Sơn chính là ta Ly Hỏa Đảo bên trên nhất phụ nổi danh núi lửa, kỳ thật bên trong là một mảnh núi lửa đã tắt, nhưng là ngươi hay là muốn cẩn thận một chút, không muốn vi hơi có chút Đại Nhật Cương Nguyên mà vứt bỏ tính mạng, nếu không phải thuận tiện, lão hủ có thể vì Thánh Tử tự mình lấy ra cái kia Đại Nhật Cương Nguyên "