Chương 1042: Cường hãn Tiểu Hôi

	Bởi vì Khang Nguyên mặc dù huyền nổi giữa không trung, nhưng là sắc mặt của hắn nhưng lại trở nên trắng bệch.

	Có thể dùng Tứ phẩm Địa Tiên chiến Lục phẩm Địa Tiên, tại Lưu Hồng trong nội tâm, giống như chỉ có Ôn Thanh Dạ, không, hiện tại còn nhiều thêm một cái, tựu là nhà mình tiểu thư, Trần Đình Nhi.

	Hai người giao chiến, tự nhiên hấp dẫn không ít người qua đường, chung quanh đều là trốn ở phía xa thấp giọng nghị luận lên, lại không ai tiến lên đây.

	Tại Tiên giới, như vậy chiến đấu thật sự là quá thông thường rồi, đôi khi chính là thành sứ cũng không dám quản những chuyện này, huống chi bọn hắn đâu?

	"Không được, ta không thể kéo dài thời gian, nhất định phải tốc chiến tốc thắng "

	Khang Nguyên chứng kiến chung quanh che dấu không ít cao thủ, lại cũng không có ý định lưu thủ rồi, chân khí trong cơ thể mãnh liệt bành trướng hướng về hai cái cánh tay vọt tới.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Ngay tại chân khí dũng mãnh vào một khắc, chỉ thấy hắn hai cái cánh tay giống như lôi cuốn lấy một đạo kỳ dị màu xanh da trời băng cứng, mang theo một loại không thể phá vỡ cảm giác, nhưng lại lại để cho đối thủ cảm giác một đạo hàn ý.

	"Đây là Phi Vân Sơn Trang cấp thấp Tiên phẩm võ học, Hàn Băng Ngọc Long chưởng pháp "

	"Khang Nguyên chính là tu luyện Cửu Chân Thiên Nguyên đạo cao thủ, phối hợp cái này Hàn Băng Ngọc Long chưởng, uy lực càng thêm cường hãn vô cùng "

	"Bà chủ muốn xui xẻo, nàng cái kia nhân tình chém giết Khang Nguyên chi tử, cũng chẳng trách hồ Khang Nguyên theo Mạc Thành đều giết đã đến Yên Ba Thành "

	... . . . .

	Mà ở cái kia đầy trời vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú ở bên trong, Khang Nguyên hai tay khép lại, bàn tay một chuyển, lập tức có màu xanh da trời hào quang theo hắn trong cơ thể phát ra, trong lúc mơ hồ, lại là có thêm rồng ngâm âm thanh nương theo.

	"Ta muốn Ôn Thanh Dạ Vĩnh Sinh hối hận! Hàn Băng Ngọc Long vũ!"

	Khang Nguyên ánh mắt dữ tợn, hắn bàn tay duỗi ra, nhiều đám màu sắc bất đồng băng cứng ngưng tụ, cuối cùng đúng là đều chuyển hóa thành một đạo băng chưởng, sau đó trực tiếp hướng về Trương Tiêu Vân áp tới.

	Lưu Hồng cảm thụ cái kia một cỗ kinh khủng chấn động, không khỏi sắc mặt đại biến.

	Tại Khang Nguyên bực này đem hết toàn lực một chỉ phía dưới, phảng phất thiên địa đều là không chịu nổi, bắt đầu ngưng kết, đại địa, bầu trời thành một mảnh ngân trang tố bao lấy thế giới.

	Vô số người mở to hai mắt, tiếc hận than nhẹ, như thế thế công... Cái kia Trương Tiêu Vân, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Cực lớn băng chưởng xen lẫn Cửu Chân Thiên Nguyên đạo Đạo Văn gào thét hôm khác tế, sau đó mang theo một loại hủy diệt vạn vật giống như đáng sợ thanh thế, ầm ầm rơi đem xuống.

	Mà ở cái kia màu xanh da trời băng quang chỗ bao phủ trong phạm vi, có thể nhìn thấy một đạo đường cong sáng long lanh thân ảnh đứng yên, nàng làm như vào lúc này ngẩng đầu, màu xanh da trời ở hắn như hắc bảo thạch trong con mắt, cấp tốc phóng đại, mà nàng nhưng lại không chút sứt mẻ, nhìn về phía trên giống như là bị đáng sợ như vậy thế công chấn nhiếp được không cách nào nhúc nhích.

	"Đáng tiếc. . . . ."

	Chung quanh vô số cường giả đều là âm thầm lắc đầu, bực này xinh đẹp bộ dáng, hơn nữa thiên tư chắc hẳn cũng là cực kỳ cường đại, nhưng là giờ phút này lại muốn vẫn lạc, chết non rồi, theo Khang Nguyên trong lời nói, còn giống như muốn tra tấn hắn chí tử, mọi người sao có thể không cảm khái đâu?

	Ở đằng kia vô số cường giả, cùng với Lưu Hồng kinh ngạc ánh mắt nhìn soi mói, cái kia màu xanh da trời Hàn Băng cự chưởng, cuối cùng ầm ầm rơi xuống, ở đằng kia một sát na cái kia, thiên địa phảng phất đều là bị chấn động được run rẩy lên.

	"Buông tha cho chống cự sao?"

	Khang Nguyên lành lạnh lạnh cười rộ lên, bất quá tiếng cười của hắn vừa dứt, lập tức lại lần nữa thu liễm, chỉ thấy được một cái Hồng sắc hào quang mạnh mà hiện ra ra, theo ánh sáng màu đỏ hiện ra, một đạo thô bạo, hung tàn khí tức tàn sát bừa bãi ra, phảng phất cái kia Khang Nguyên cố gắng hình thành Băng Lam sắc thế giới trực tiếp ầm ầm sụp đổ rồi.

	Rống!

	Một đạo cuồng bạo chấn động toàn bộ Yên Ba Thành rống to thanh âm vang vọng, trong thiên địa còn lại cường giả cũng là phát giác được không đúng, lúc này đầy trời xôn xao đột nhiên ngừng lại, nguyên một đám sắc mặt kinh hãi nhìn về phía cái kia ánh sáng màu đỏ hiện ra chỗ.

	Chỗ đó, bỗng nhiên có Cuồng Phong quét ngang mà qua, lập tức màu xanh da trời cự chưởng trực tiếp bị Cuồng Phong quét qua, biến thành đầy trời băng tinh, hướng về xa xa phiêu tán mà đi, mà theo băng chưởng tiêu tán, chỉ thấy được một đạo to lớn cao ngạo, bá đạo thân ảnh, sừng sững Thương Khung phía trên.

	Thân ảnh kia có thể so với núi cao, một đôi cánh tay hiện ra hỏa hồng sắc, hung tàn, thô bạo khôn cùng khí tức theo cặp mắt của nó chính giữa phát ra, áp bách ở trường bất cứ người nào đều là không ngốc đầu lên được.

	Lục phẩm Địa Tiên Thông Tý Viên Hầu!

	Tiểu Hôi một đôi thô bạo hai mắt gắt gao nhìn về phía trước Khang Nguyên, tất cả mọi người tại đây dạng khí thế áp bách dưới, đại khí đều là không dám ra.

	Đây là cái gì Yêu thú! ?

	Thậm chí có khủng bố như thế uy thế!

	Vô số người con mắt vào lúc này rồi đột nhiên trợn to, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

	Trương Tiêu Vân môi son khẻ nhếch, một đôi đôi mắt đẹp có chút ngạc nhiên nhìn về phía trước Thông Tý Viên Hầu, vốn là nàng mới vừa rồi là ý định thi triển chính mình một kích mạnh nhất cùng cái kia Khang Nguyên đối bính một chiêu (Vạn Hoa Nang cần tiêu hao chân khí quá nhiều, Trương Tiêu Vân tu vi không đủ), nhưng là Tiểu Hôi lại trực tiếp chắn trước mặt nàng.

	"Thật đáng sợ Yêu thú, đây rốt cuộc là từ đâu tới đây Yêu thú? Chẳng lẽ còn không có hóa hình?" Khang Nguyên sắc mặt kinh hãi, đúng là nhịn không được nghẹn ngào gầm nhẹ, thật sự nghĩ mãi mà không rõ khủng bố như thế Yêu thú như thế nào hội bình yên xuất hiện tại Nhân tộc thành trì chính giữa.

	 Yêu tộc tiến vào nhân tộc thành trì chính giữa, không đều là hóa hình sao?

	Tiểu Hôi bàn chân nhưng lại đột nhiên một đập mạnh, lập tức cái kia cứng rắn vô cùng đường đi đúng là tại hắn dưới chân nứt toác ra, ánh sáng màu đỏ lập loè, Tiểu Hôi không có có do dự chút nào, trực tiếp một quyền hướng về phía trước Khang Nguyên oanh khứ.

	Ầm ầm!

	Phía trước chân khí cùng không khí bị Tiểu Hôi một quyền áp bách, lập tức phát ra từng đạo chói tai nổ vang thanh âm.

	Khang Nguyên nhìn xem cái kia mang theo Lôi Đình Vạn Quân, tốc độ lại nhanh như Kinh Hồng một quyền, biết rõ chính mình trốn tránh không được, lập tức cắn răng, giơ cánh tay lên, Hàn Băng cự chưởng lần nữa ngưng tụ, hướng về Tiểu Hôi cực đại nắm đấm oanh khứ rồi.

	Tại sở hữu ánh mắt hội tụ phía dưới, Tiểu Hôi cực đại nắm đấm trực tiếp cùng cái kia cực lớn băng chưởng trực tiếp đụng vào nhau, lại để cho mọi người kinh ngạc chính là cái kia băng chưởng đụng phải cự quyền về sau, lần nữa hóa thành đầy trời băng tinh, phiêu tán ra.

	Phanh!

	Tiểu Hôi cự quyền cũng không có như vậy đình chỉ, mang theo càng thêm mạnh mẽ uy thế hướng về Khang Nguyên đánh tới.

	Oành!

	Mọi người chỉ thấy Khang Nguyên chỗ địa phương, lập tức tuôn ra một đoàn huyết vụ, tràn ngập ở giữa không trung.

	Tĩnh!

	Hoàn toàn yên tĩnh!

	Chung quanh trong thiên địa tựa hồ liền tiếng hít thở đều trở nên cực kỳ yếu ớt, tất cả mọi người là trợn mắt há hốc mồm nhìn về phía trước sừng sững thiên địa Thông Tý Viên Hầu.

	Lục phẩm Địa Tiên Khang Nguyên, lại bị một quyền đuổi giết, trước mắt cái này Yêu thú muốn đến cỡ nào cường hãn?

	Tiểu Hôi chính là Thiên Thần Thú, hơn nữa tu vi hiện tại chính là Lục phẩm Địa Tiên, đừng nói là Khang Nguyên, tựu là Thất phẩm Địa Tiên đỉnh phong cao thủ đến đây, kết quả cũng là không kém nhiều.

	Cái này là Yêu thú điểm mạnh, vượt qua cảnh giới chém giết như là chuyện thường ngày đồng dạng.

	Xoạt!

	Một đạo vầng sáng hiện lên, Tiểu Hôi lần nữa hóa thành vốn là bình thường tiểu hầu tử, sôi nổi chạy tới Trương Tiêu Vân bên người, ngồi chồm hổm trên mặt đất, bắt đầu vò đầu bứt tai, hoàn toàn không quan tâm chung quanh ánh mắt của mọi người.