Chương 1658: Diệt Dương Phong Vân đại hội tin tức

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười nói: "Diệt Dương Phong Vân đại hội chính là Trung Thiên Môn tổ chức, Cửu Thiên Nam Hải chư phương thế lực đều tham gia, ta tự nhiên là thập phần có hứng thú "

	Công Tôn Đình cười cười, gật đầu nói: "Ta biết ngay ngươi hội có hứng thú, lúc này đây Diệt Dương Phong Vân đại hội không giống bình thường, bất quá ta Ly Hỏa Kiếm Phái đã có ngươi, còn có Tiểu Tuyệt tham gia, lần này tại Tứ đại phái coi như là tranh đoạt một ít phong thái rồi "

	Ôn Thanh Dạ có chút gật đầu, không nói gì, hắn biết rõ Công Tôn Đình trong miệng 'Tiểu Tuyệt' có lẽ tựu là Ly Hỏa Kiếm Phái đệ nhất thiên tài đệ tử, Bắc Đường Tuyệt rồi.

	Công Tôn Đình đột nhiên cười cười, nhìn xem ngoài điện, nói: "Ngươi xem, vừa nói hắn, hắn đã tới rồi "

	Ôn Thanh Dạ cũng là quay đầu nhìn lại, chỉ thấy được một người mặc Thanh sắc quần áo thanh niên, chậm rãi đi vào đại điện, ngũ quan bình thường, bờ môi cay nghiệt, hai mắt lăng lệ ác liệt.

	"Bái kiến sư tôn!"

	Thanh niên kia đi đến trong điện, đối với Công Tôn Đình cung kính ôm quyền đạo.

	Người này đúng là Ly Hỏa Kiếm Phái đệ nhất thiên tài, Bắc Đường Tuyệt.

	Công Tôn Đình cười cười, chỉ vào Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi tới vừa vặn, cái này chính là ta Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử Ngô Kỳ Nhân "

	Bắc Đường Tuyệt đối với Ôn Thanh Dạ chắp tay, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn mà nói: "Bái kiến Thánh Tử!"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Không cần đa lễ "

	Công Tôn Đình cười nhạt một tiếng, nói: "Tiểu Tuyệt, lần này ta Ly Hỏa Kiếm Phái mười đại đệ tử còn có Thánh Tử đều tham gia cái này Diệt Dương Phong Vân đại hội, nhưng là chân chính có thực lực chỉ có hai người các ngươi, ngươi sẽ đem ngươi lấy được tin tức cho Thánh Tử giảng một chút a "

	"Tốt, ta đây cứ việc nói thẳng rồi"

	Bắc Đường Tuyệt nhẹ gật đầu, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Lần này Tứ đại phái chính giữa ngoại trừ Ly Hỏa Kiếm Phái, môn phái khác thiên chi kiêu tử đều tham gia, trong đó Cổ Đồng Môn cực kỳ có uy hiếp có hai người một cái là Tướng Lãnh, cái khác thì là Cổ Đồng Môn Tiểu sư thúc Cảnh Vũ Phàm, hai người này Tướng Lãnh chính là Thái Hoàng Kim Tiên đỉnh phong, thực lực không thể khinh thường, cái khác càng là rất cao minh, đã đạt tới Vô Cực Kim Tiên tu vi, hơn nữa tu luyện Thiên Trì chi đạo tạo nghệ sâu "

	"Ngoại trừ Cổ Đồng Môn bên ngoài, Đại Nguyệt Minh Cung Đại sư tỷ Tiêu Ngọc Nhi, Nhị sư tỷ Đinh Thu Vũ cũng sẽ tham gia, nghe nói Tiêu Ngọc Nhi tu vi vẫn luôn là Thái Hoàng Kim Tiên, ta muốn trong đó hẳn là đã ẩn tàng tu vi, cô gái này dã tâm không nhỏ, thủ đoạn rất nhiều, cũng cần cẩn thận "

	"Cuối cùng cái kia Trung Thiên Môn, chính là ta Cửu U Minh Châu tứ đại môn phái đứng đầu, ngoại trừ khôi thủ Liễu Triền Phong, một thương Vô Tuyệt Bốc Hiểu Sinh, hướng quan Thiên Kiếm nghiêm y cũng là không thể khinh thường "

	Bắc Đường Tuyệt chậm rãi nói ra, đem mặt khác tam môn phái thanh niên tài tuấn nói thất thất bát bát.

	Bắc Đường Tuyệt dừng một chút rồi, sau đó lại nói; "Ngoại trừ cái này tứ đại môn phái, còn có Viêm mạch Viêm Húc, Phượng Tê ổ ngoại trừ Bạch Như Tuyên bên ngoài, còn có một tên là Bạch Lễ người thiên tư trác tuyệt, tu vi bất phàm, Long cung Thái tử Đường Ngạo, Cửu Tượng tộc Dương Thiên bọn người đều là tên đầy Cửu Thiên Nam Hải thiên kiêu, ngoại trừ những người này, cũng không có thiếu lánh đời cao thủ đệ tử, Đông Phương Tiên Đình thiên kiêu, Hải tộc thiên tài, Vu tộc thiên tài đều tham gia "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Cái này Diệt Dương Phong Vân đại hội rốt cuộc muốn như thế nào tuyển bạt?"

	"Bởi vì Hải tộc Tuần Du nhất tộc Tộc trưởng muốn vi con gái hắn nhi đại hôn, cho nên Diệt Dương Phong Vân đại hội ý đồ tựu biến đi một tí, cái gọi là tuyển bạt, khảo hạch đều biến thành Trung Thiên Môn cùng Tuần Du nhất tộc cộng đồng tổ chức "

	Bắc Đường Tuyệt lông mày có chút nhíu, nói: "Nghe nói là muốn dùng đại thủ đoạn câu thông sáu hoang hoặc là bát đại Tuyệt Địa chính giữa một chỗ, lựa chọn trở thành lần phần đông thiên kiêu thử một lần thân thủ địa phương, dùng cái này đào thải hứa nhiều thiên tài, cuối cùng lại dùng tỷ thí phương thức tuyển ra ba người tiến về vùng biển Phong Bạo chính giữa, chém giết Kim Ô "

	Ôn Thanh Dạ có chút gật đầu, không nghĩ tới lần này lại vẫn liên lụy đến sáu hoang hoặc là bát đại Tuyệt Địa.

	Sáu hoang, cũng không phải nói hoang vu ý tứ, mà là trong đó chi địa ở lại đều là Cổ lão chủng tộc, trong đó thần bí dị thường, quỷ dị khó lường, tựu là Tiên Quân, Tiên Đế như vậy đại năng cũng không dám ở trong đó vô cùng làm càn, sợ chọc phải trong đó khủng bố tồn tại.

	Cho nên, sáu hoang tại Tiên giới chính giữa, tựu là cực kỳ thần bí cùng khủng bố tồn tại.

	Về phần bát đại Tuyệt Địa, chính là Tiên giới tám cái tỉ lệ tử vong cực cao địa phương, trong đó ở lại chủng tộc rất ít, nhưng là đều là trời sinh tính cực kỳ kỳ lạ tồn tại.

	Hơn nữa có thể ở bát đại Tuyệt Địa chính giữa 'An cư lạc nghiệp', cái kia đều là tại Tiên giới hung uy hiển hách tồn tại.

	Nói thí dụ như cái kia Ma Quật, trong đó có lấy Lăng La tộc cùng Viêm Tộc, hơn nữa Ma Quật chính giữa còn có một vị cực kỳ khủng bố đại năng, năm đó cùng Hạo Thiên Tiên Đế đại chiến bất phân thắng bại Ma Đế.

	Phải biết rằng, Hạo Thiên Tiên Đế thiếu một ít tựu là tứ phương Tiên Đình chi chủ Tiên Đế rồi, đáng tiếc cuối cùng sắp thành lại bại, mọi người hợp lực chia cắt ngay lúc đó Tiên Đình, thành lập hiện tại tứ phương Tiên Đình.

	Hạo Thiên Tiên Đế dĩ nhiên bụi quy bụi, đất về với đất rồi, nhưng là cái kia Ma Đế đến nay còn không có truyền ra hắn sinh tử đến, không có ngoài ý muốn lời nói, có lẽ hay là còn sống.

	Trong đó không chỉ là bởi vì là Nhân tộc bên trong nguyên nhân, đương nhiên những thứ khác chủng tộc tự nhiên cũng không hy vọng chứng kiến một cái cường thịnh Nhân tộc Tiên Đình.

	Tiên giới chính giữa Tứ Hải sáu hoang bát đại Tuyệt Địa, tứ phương Tiên Đình, Vạn Tiên Quốc Vực, Đại Mộng cổ địa, cực bắc chi địa, Tam đại Thần Sơn, Bất Tử Chi Lâm, Thiên Ương Hoang Mạc, Tiên Mộ. . . . . Rất nhiều thế lực, ngàn vạn chủng tộc mọc lên san sát như rừng, cao thủ kia có thể nhiều hơn, nguy hiểm tựu càng nhiều.

	Không nói mặt khác, cái kia Nam Phương Tiên Đình một phương, trong đó thế lực tựu rườm rà phức tạp, cao thủ phần đông, lại càng không cần phải nói những thứ khác rồi.

	Công Tôn Đình nghe được Bắc Đường Tuyệt lời nói, cả kinh nói: "Sáu hoang cùng bát đại Tuyệt Địa, cái này tựu quá mức nguy hiểm a?"

	Bắc Đường Tuyệt cũng là mặt sắc mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu, nói: "Ta nghe ngóng tin tức chính là như vậy "

	Công Tôn Đình tại hai người trên mặt quét mắt liếc, nói: "Đợi đến lúc đó sẽ biết, ta muốn hiện tại Diệt Dương Phong Vân đại hội sắp tới, Viêm mạch cùng Phượng Tê ổ cũng sẽ không triển khai đại chiến, này mười ngày hai người các ngươi hảo hảo nghỉ ngơi lấy lại sức, mười ngày sau ta tự mình dẫn đội, tiến về Túy Tiên Đảo "

	"Vâng, sư phụ!"

	"Làm phiền rồi"

	Ôn Thanh Dạ cùng Bắc Đường Tuyệt hai người đồng thời đứng dậy, sau đó cáo từ.

	Ra cửa điện, Bắc Đường Tuyệt cười cười nói: "Thánh Tử, chúng ta mười ngày sau thấy, đến lúc đó Diệt Dương Phong Vân đại hội thời điểm, hi vọng thực lực của ngươi không để cho ta thất vọng "

	Đó cũng không phải một loại khinh thường ngữ khí, mà là một loại chiến ý dâng trào tư thái, Ôn Thanh Dạ biết rõ, cái này Bắc Đường Tuyệt đoán chừng đã không thể chờ đợi được muốn nghênh đón cái này Diệt Dương Phong Vân đại hội rồi.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, đạo; "Như vậy mười ngày sau gặp "

	Hai người đều là xoay người, hướng về chỗ ở của mình đi đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ về tới chỗ ở của mình, bắt đầu suy nghĩ Bắc Đường Tuyệt nói lời, sau đó lẩm bẩm: "Cái này Bắc Đường Tuyệt thực lực cũng là không tầm thường, tu vi so về mới vào Thái Hoàng Kim Tiên Bạch Thanh cao không ít, so Thị Nguyên Tiên cũng là cường hơi có chút, ta nếu là tới chống lại, muốn thắng hắn cũng là không dễ dàng, muốn giết chi, chỉ sợ sẽ rất khó "

	"Còn lần này Diệt Dương Phong Vân đại hội, như Bắc Đường Tuyệt thiên tài như vậy khẳng định rất nhiều, hơn nữa tại hắn phía trên đoán chừng cũng là không ít, thật đúng là làm cho người chờ mong a "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, nhắm mắt tu luyện.