Chương 910: Thương Long Chi Khu

	Vù vù! Vù vù!

	Từng đạo cuồng săn phong tựa hồ theo Ôn Thanh Dạ đan điền chỗ hiện lên, nguyên khí bàn tay khổng lồ theo cái kia trong Đan Điền liên tục không ngừng nhận lấy nguyên khí.

	Tới gần nguyên khí trực tiếp đều bị bá đạo Long Uy mất đi hóa thành Hư Vô, nhưng là sau đó nguyên khí lại là cuồn cuộn mà đến, người trước ngã xuống, người sau tiến lên hướng về Thương Long tinh huyết bao trùm đi.

	Toàn bộ đan điền nguyên khí Sinh Sinh Bất Tức, làm cái kia hậu bị lực, cái kia Thương Long tinh huyết tại bá đạo cũng chầm chậm bị hắn áp chế.

	Quả nhiên!

	Cũng không lâu lắm, cái kia bá đạo tinh huyết trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ nguyên nguyên cuồn cuộn nguyên khí cho bao trùm ở rồi.

	Ôn Thanh Dạ cũng thật sâu cảm giác chạm đến cái kia bá đạo Long Uy, tinh thần càng thêm ngưng trọng, nhưng là cái kia Thương Long chi uy hay là không ngừng xâm nhập lấy Ôn Thanh Dạ thân hình.

	Giống như là một cái bình thường người, ôm ấp lấy hỏa cầu bình thường, một loại cực nóng, thống khổ cảm giác trực tiếp trùng kích lấy người linh hồn chỗ sâu nhất.

	Rống!

	Một đạo ngâm khẽ Thương Long tiếng rít theo cái kia nguyên khí trong bao truyền đãng đi ra, hướng về Ôn Thanh Dạ sâu trong linh hồn phóng đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác thần hồn đều là đau xót, không chỗ có thể trốn, không cách nào phòng ngự.

	Khuôn mặt của hắn đều là xuất hiện một tia vặn vẹo, loại thống khổ này trực tiếp trùng kích lấy nhân thể chỗ sâu nhất, nhất chỗ thần bí, thần hồn.

	Thần hồn chính là người lớn nhất bí mật.

	Mà Hóa Thân Quyết là một loại dùng thần hồn làm cơ sở tu luyện võ học, loại này võ học muốn tu thành, chịu được thống khổ căn bản cũng không phải là người bình thường có thể nhịn thụ.

	"A!"

	Toàn bộ Kim Hoa trong đảo, truyền đến một đạo kích động trời cao ngâm khẽ thanh âm, hướng về xa xa bầu trời kích động mà đi.

	"Ta. . .. . . Hồn. . Hồn phách, tốt. . . . Hảo cường. . . .. . . . Long Uy "

	Ôn Thanh Dạ như trước đóng chặt lại mắt, mấy chữ cơ hồ là theo hắn hàm răng chính giữa nặn đi ra bình thường, bá đạo này Long Uy cùng thần hồn của hắn tàn sát bừa bãi va đập vào, không có chút nào cố kỵ.

	Giờ phút này hắn, không còn phương pháp, chỉ có thể cường nhẫn thụ lấy.

	Một nén nhang thời gian trôi qua rồi, Ôn Thanh Dạ toàn thân đều bị mồ hôi thấm ướt, hơn nữa cả người sắc mặt tái nhợt dị thường, thân hình chung quanh khí lưu đều trở nên có chút cong queo.

	Nếu như Tiên giới có người dùng đại thần thông quan sát giờ phút này Ôn Thanh Dạ lời nói, phát hiện mạng của hắn cách đã bị đổi, hơn nữa thần hồn của hắn vậy mà đã xảy ra một tia lặng yên không một tiếng động biến hóa.

	Hô!

	Cái kia một tia thống khổ mạnh mà theo Ôn Thanh Dạ thần hồn chính giữa rút đi, hắn cả thân thể đều là một chầu, miệng mũi cùng sử dụng, miệng lớn hô hấp lấy không khí.

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này tâm tình thậm chí có một tia sống sót sau tai nạn cảm giác.

	"Trường Sinh Quyết!"

	Ôn Thanh Dạ nội thị lấy trong cơ thể cái kia một đạo tinh huyết, Trường Sinh Quyết bắt đầu vận chuyển, lập tức cái kia bao vây lấy Thương Long tinh huyết nguyên khí hướng về Ôn Thanh Dạ kinh mạch chính giữa lưu động mà đi.

	Mỗi lần vận chuyển tới một huyệt đạo, tựu sẽ phát hiện cái kia tinh huyết xuất hiện một tia phiêu tán, cái kia một tia Hồng sắc khí lưu hướng về Ôn Thanh Dạ huyệt đạo chính giữa phóng đi rồi.

	Thần kỳ môn, Thiên Xung huyệt, Cửu Khúc huyệt. . . . . Nhân thể một trăm lẻ tám đạo kinh mạch, cái kia nguyên khí lôi cuốn lấy Thương Long tinh huyết bắt đầu chậm rãi tiến lên.

	Cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ xương cốt, huyết mạch giống như một lần nữa bị súc bình thường, không chỉ là rực rỡ hẳn lên, hơn nữa đều là che một tầng quang mang màu vàng.

	Mỗi khi cái kia một tia tinh huyết hợp thành nhập Ôn Thanh Dạ huyệt đạo chính giữa, theo hắn trên thân thể thì có Vô Thượng uy thế dần dần lan tràn lấy, toàn bộ Kim Hoa đảo sở hữu sinh vật đều là cảm giác một loại bẩm sinh uy thế hướng của bọn hắn khắp áp đi qua.

	Thần phục! Tuyệt đối thần phục!

	Ôn Thanh Dạ cảm giác tràn đầy lực lượng, thân thể từ trong tới ngoài đều là tràn ngập một cỗ khó nói lên lời uy thế, giống như tựu là bẩm sinh đồng dạng.

	Bất tri bất giác, ba ngày thời gian trôi qua rồi.

	Cái kia nguyên khí lôi cuốn lấy Thương Long cuối cùng một tia tinh huyết chảy đến Linh Lung huyệt, đến tận đây, Thương Long tinh huyết toàn bộ dung nhập đã đến Ôn Thanh Dạ thân hình chính giữa.

	Hắn không khỏi ngẩng đầu lên đến, thét dài một tiếng.

	"Rống!"

	Một tiếng cực lớn tiếng long ngâm vang vọng toàn bộ Kim Hoa đảo chung quanh mấy ngàn dặm, toàn bộ trăm dặm trong phạm vi mặt biển đều là Ba Đào hung dâng lên.

	Cảnh nầy rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy, có một không hai hiếm thấy!

	Chỉ thấy dùng Ôn Thanh Dạ làm trung tâm hướng về Kim Hoa đảo chung quanh không ngừng rạn nứt mà đi, từng đạo vết rạn hoàn toàn không thể tính toán phẩm chất rồi, bởi vì toàn bộ Kim Hoa đảo bị cái kia cuồng bạo lực lượng trực tiếp nổ ra.

	Ôn Thanh Dạ thân hình mạnh mà bộc phát ra một đạo quang mang màu vàng, sau đó cái kia quang mang màu vàng không ngừng bành trướng, thân hình kéo đủ có mấy trăm trượng chi trưởng.

	Cái kia xanh thẳm bầu trời, Yên Ba Hạo Miểu, một cái thân thể khổng lồ lõa lồ khảm nạm tại trong mây, tựa hồ tại Vân Hải Ba Đào trong phiên cổn, nửa thân thể lộ ra đi ra, thành từng mảnh màu vàng kim nhạt Long Lân chiếu rọi tại bầu trời chính giữa.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Bá đạo uy thế mà ra, toàn bộ Hư Không đều xuất hiện rất nhỏ vặn vẹo, phát ra nổ vang chói tai tiếng vang.

	Một cái cực đại long đầu xuất hiện trên không trung, bá đạo long nhãn bễ nghễ thiên hạ, một đôi Kim sắc Long Thủ có bảy cái móng vuốt, lóe ra làm lòng người thần rung động hào quang.

	Đúng là Vạn Long chi tổ, Thương Long.

	Thương Long nhìn xem thân thể của mình, tự nhủ: "Hóa Thân Quyết, quả nhiên thần kỳ "

	Cái này cực lớn Thương Long đúng là thi triển Hóa Thân Quyết Ôn Thanh Dạ.

	Hàn Băng Giao không biết lúc nào trốn ở nơi hẻo lánh chính giữa, một đôi tinh màu xanh da trời con mắt gắt gao nhìn xem trên không Thương Long, thân hình lạnh run.

	Đây là một loại trời sinh uy thế, không quan hệ mặt khác, Hàn Băng Giao căn bản là để kháng không nổi Ôn Thanh Dạ cái kia bá đạo uy thế.

	Khanh Nhược Ái trong lòng chấn động mãnh liệt nhìn xem phía trên đằng vân giá vũ Ôn Thanh Dạ, khó có thể tin mà nói: "Không gian đều bị thân hình toát ra uy thế vặn vẹo, cái này. . . . . Quả thực là mới nghe lần đầu "

	Ôn Thanh Dạ thân hình rung động, chung quanh Hư Không đều là phát ra rung động lắc lư tiếng vang, Kim sắc long trảo phía trên hiện ra làm cho người kinh hồn táng đảm thần quang, sau đó hướng về xa xa mặt biển chộp tới.

	Oanh!

	Hư Không Vô Cực, chỉ thấy một cái cự đại long trảo từ không trung mà ra, trùng trùng điệp điệp hướng về mặt biển phóng đi.

	Lập tức, cái kia mặt biển mạnh mà lay động, một đoàn cực lớn mây hình nấm Thủy Hoa tạc lên, mấy ngàn trượng bọt nước phóng lên trời, màu trắng giọt nước trong không khí đều hiện ra điểm một chút Kim sắc.

	Nộ Lãng cuồn cuộn! Vạn dặm lui tránh!

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt cuồn cuộn uy thế, trong lòng cũng là cả kinh, cái này là Thương Long chi uy sao?

	Khanh Nhược Ái xem lên trước mặt bọt nước như trước lăn lộn, nuốt một ngụm nước bọt, "Thoát Phàm Kiếp Thương Long? Ông trời của ta tựu là Vũ Hóa kiếp cao thủ cũng không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ sao?"

	Năm đó Hóa Thân Quyết thi triển người chỉ là hóa thân Địa Thần Thú Bạch Trạch tựu chấn động toàn bộ Tiên giới, đại sát tứ phương, hiện tại Ôn Thanh Dạ có thể là có thêm so Địa Thần Thú cao hơn bên trên lưỡng cấp độ Hư Vô Thần Thú Thương Long hóa thân, uy lực này cũng không phải là đại hơi có chút hai điểm.

	Phải biết rằng Thương Long tại Thái Cổ tựu dần dần biến mất, hiện tại toàn bộ Tiên giới có thể nhận thức Thương Long cũng không có mấy người rồi, Hóa Thân Quyết xuất hiện lần nữa, trở thành Thương Long Chi Khu Ôn Thanh Dạ, tuyệt đối có thể khiếp sợ toàn bộ Tiên giới.

	Cùng cảnh giới bên trong, Ôn Thanh Dạ lại vô địch thủ rồi!