Chương 2036: Cao thủ té xuống

	Tịch Mộ Nhi sắc mặt phát lạnh, lạnh lùng nói: "Cho ngươi lão tử đến, ngươi không có tư cách cùng ta nói chuyện "

	Cửu Thiên Nam Hải cao thủ chứng kiến cái này, đều là sắc mặt khẽ biến, không nghĩ tới Tịch Mộ Nhi vừa ra trường khẩu khí liền to lớn như thế, bất luận nói như thế nào, Viêm Sinh đều là Cửu Thiên Nam Hải cao thủ đứng đầu a.

	"Tịch tỷ tỷ tính tình hay là như là năm đó như vậy" Tiêu Túy Lam cười lắc đầu nói.

	Mộc Cao Vũ lắc đầu, nói: "Viêm mạch hiện tại cùng ta Mộc Vu nhất tộc chính là là tử địch, tịch tiền bối làm sao có thể sẽ cho Viêm Sinh mặt mũi?"

	"Vu tộc đỉnh tiêm thiên tài, nếu quả thật muốn kế hoạch lời nói, ta vẫn là của ngươi tiền bối a "

	Viêm Sinh chứng kiến Tịch Mộ Nhi như thế trước mặt mọi người không cho mình mặt mũi, trên mặt mặc dù không có biểu hiện ra ngoài, trong nội tâm đã có chút không vui rồi.

	Tịch Mộ Nhi cười nhạo nói; "Bối phận? Cái kia là cái gì? Tiên giới quy tắc tựu là thực lực, xuất ra thực lực của ngươi đi ra, ta gọi ngươi một tiếng tiền bối "

	Viêm Sinh nghe vậy, sắc mặt trở nên âm trầm vô cùng.

	"Ngươi!"

	Viêm Húc giận dữ, nhưng lại giận mà không dám nói gì.

	"Ngồi xuống!"

	Sau một lúc lâu, Viêm Sinh sắc mặt khôi phục như thường, thản nhiên nói.

	Chứng kiến Viêm Sinh sau khi ngồi xuống, Tịch Mộ Nhi khóe miệng lộ ra một tia nụ cười hài lòng, nói: "Hiện tại, cái này vị trí minh chủ quy ta Vu tộc rồi, ai phản đối?"

	"Ta phản đối!"

	"Ta phản đối "

	Tịch Mộ Nhi vừa dứt lời, hai đạo thanh âm vang vọng tại mọi người bên tai.

	Mọi người men theo thanh âm nhìn lại, cái thứ nhất người nói chuyện, đúng là Trung Thiên Môn chưởng môn, Hải Vân Tử.

	Lúc này Hải Vân Tử dĩ nhiên đứng người lên, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn nghênh xem lấy Tịch Mộ Nhi.

	Tịch Mộ Nhi thản nhiên nói: "Nói ra phản đối nguyên nhân "

	"Thỉnh thế còn chưa kết thúc, vì sao không thể phản đối?" Hải Vân Tử lơ đễnh nở nụ cười.

	"Ta đây tựu nhìn xem ngươi có thể mời ra nhân vật bậc nào đi ra "

	Tịch Mộ Nhi nghe được Hải Vân Tử lời nói, mất nở nụ cười, nói: "Đừng mời ra các ngươi cái kia lão tổ đi ra, ta chính là mới từ hắn nơi nào đến, hắn nói hắn sẽ không tham dự đến vấn đề này "

	"Cái gì! ?"

	Hải Vân Tử nghe xong, sắc mặt bá thoáng một phát tựu thay đổi, bờ môi mở ra thất thanh nói: "Lão. . . . . Lão tổ, hắn..."

	Một lát sau, Hải Vân Tử cũng phát hiện mình thất thố rồi, sau đó lạnh nhạt thối lui đến Tô Vân Long sau lưng.

	Tịch Mộ Nhi khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nói: "Các ngươi lão tổ hiện tại một lòng đã nghĩ ngợi lấy như thế nào bảo tồn tánh mạng của mình, làm sao có thời giờ đi để ý tới vật gì đó khác?"

	"Không nghĩ tới sự tình sẽ biến thành như vậy, tiếp được nên làm cái gì bây giờ?" Hải Vân Tử nhìn về phía một bên Tô Vân Long thấp giọng hỏi.

	"Yên lặng theo dõi kỳ biến "

	Tô Vân Long nhìn Viêm Sinh, Ôn Thanh Dạ liếc nói: "Vu tộc trở thành Minh chủ, không chỉ là chúng ta không muốn, ta muốn bọn hắn cũng sẽ không nguyện ý "

	Ngu Loạn lườm lườm Ôn Thanh Dạ, trêu tức cười nói: "Vừa rồi còn có một người cũng nói phản đối, chúng ta nhìn xem cái kia Ngô Kỳ Nhân nói như thế nào "

	Hải Vân Tử nghe vậy, cũng là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Hắn lúc này mới kịp phản ứng, vừa rồi không phải hắn một người người nói phản đối Vu tộc Mộc Cao Vũ trở thành Minh chủ.

	Tịch Mộ Nhi ngẩng đầu, nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, tùy ý mà nói: "Mới vừa rồi là ngươi nói phản đối hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Ta nói "

	"Ngô Kỳ Nhân đây là muốn cùng Tịch Mộ Nhi làm trái lại a "

	"Tịch Mộ Nhi có thể không phải bình thường Tiên Quân, tựu tính toán Ngô Kỳ Nhân sau lưng tám cái nửa bước Tiên Quân vậy cũng muốn né tránh a "

	"Đúng đấy, không thấy được Tịch Mộ Nhi vừa ra trường, cái kia Hải tộc cùng Viêm mạch bọn người nhao nhao tránh lui mà đi?"

	... . . .

	Mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ đứng ra phản đối, đều là thấp giọng nghị luận.

	"Tám cái nửa bước Tiên Quân cũng muốn rung chuyển Tịch Mộ Nhi?"

	Tô Liên trong mắt mang theo một tia thương cảm, nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân sợ là điên rồi a?"

	Ngu Thượng Thanh cười lạnh một tiếng, nói: "Không phải điên rồi, tựu là choáng váng, thật sự là cho rằng đã nhận được Già Diệp Tôn Giả một điểm thưởng thức, liền Thông Thiên bình thường, buồn cười "

	Bạch Như Tuyên mím môi, nói: "Quá vọng động rồi, ngươi thật sự là quá vọng động rồi, súng bắn chim đầu đàn, không thấy được Viêm Sinh, Tô Vân Long bọn người đều muốn tránh đi mũi nhọn sao?"

	Lúc này, trong lòng của nàng tràn đầy lo lắng.

	Mặc dù Mộc Vu nhất tộc chủ yếu là cùng nàng Bạch gia, Viêm mạch chờ có cừu hận, nhưng là coi hắn đối với Vu tộc tính nết rất hiểu rõ, Vu tộc làm việc từ trước đến nay đều là làm theo ý mình, kiệt ngao bất tuần, náo không tốt, Ôn Thanh Dạ cũng sẽ bị hung hăng nhục nhã một chầu.

	"Tiểu tử này xong đời, ỷ vào Già Diệp Tôn Giả thưởng thức, khiêu khích tịch tiền bối "

	Mộc Cao Vũ chứng kiến Ôn Thanh Dạ đứng người lên, trong lòng cũng là nổi lên một tia lãnh ý, không biết như thế nào, đối với cái này Cửu Thiên Nam Hải nhất rất cao minh thanh niên đồng lứa, trong lòng của hắn tràn đầy một loại bài xích cảm giác.

	Tịch Mộ Nhi nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, không khỏi bật cười nói: "Một cái Đại La Kim Tiên tiểu tử..."

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt trả lời: "Đúng vậy, Đại La Kim Tiên "

	"Đại La Kim Tiên dám nói như vậy với ta, ngươi là người thứ nhất" nhìn xem Ôn Thanh Dạ tùy ý, bình tĩnh khuôn mặt, Tịch Mộ Nhi trong lòng bay lên một loại không vui cảm giác.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Vu tộc chính giữa, dám nói như vậy với ta người, ngươi cũng là cái thứ nhất "

	Xoạt!

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là sắc mặt khẽ giật mình, cái này Ngô Kỳ Nhân chẳng lẽ là điên rồi phải không? Hắn cũng dám như thế cùng Tịch Mộ Nhi nói chuyện?

	Tô Liên nỉ non nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân thật sự choáng váng "

	"Ôi trời ơi!!!"

	Bạch Như Tuyên hai mắt trợn lên, trong mắt mang theo vẻ khiếp sợ.

	"Thánh Tử!" Mặc Thiên Vân cùng Công Tôn Đình thấp giọng hô, hai người đều là hết sức lo lắng, muốn kéo ở Ôn Thanh Dạ, nhưng là lại không biết như thế nào luôn.

	Tịch Mộ Nhi nếu thật ở chỗ này ra tay, bọn hắn lại có thể thế nào đâu?

	Tô Vân Long, Viêm Sinh, Ngu Loạn bực này Cửu Thiên Nam Hải bá chủ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cũng là hơi sững sờ, hiển nhiên là kinh ngạc không thôi.

	"Muốn chết "

	Ngu Thượng Thanh khóe miệng lộ ra một tia cười tà, nói: "Xem ra Ngô Kỳ Nhân thật là quá bành trướng "

	Mọi người chỉ thấy Tịch Mộ Nhi sắc mặt tại mắt thường có thể thấy được dưới tình huống, trở nên cực kỳ âm trầm, phảng phất đều muốn chảy ra nước.

	"Tiểu tử, ngươi dám. . . . ."

	Tịch Mộ Nhi tiếng nói vẫn chưa nói xong, xa xa một đạo vang dội tiếng hô truyền đãng đi qua.

	"Yêu tộc Cửu Nguyên Đại Thánh đến!"

	Chỉ thấy bên trên bầu trời, hiển hiện một đạo giống như núi cao thân ảnh, cái kia cực lớn thân ảnh rõ ràng là một chỉ Cửu Đầu Sư Tử, chín cái cự đại đầu tựa như chín cái cự đại Thái Dương.

	Tại mọi người kinh ngạc tầm mắt chính giữa, cái kia Cửu Đầu Sư Tử huyễn hóa thành hình người, biến thành một cái khôi ngô trung niên nam tử.

	"Trời ạ! Cửu Nguyên Đại Thánh chính là Yêu tộc Yêu Quân cao thủ cấp bậc, hắn như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

	" Yêu tộc cao thủ so với cùng cảnh giới cao thủ đều muốn cường hãn ba phần, mà cái này Cửu Nguyên Đại Thánh nghe đồn chính là Địa Thần Thú dị chủng, thực lực càng là khoa trương tồn tại "

	... .

	Mọi người chứng kiến cái kia Cửu Nguyên Đại Thánh xuất hiện, nguyên một đám miệng đều không thể chọn rồi, không nghĩ tới Tịch Mộ Nhi mới xuất hiện không bao lâu, một cái so Tịch Mộ Nhi càng thêm có phân lượng cao thủ tựu xuất hiện lần nữa rồi.

	Mọi người ở đây kinh ngạc, kinh ngạc thời điểm, bầu trời lại là sổ đạo quang mang hiện ra, sau đó bầu trời vang lên liên tiếp kinh thiên động địa tiếng vang.

	"Bắc Thiên Hoang Lăng Phong nhất tộc Đại trưởng lão Thu Sơn Linh đến!"

	"Đại Mộng cổ địa Lưu Ly Tịnh Thế môn Thánh Nữ đến!"