Chương 927: Tình hình chiến đấu vô cùng lo lắng

	Sắc bén thương phong hướng về Trương Tiêu Vân cổ họng đâm tới, Trương Tiêu Vân bàn tay một phen, hai thanh màu ngọc bạch lưỡi đao chăm chú kẹp lấy cái kia màu đỏ thẫm thương.

	Cùng lúc đó, thân thể của nàng mạnh mà bộc phát ra từng đạo rộng rãi nguyên khí.

	Xuy xuy xuy xuy!

	Vô số sắc bén chi khí cùng Trương Tiêu Vân trong cơ thể khí lưu xông lên, lập tức tiêu tán vô hình.

	Hoàng Phủ Thiên chỉ cảm giác mình trường thương nhận lấy một cỗ rất lớn lực cản, lại cũng khó có thể tồn tiến mảy may, sắc mặt của hắn đều là trở nên cực kỳ khó coi.

	Trương Tiêu Vân khẽ nói một tiếng, hai tay dùng sức uốn éo, cái kia Hồng sắc trường thương mạnh mà xoay tròn, Hoàng Phủ Thiên tay nắm thật chặc cái kia trường thương, không khỏi cũng đi theo bắt đầu chuyển động.

	"Hoàng Phủ Thiên, hôm nay ngươi cùng Thẩm Quân Như, ta phải muốn giết "

	Trương Tiêu Vân nói xong, đao trong tay phiến dán cái kia thương thân, đi nhanh lấn tiến, lưỡi dao hoa ở đằng kia sáng như bạc thương thân phát ra khiến người kinh dị hỏa hoa.

	Hoàng Phủ Thiên chứng kiến Trương Tiêu Vân lấn trước người đến, không khỏi cười lạnh một tiếng, trường thương trong tay buông lỏng, bàng bạc nguyên khí lập tức hội tụ đến rảnh tay chưởng chính giữa, rồi sau đó một chưởng hướng về Trương Tiêu Vân thân hình đập đi.

	Không thể không nói, Hoàng Phủ Thiên phản ứng nhưng lại cực nhanh, Đông Huyền vực ba ngàn năm đệ nhất thiên tài xác thực có vài phần thực học.

	Trương Tiêu Vân kinh nghiệm thực chiến chưa đủ, lúc này toàn lực ra tay, căn bản cũng không có lưu thủ, trong tay mạnh mà cảm giác trường thương chấn động, cái kia bàng bạc khí lực giống như hoàn toàn không có chỗ thi triển.

	Mà lúc này đây, Hoàng Phủ Thiên đang điên cuồng hướng về Trương Tiêu Vân phóng đi, nhìn xem Trương Tiêu Vân có chút thất kinh bộ dạng, Hoàng Phủ Thiên mừng rỡ trong lòng.

	Keng!

	Vừa lúc đó, một đạo băng hàn khí tức mạnh mà theo Hư Không chính giữa kích động mà ra, tựa hồ muốn đem hơn phân nửa huyền đài đều muốn đóng băng ở.

	Hoàng Phủ Thiên trong nội tâm run lên, rốt cuộc chẳng quan tâm phía trước Trương Tiêu Vân rồi, thân hình mạnh mà hướng về phía sau thối lui, sau đó kinh ngạc hướng về băng hàn hào quang phương hướng nhìn lại.

	Chỉ thấy Hư Không chấn động, một người mặc áo lam nam tử nghênh theo gió mà đến, trong tay một cây trường thương, mà chung quanh của hắn còn đi theo một cái thanh niên tóc trắng, hai mắt mang theo trùng thiên cực nóng.

	Hai người tu vi đều là tại Hoàng Phủ Thiên phía trên, đều là đã đến Thoát Phàm Kiếp, đúng là Lư Phương Lượng cùng Vũ.

	Hoàng Phủ Thiên chứng kiến hai người, trong nội tâm kinh hãi, mà vừa lúc này Thẩm Quân Như cũng là truyền đến một đạo kêu cứu thanh âm.

	"Thiên Nguyên, Tiểu Thiên cứu ta!"

	Chỉ thấy cái kia Thẩm Quân Như thân hình liên tiếp lui về phía sau, phía trước hai cái Thanh sắc bóng người tả hữu giáp công lấy nàng, Thẩm Quân Như hoàn toàn không phải hai người đối thủ, chỉ có chống đỡ chi lực, không hề có lực hoàn thủ.

	Hai người này, một người trong đó một thân Thanh Sam mặt như Quan Ngọc, khuôn mặt tuấn mỹ hư không tưởng nổi, một cái khác là một cái đại hán khôi ngô, trong tay một thanh cự đao, quét ngang bát ngát, khí thế mười phần.

	Hai người này đúng là tu luyện Thanh Long Phá Cực Đạo Tư Mã Phong cùng Đồ Bại.

	Hoàng Phủ Thiên chứng kiến cái này bức tràng cảnh, lập tức trong nội tâm trầm xuống, sắc mặt trở nên cực kỳ tái nhợt.

	"Các ngươi ai dám động đến, ta sẽ giết ai!"

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên chứng kiến Thẩm Quân Như lâm vào khổ chiến, lập tức nổi giận, kiếm trong tay trở nên lăng lệ ác liệt vô song, trong lúc nhất thời, Trương Chi Lâm hoàn toàn không là đối thủ, bị buộc liên tiếp lui về phía sau.

	"Cho ta bố trí trận pháp!"

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên mạnh mà hướng về xa xa mấy cái Thái Nhất Các trưởng lão quát, "Mấy người các ngươi mở ra Thái Nhất Di Sinh Trận, nhanh "

	Mấy cái trưởng lão nghe được Hoàng Phủ Thiên Nguyên lời nói, lập tức chấn động, sau đó đều là sử xuất khí lực toàn thân, theo đối thủ của mình chính giữa thoát thân mà ra, sau đó bước nhanh hướng về huyền đài trung ương phóng đi.

	Giữa đám người Cố Trường Hùng chứng kiến cái này, không khỏi hét lớn một tiếng nói: "Không thể để cho những người kia bày trận, mau ngăn cản bọn hắn "

	"Ăn cây táo, rào cây sung thứ đồ vật!"

	Ba cái Thái Nhất Các một phương cao thủ chứng kiến Cố Trường Hùng lớn tiếng hô quát, đều là sắc mặt lạnh lẽo, bước nhanh hướng về Cố Trường Hùng phóng đi.

	Cho đã mắt đảo qua, hiện tại không chỉ là Tù Ma Tinh Vực, Thái Nhất Các, Thiên Huyền Tông, Vân Sinh Môn cao thủ tham dự đến nơi này trường đại chiến, trong đó Âm Dương Tông, Sơn Hà phái chờ cùng Thái Nhất Các giao hảo môn phái đều là tham dự tiến đến.

	Những môn phái này biết rõ, giờ phút này bọn hắn đã cùng Thái Nhất Các buộc ở cùng một chỗ, Thái Nhất Các quang vinh, bọn hắn quang vinh, Thái Nhất Các diệt, Ôn Thanh Dạ là sẽ không bỏ qua bọn hắn.

	Cố Trường Hùng chứng kiến ba người vọt tới, hừ lạnh một tiếng, không lùi mà tiến tới, long hành hổ bộ, hướng về phía trước phóng đi rồi.

	Toàn bộ huyền đài chung quanh, trùng thiên khí lãng cuồn cuộn gạt ra.

	"Bực này đại chiến, quả thực ngàn năm ít có "

	"Không biết cuối cùng hai phe ai thắng ai thua?"

	"Thật sự là thảm thiết, vừa rồi ta còn chứng kiến hai cái Thoát Phàm Kiếp cao thủ song song bỏ mình "

	... . .

	Chung quanh trong thiên địa một mảnh nghị luận thanh âm, vang vọng phía chân trời chính giữa.

	Hoàng Phủ Thiên hình như là nghĩ tới điều gì, vội vàng hướng lấy xa xa huyền đài trung tâm phóng đi rồi, "Mở ra trận pháp, đúng, mở ra Thái Nhất Di Sinh Trận "

	Giờ phút này chính là Thái Nhất Các sơn môn, bọn hắn môn phái thế nhưng mà chiếm hết địa lợi, bọn hắn còn có bọn hắn thủ sơn đại trận.

	Trương Tiêu Vân ổn định thân hình, cũng không để ý gì tới hội cái kia Hoàng Phủ Thiên, mà là con mắt gắt gao nhìn về phía trước Thẩm Quân Như.

	Sưu sưu!

	Thẩm Quân Như giờ phút này vốn giống như là mưa to gió lớn chính giữa thuyền nhỏ, lung lay sắp đổ, giờ phút này cái kia Trương Tiêu Vân gia nhập chiến cuộc, lập tức sụp đổ rồi.

	Oanh!

	Chỉ thấy Thẩm Quân Như bị cái kia Trương Tiêu Vân một đao phá vỡ hộ thể bảo giáp, hướng về xa xa trùng trùng điệp điệp rơi xuống suy sụp.

	"Chúng ta đi truy tiểu tử kia "

	Đồ Bại cùng Tư Mã Phong hai người liếc nhau một cái, sau đó bước nhanh hướng về xa xa Hoàng Phủ Thiên phóng đi rồi.

	Hoàng Phủ Thiên chứng kiến sau lưng Lư Phương Lượng, Đồ Bại, Tư Mã Phong ba người, trong nội tâm sợ hãi thăng lên đến một cái đỉnh, mà vừa lúc này, một cái Vân Sinh Môn trưởng lão chắn phía sau của hắn.

	"Ngươi nhanh đi mở ra trận pháp, để ta chặn lại ở những người này "

	Hoàng Phủ Thiên biết rõ người là ai vậy này, chính là Vân Sinh Môn Đại trưởng lão, thực lực cao thâm mạt trắc, tu vi cũng là đã đến Thoát Phàm Kiếp đỉnh phong, chứng kiến cái này, trong lòng của hắn đại định, vội vàng hướng lấy huyền đài trung ương phóng đi rồi.

	Vũ bước chân đạp trên không trung, ánh mắt của hắn quét qua, tựu thấy được giữa đám người, một cái thân ảnh phiêu hốt, tựa hồ muốn thoát đi, đúng là Thái Nhất Các thất tôn chi nhất Hàn Không.

	Đương Vũ xuất hiện trong tích tắc, Hàn Không cả người đều kinh trụ, sau đó trong nội tâm trầm xuống, chuẩn bị quay đầu tựu đi, không nghĩ tới hay là bị Vũ phát hiện.

	Vũ cười lạnh một tiếng, thân hình hóa thành một đạo lưu quang hướng về Hàn Không phóng đi rồi, "Hàn Không, ân oán của chúng ta, hôm nay đã tới rồi giải một phen a "

	Nói xong, Vũ trực tiếp hướng về kia Hàn Không vọt tới.

	Sóng nhiệt cuồn cuộn, khí thế tập kích người, toàn bộ huyền đài đều đang kịch liệt run rẩy lấy, nếu không phải cái này huyền đài có trận pháp gia cố, hơn nữa tài liệu cũng là cực kỳ đặc thù bách niên Mặc Vân nham, khả năng đã sớm sụp đổ rồi.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ chứng kiến chung quanh thay đổi liên tục thế cục, hai mắt nhíu lại, trong nội tâm lần thứ nhất có loại vô cùng lo lắng cảm giác, không được, không thể đang cùng Ôn Thanh Dạ như vậy tiêu dông dài rồi, ta phải muốn nhanh chóng chém giết hắn.

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay kình đạo cũng là càng ngày càng chìm, nhưng thủy chung bắt không đến Hoàng Phủ Nhất Dạ nhược điểm, không phải hắn không có, mà là Hoàng Phủ Nhất Dạ tốc độ so với Ôn Thanh Dạ phải nhanh, hơn nữa tu vi muốn thâm hậu.