Chương 1972: Nguyệt Dạ kiếm hội

	Nhậm Thanh Dương nghe xong, liền vội vàng hỏi: "Lộc Đỉnh đài? Tình hình chiến đấu như thế nào?"

	Ngô Quân cảm khái nói: "Rất nhiều gia tộc, cao thủ đều tiến đến đang xem cuộc chiến rồi, hai người cuộc chiến có thể nói là kinh thiên động địa, thiên địa không ánh sáng a, Tiết Thiên Lễ dùng tên kia chấn Tiên giới Thanh Kim Thánh Đồng, một mực đè nặng Trương Tà Nguyệt, nhưng đã đến cuối cùng vẫn là Trương Tà Nguyệt thắng "

	"Quả nhiên "

	Nhậm Thanh Dương nghe thế kết quả, lắc đầu, giống như đều tại hắn trong dự liệu.

	"A? Tiết Thiên Lễ thất bại?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, có chút kinh ngạc nhìn xem Nhậm Thanh Dương, nói: "Nghe đồn cái này Trương Tà Nguyệt chính là Phong Tiên Bảng đệ nhất danh, Nhậm huynh cũng biết người này ở đâu cường?"

	"Ở đâu cường?"

	Nhậm Thanh Dương cười khổ một tiếng, nói: "Người này rất cường, hắn tu vi chính là đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên, nghe đồn chính là thập đại tiên thể một trong đoạn mộng tiên thể, hơn nữa hắn tu luyện bài danh thứ mười một Hủy Diệt Chi Đạo so với bình thường người tu luyện ngàn tên có hơn Đạo Pháp nhanh hơn, còn có Tiên Chủ đại lượng bồi dưỡng, thật sự là đáng sợ vô cùng "

	"Tóm lại, không có nhiều người biết rõ hắn thực lực chân chính "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, nói: "Nam Phương Tiên Đình thật sự là trung hưng chi địa, không nghĩ tới còn xảy ra bậc này nhân vật "

	Nhậm Thanh Dương ở bên khẽ cười nói: "Ôn huynh thực lực của ngươi cũng là thâm bất khả trắc, nếu là thật sự cùng với Trương Tà Nguyệt đối thủ, ai thắng ai thua còn không nhất định "

	Ôn Thanh Dạ trong mắt hiển hiện một tia lạnh lùng hào quang, lắc đầu nói: "Ta đối với Trương Tà Nguyệt không có hứng thú "

	"Ôn châu vương nói thế nhưng mà cái kia Tiết Thiên Lễ? Ta nghe nói hắn chính là vì Thần Huyền đài Bí Cảnh mà đến "

	Ngô Quân nghe xong, liền biết rõ Ôn Thanh Dạ là muốn khoảnh khắc Tiết Thiên Lễ, nói: "Bất quá, bởi vì Bắc Đường gia tộc, Thiên Vận Tiên Quân chờ cực lực tuyên truyền, lập tức lớn nhất thịnh hội còn không phải cái kia Thần Huyền đài Bí Cảnh cùng Phong Tiên Chi Chiến, mà là kia kiếm hội, nghe nói đêm nay Tiên Chủ khả năng đích thân đến, cho nên cái này Tiết Thiên Lễ là nhất định sẽ đi "

	"Kiếm hội sao?" Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại.

	Nhậm Thanh Dương trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Đúng, Thanh Dương Tiên Quân cùng Thiên Vận Tiên Quân một mực có cực lớn mâu thuẫn, bất luận là lập trường hay là Đạo Pháp, phảng phất giống như là trời sinh đối lập bình thường, nhưng là không biết vì cái gì Tiên Chủ đối với cái kia Thanh Dương Tiên Quân thủy chung tha thứ bảo vệ, dù cho Thanh Dương Tiên Quân đứng tại Thôn Thiên Đế sau lưng, Tiên Chủ hay là trước sau như một, hơn nữa đêm nay kiếm hội, nghe nói Tiên Đế, Thiên Vận Tiên Quân, Thanh Dương Tiên Quân, Đại Hoang Tiên Quân, Bắc Đường gia chủ, Phong gia gia chủ, Dương gia trưởng thượng, đều tiến về, nhiều như vậy đại nhân vật, được cho Nam Phương Tiên Đình thịnh hội rồi"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, cười khẽ một tiếng, nói: "Không nghĩ tới ta mới bế quan hai ngày, cái này kiếm hội cũng đã bị xào xôn xao rồi"

	"Kỳ thật, thường ngày kiếm sẽ đi người cũng không ít "

	Ngô Quân cảm thán nói: "Chỉ có điều đây hết thảy càng tăng lên, nhất định là là có người trợ giúp, ta còn nghe nói Bắc Đường Anh đại biểu Tru Tiên nhất mạch hướng Vĩnh Hằng nhất mạch đã khiêu chiến, tuyên bố muốn tại kiếm hội dương danh, việc này tại ngắn ngủn hai ngày thời gian, vậy mà tại toàn bộ Nam Phương Thần Châu truyền ra, thật là làm cho người khó có thể tin "

	"Tru Tiên nhất mạch hướng Vĩnh Hằng nhất mạch khiêu chiến?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, thiếu chút nữa khí nở nụ cười, nàng Bắc Đường Anh làm sao dám nói như vậy lối ra? Ỷ vào Thanh Dương Tiên Quân coi được sao?

	Nhậm Thanh Dương lo lắng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ôn huynh, ngươi phải cẩn thận rồi, ngươi tại Thiên Đô Phong Châu giết cái kia Hách Kiệt, ta cảm thấy Vĩnh Hằng nhất mạch cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ, đến lúc đó nói không chừng muốn làm nhục ngươi một phen, mặc dù ngươi bây giờ là Thập Nhị Kiếp lôi Đan Tiên, nhưng là Thiên Vận Tiên Quân cũng không phải một cái đơn giản chịu thiệt người "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Không có việc gì, ngoại trừ Thiên Vận Tiên Quân bên ngoài, bất quá đều là tiểu miêu tiểu cẩu mà thôi "

	Nhậm Thanh Dương lắc đầu, nói: "Không, Kiếm Đạo Thánh Địa, còn có hai cái kiếm chữ lót thiên tài, cực kỳ rất cao minh, trong đó tên là Kiếm Sương Nhi một mực tại Phương Trượng Sơn tu luyện, thanh danh tại Nam Phương Tiên Đình nhỏ hơn rất nhiều, nhưng là ngay tại trước đó không lâu đuổi đến trở lại, mà Kiếm Sương Nhi huynh trưởng, kiếm xông, người này là là kiếm đạo thiên tài, hơn nữa tu luyện tuế nguyệt có hơn chín trăm năm, thực lực, kinh nghiệm đều được cho thanh niên đồng lứa cao thủ đứng đầu "

	"Như vậy đi, ta đêm nay cùng với Ôn huynh cùng một chỗ tiến về cái này kiếm hội, có ta ở đây, tối thiểu nhất còn có thể chiếu ứng lẫn nhau "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, vậy thì cùng một chỗ a "

	Nhậm Thanh Dương chính là Thiên Ma Tộc người, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng, có hắn tại, chẳng khác gì là nhiều hơn một đại trợ lực.

	... . .

	Hoàng Hôn thời khắc, mặt trời buổi chiều dần dần chìm xuống phía tây.

	Ôn Thanh Dạ cùng Nhậm Thanh Dương hai người tới Nam Phương Tiên Thành bên ngoài ba nghìn dặm Kiếm Đạo Thánh Địa tông môn, Thiên Kiếm Sơn mạch chủ phong bên trên.

	Thiên Kiếm Sơn mạch mấy chục tòa núi cao tương liên, cao ngất dốc đứng, giống như là thẳng tắp trường kiếm trực tiếp cắm vào Vân Tiêu chính giữa, mà Thiên Kiếm Sơn mạch cũng là bởi vì này mà được gọi là.

	Lúc này, mấy chục cái Hắc y nhân ảnh đi tại trên sơn đạo, xen lẫn trong ầm ĩ giữa đám người, tiến vào đã đến Thiên Kiếm Sơn chủ phong bên trên.

	Cái này mấy chục cái Hắc y nhân ảnh, đều là thần sắc lạnh lùng, lạnh như băng, giống như là đòi nợ đến rồi.

	"Hôm nay, chúng ta nhiệm vụ chủ yếu có hai cái, thứ nhất nhục nhã Kiếm Đạo Thánh Địa một phen, thứ hai cầm lại Hỗn Độn Trấn Thiên Bia" bên trong một cái Hắc y nhân thản nhiên nói.

	"Vâng!"

	Chung quanh mấy cái Hắc y nhân nghe vậy, nhao nhao nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục hướng về trên núi đi đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ cùng Nhậm Thanh Dương lúc này cũng đã đến sườn núi, tự nhiên cũng nhìn thấy phía trước mấy chục cái Hắc y nhân.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem những người kia bóng lưng, ngưng lông mày nói: "Kiếm đạo cao thủ "

	Nhậm Thanh Dương khó hiểu mà nói: "Ôn huynh làm sao biết những người kia Kiếm đạo cao thủ, ta xem giống như là cái kia phương tiểu môn tiểu phái cao thủ mà thôi "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Ngươi nếu là chỉ xem xem xét trên người bọn họ, tự nhiên quan sát không đi ra, bởi vì Kiếm đạo cao thủ, đối với Ẩn Nặc Thuật cũng là thập phần tinh thông, ngươi cẩn thận quan sát cái hông của bọn hắn kiếm "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ chỉ vào những người kia kiếm.

	"Lạnh quá!"

	Nhậm Thanh Dương thần niệm tìm tòi, lập tức đánh nữa rùng mình một cái.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói: "Cái kia Kiếm Nhất đích thị là no bụng uống phần đông cao thủ hiến máu, mới sẽ như thế băng hàn, cho nên những cầm kiếm này người tuyệt đối không tầm thường "

	Những người này cho hắn một loại thập phần cảm giác quen thuộc, như là Đông Phương Tiên Đình Nguyệt Cung cao thủ.

	Bất quá, lời này Ôn Thanh Dạ tự nhiên là sẽ không nói ra.

	Nguyệt Cung chính là Đông Phương Tiên Đình cao cấp nhất một môn phái, trong môn phái chủ tu các loại Kiếm đạo, Dịch Dương Nguyệt tựu là xuất từ cái này môn.

	Nhưng là Nguyệt Cung chuyên tu Kiếm đạo nhiều mà không tinh, bị về sau Kiếm Đạo Thánh Địa gắng sức đuổi theo rồi, bởi vì Kiếm Đạo Thánh Địa chủ yếu cũng chỉ có nhất mạch, Vĩnh Hằng nhất mạch.

	"Có thể là ta cảm ứng sai rồi a, Nguyệt Cung người cái lúc này đến Kiếm Đạo Thánh Địa, tựu là muốn chết không thể nghi ngờ "

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn chúng Hắc y nhân bóng lưng liếc, sau đó cùng Nhậm Thanh Dương tiếp tục hướng về Thiên Kiếm ngọn núi chính đi đến rồi.

	Giờ phút này, Thiên Kiếm chủ phong bên trên, mười dặm Dạ Minh Châu che kín tại toàn bộ trong sân rộng, đem vốn là Hắc Ám ban đêm chiếu cùng ban ngày đồng dạng.

	Cao thủ nhiều như mây, cường giả như mưa.

	Trong đó trừ đi một tí thân phận đặc thù người, những người khác thấp nhất đều là phong hào Kim Tiên tu vi, hơn nữa trong đó dùng Vô Cực Kim Tiên tối đa, Thái Hoàng Kim Tiên ít nhất.

	Lại nhìn kỹ lại, trong đó không ít người cả đàn cả lũ cùng một chỗ, lẫn nhau nói chuyện với nhau, bắt chuyện.