Chương 1507: Ngũ phẩm Kim Tiên

	Ôn Thanh Dạ thì thào lẩm bẩm: "Cái này Hồng Cẩm Tiên Quân gần vạn năm mới xuất hiện nhân vật, nói rõ cái này Truyền Thừa Chi Châu cũng hẳn là gần vạn năm ở trong bị người phóng đến nơi đây, thế nhưng mà cái này vạn năm đến cùng ai có năng lực chế tạo ra cái này Truyền Thừa Chi Châu đây này?"

	Bình thường, có thể chế tác Truyền Thừa Chi Châu đều không phải bình thường người, ít nhất cũng là Đại La Kim Tiên nhân vật, nhưng Ly Hỏa Kiếm Phái gần vạn năm ở trong, chỉ có Mặc Thiên Vân cùng Công Tôn Đình hai người đã đến Đại La Kim Tiên.

	Chẳng lẽ là hai người bọn họ để lại cái này Truyền Thừa Chi Châu?

	Nhưng nhìn trong đó lưu lại Ly Hỏa Chi Đạo tinh nguyên, hai người này tạo nghệ xa xa không có đạt tới cái này Truyền Thừa Chi Châu chính giữa như vậy thâm hậu.

	Không phải hai người này, sẽ là ai chứ? Rốt cuộc là ai so hai người này đối với Ly Hỏa Chi Đạo nắm giữ còn muốn tinh thâm?

	Ôn Thanh Dạ chau mày, trong nội tâm tràn đầy nghi hoặc.

	"Được rồi, ta hiện tại là tối trọng yếu nhất hay là tìm kiếm cái kia Đại Nhật Cương Nguyên, Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư xem như niềm vui ngoài ý muốn, đã có cái này Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư ta có thể tu luyện chiêu thứ năm rồi"

	Ôn Thanh Dạ buông suy nghĩ vấn đề này, cất kỹ Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư còn có Truyền Thừa Chi Châu, con mắt tiếp tục hướng về chung quanh sưu tầm ra.

	Đại Nhật Cương Nguyên tại thiên địa Cương Nguyên trong bài danh thứ mười ba, chính là trong thiên địa chí cường chí dương Cương Nguyên, tồn tại ở Cực Dương chi địa.

	Chung quanh khủng bố nham tương không ngừng bao quanh Ôn Thanh Dạ, cực nóng xúc cảm thông qua Kỳ Lân Hỏa không ngừng hướng về hắn đánh úp lại, dù cho có Kỳ Lân Hỏa bảo hộ, tu luyện Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, Ôn Thanh Dạ làn da hay là trở nên huyết hồng vô cùng.

	Mà hắn giống như không có có cảm giác đến kinh khủng kia nhiệt độ bình thường, sắc mặt thủy chung lạnh nhạt, thân hình thì là như trước không ngừng hướng về phía dưới kín đáo đi tới.

	Nếu là bình thường Tứ phẩm Kim Tiên, ở đây đợi khủng bố nham tương phía dưới, khả năng đã sớm hòa tan.

	"Loại này cực nóng, nếu là xuống lần nữa tiềm, chỉ sợ thân thể của ta đều là chịu không được "

	Lại là lặn xuống tầm hơn mười trượng, Ôn Thanh Dạ tất cả đều là đều trở nên đỏ bừng vô cùng, giống như là một cái thiêu chín tôm đồng dạng, nhưng còn không có phát hiện Đại Nhật Cương Nguyên.

	"Không được, ta phải đi về rồi, nếu là xuống lần nữa tiềm mấy trượng, thân thể của ta khả năng sẽ chịu không nổi rồi"

	Ôn Thanh Dạ cắn răng quan, sau đó bất đắc dĩ hướng về phía trên phóng đi.

	Nhưng ngay tại Ôn Thanh Dạ hướng về phía trên kín đáo đi tới một khắc, một đạo cực nóng hào quang từ tiền phương chợt hiện ra, làm cho người cảm giác thân hình chấn động.

	Cái kia hào quang tại nham tương chính giữa, như là trong đêm tối Nguyệt Lượng, cực kỳ chói mắt, phát ra hào quang giống như muốn đem người hòa tan đồng dạng.

	Đại Nhật Cương Nguyên!

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt lộ ra một tia tinh mang, không nghĩ tới tựu tại chính mình sắp buông tha cho thời điểm, cái kia Đại Nhật Cương Nguyên vậy mà xuất hiện, giờ phút này cái kia Đại Nhật Cương Nguyên ngay tại hắn phía dưới năm trượng tả hữu.

	Năm trượng phía dưới! Đại Nhật Cương Nguyên!

	"Hôm nay ta tựu liều mạng rồi"

	Ôn Thanh Dạ hít một hơi thật sâu, hắn thật sự là không muốn buông tha cho cái kia Đại Nhật Cương Nguyên, Đại Nhật Cương Nguyên vốn là hiếm thấy, Ly Hỏa Kiếm Phái cao thủ đều là nhu cầu, lần sau xuất hiện Đại Nhật Cương Nguyên còn không biết lúc nào, đến lúc đó nếu là những thứ khác Ly Hỏa Kiếm Phái cao thủ lấy được, cái kia thì phiền toái.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ thân hình trực tiếp hướng về kia Đại Nhật Cương Nguyên phóng đi rồi.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Khủng bố nham tương trực tiếp thôn phệ mà đến, đem Ôn Thanh Dạ mặt ngoài quần áo đều xé rách rồi, Ôn Thanh Dạ càng là cảm giác toàn thân đều bị cháy hóa.

	Ba trượng!

	Hai trượng!

	Một trượng!

	Cuối cùng, Ôn Thanh Dạ rốt cục tiếp cận đến đó đoàn cực nóng ánh sáng màu đỏ, sau đó xòe bàn tay ra một tay lấy cái kia Đại Nhật Cương Nguyên nắm trong tay.

	Đương hắn bắt được cái kia Đại Nhật Cương Nguyên một khắc, Ôn Thanh Dạ toàn thân đã cực kỳ cực nóng rồi, giống như huyết dịch đều muốn bạo sôi.

	Ôn Thanh Dạ vội vàng hướng lấy phía trên phóng đi, muốn thoát đi cái này một dày đặc nham thạch nóng chảy biển lửa.

	Oanh!

	Theo biển nham thạch nóng chảy sổ đạo hồng sắc nham tương chi dịch bắn tung tóe mà ra, Ôn Thanh Dạ rốt cục vọt ra, giờ phút này toàn thân của hắn một mảnh Xích Hồng, quần áo càng là rách mướp, lộ ra cường tráng rắn chắc cơ bắp.

	"Đại Nhật Cương Nguyên, rốt cục đã nhận được, tiếp được chính là Kim Ô trong cơ thể Hỗn Độn sát khí rồi, ta có thể tu luyện thành tiên giới bên trong lại để cho Tiên Quân, Tiên Đế đều nghe tin đã sợ mất mật Hư Vô Đạo Thể rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay Đại Nhật Cương Nguyên, trong mắt mang theo một tia cuồng nhiệt.

	Hắn so bức người rõ ràng hơn, Hư Vô Đạo Thể đáng sợ, tựu là bình thường Tiên Quân cũng chỉ là Nhị phẩm đạo thể, chỉ có số phận, thiên phú đã đến nhất định cực hạn nhân tài có thể tu luyện ra nghe đồn chính giữa Nhất phẩm đạo thể.

	Bởi vì đạo thể đối với hóa mạch yêu cầu cực kỳ nghiêm khắc, tu luyện Nhị phẩm đạo thể, ít nhất đều muốn luyện hóa trăm đường kinh mạch, nếu như không có luyện hóa trăm đường kinh mạch, đạo thể uy lực sẽ gặp hạ thấp rất nhiều.

	Mà Nhất phẩm đạo thể, ít nhất đều muốn luyện hóa một trăm lẻ năm đường kinh mạch, phải biết rằng nhân thể tổng cộng chỉ có một trăm lẻ tám đường kinh mạch, luyện hóa một trăm lẻ năm đường kinh mạch người, từ xưa đến nay đều là không có mấy người.

	Nếu như nói Tam Thiên Đại Đạo là một người tinh thần vật dẫn, như vậy tu luyện ra đạo thể là một người thân thể vật dẫn, muốn đến cực cao cấp độ, hai cái này phải kiêm được.

	"Ta trước hấp thu cái này Đại Nhật Cương Nguyên nói sau "

	Ôn Thanh Dạ dần dần khôi phục tỉnh táo, thân hình lơ lửng tại nham tương phía trên giữa không trung, đem cái kia Đại Nhật Cương Nguyên trực tiếp hấp nhận được thân thể chính giữa.

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ thân hình tiếp thụ lấy kinh khủng kia, cực nóng Đại Nhật Cương Nguyên, lập tức nhấc lên từng đạo cuồng săn nhiệt gió lốc, cũng may mắn là Ôn Thanh Dạ thân hình, nếu là bình thường Kim Tiên, khả năng sớm đã bị cái này cực nóng cho xé rách rồi.

	Tu luyện thân thể võ học, trong đó chỗ tốt không chỉ là đang cùng người tranh đấu chính giữa hiện ra.

	Cái gọi là chính thức Đại Đạo là một loại Vĩnh Sinh, đây là Ôn Thanh Dạ tín niệm, đây cũng là hắn có thể tu luyện Trường Sinh chi đạo mấy chục vạn năm tâm đắc nhận thức.

	Muôn vàn Đại Đạo, tất cả pháp thuật, nên Trường Sinh sao?

	Mà hắn kiếp trước muốn truy cầu là một loại siêu thoát, một loại Trường Sinh.

	Có lẽ, đây đối với người khác mà nói tựu là một loại chỗ nhầm lẫn, nhưng là, đây chính là hắn đạo.

	Mà đời này kiếp này, hắn phải đi con đường lại là cái kia một loại, hiện tại liền chính hắn đều không rõ ràng lắm.

	Cực nóng cảm giác lập tức truyền khắp toàn thân, từng sợi Tinh Nguyên tại kinh mạch của hắn đương giữa dòng chảy lấy, sau đó bị hắn toàn thân một chút đều hấp thu mà đi.

	Chỉ để lại tinh hoa nhất một bộ phận Đại Nhật Cương Nguyên hướng về đan điền của hắn chính giữa dũng mãnh lao tới, Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy trong nội tâm nóng lên, đan điền bắt đầu run rẩy lên.

	Dù cho Đại Nhật Cương Nguyên bã một bộ phận, cũng là đủ để cho Ôn Thanh Dạ Tứ phẩm Kim Tiên buông lỏng chí bảo.

	Oanh!

	Lập tức Ôn Thanh Dạ thân thể giống như là một tòa cuồng bạo nham tương, bắt đầu kịch liệt run rẩy lên, sau đó tại một cái đỉnh rốt cục phát ra.

	Toàn bộ đan điền đều là một hồi đất rung núi chuyển, hung mãnh chân khí theo thân thể của hắn không ngừng chảy trở về, không ngừng rèn luyện lấy chân khí của hắn, mở rộng đan điền của hắn.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, không biết đi qua bao lâu.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác chân khí của mình dần dần trở nên chậm chạp, sau đó vô số chân khí về tới đan điền của mình chính giữa, mà giờ khắc này, hắn khí lực toàn thân cũng đạt tới một cái đỉnh.

	Ngũ phẩm Kim Tiên!

	Tu vi của hắn cũng rốt cục đột phá đã đến một cái cực hạn, đạt tới Ngũ phẩm Kim Tiên cấp độ.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt như biển sâu bình thường, thần bí có xuyên thấu lực.