Chương 1397: Thị Cửu Ma tâm tư

	"Tiểu tử, tư chất của ngươi không tệ a "

	Thị Cửu Ma chậm rãi thả Ôn Thanh Dạ cánh tay, cười tủm tỉm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Dùng ánh mắt của ta đến xem, ngươi luyện hóa kinh mạch ít nhất có trăm đầu a "

	Đón Thị Cửu Ma sáng ngời hai mắt, Ôn Thanh Dạ có chút không được tự nhiên mà nói: "Tiền bối khen trật rồi, tại hạ bất quá là Vô Sinh môn tiểu tiểu đệ tử mà thôi, Vô Sinh môn sư huynh so với ta tư chất cường hãn đếm không hết "

	"A?"

	Thị Cửu Ma nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lông mày có chút nhéo một cái, có chút khó có thể tin mà nói: "Vô Sinh môn còn có so tư chất ngươi còn người tốt?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, rất nghiêm túc nói: "Đó là tự nhiên, có mấy cái sư huynh tư chất hoàn toàn không kém gì ta, ta bất quá tựu là nhất bất tranh khí một cái "

	Thị Cửu Ma nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, biểu hiện ra bất động thanh sắc, nhưng là trong nội tâm nhưng lại âm thầm cả kinh, cái này Vô Sinh môn biến mất vài vạn năm rồi, đột nhiên xuất hiện một người đệ tử, tựu như thế kỳ tài ngút trời, chưa chừng trong môn cao thủ phần đông, mình nếu là hiện tại tựu đối với tiểu tử này ra tay lời nói, nếu như bị Vô Sinh môn cao thủ đã biết, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện đại phiền toái, không bằng trước hoãn một chút.

	Thị Cửu Ma tâm tư nhanh quay ngược trở lại, cơ hồ là trong nháy mắt liền làm lựa chọn.

	"Ha ha ha "

	Thị Cửu Ma vuốt râu cười nói: "Năm đó ta Thị gia lão tổ Thị Cửu Ma cùng các ngươi Vô Sinh môn Vô Sinh lão nhân hay là bạn tri kỉ, lần này biết rõ các ngươi Vô Sinh môn ngày càng cường đại, cũng coi như là một chuyện tốt, ta nghe xong thật là vui mừng "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, cũng không nói lời nào, hắn lời này tự nhiên là cố ý nói ra được, tựu là lại để cho Thị Cửu Ma kiêng kị.

	Mà Thị Cửu Ma tự nhiên cũng không nghĩ ra, trước mắt người này có thể xem thấu ý đồ của hắn, hơn nữa đem nội tâm của hắn cân nhắc vô cùng thấu triệt, cố ý nói ra những lời này.

	Thị Cửu Ma nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hiền lành cười cười nói: "Cái này đoạn thời gian hảo hảo ở tại Thị gia đi dạo a, chung quanh Sơn Sơn Thủy Thủy đều là Đông Hoa Cẩm Châu cực kỳ trứ danh cảnh điểm, lãnh hội một ít phong cảnh có thể cho ngươi tâm tình đạt được tăng lên, ngươi bây giờ còn trẻ, không biết đằng sau cảnh giới cỡ nào khảo nghiệm tâm tình, nhất là Đại La Kim Tiên về sau, hoàn toàn tựu là tâm tình lịch lãm rèn luyện "

	Ôn Thanh Dạ đôi mắt khẽ động, sau đó vội vàng khôi phục tỉnh táo, ôm quyền nói: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở!"

	"Tốt rồi, đã không có chuyện gì, ta trước hết rời đi "

	Thị Cửu Ma nói xong, chậm rãi rời đi.

	Ra phòng ốc, Thị Cửu Ma ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trong mắt mang theo một tia không hiểu thần quang, khóe miệng lộ ra một tia tà mị dáng tươi cười.

	"Tìm nhiều năm như vậy, Thượng Thiên tạo hóa a, cuối cùng thời khắc đem tiểu tử này đưa tới "

	Thị Cửu Ma lầm bầm lầu bầu nói xong, sau đó bước chân hướng về xa xa sải bước đi đến rồi.

	... . .

	Ôn Thanh Dạ cảm nhận được Thị Cửu Ma rời đi, chậm rãi đem mặt nạ gỡ xuống, sắc mặt trở nên tái nhợt, khóe miệng lộ ra một tia Hồng sắc máu tươi.

	Đùng đùng! Đùng đùng!

	Chỉ nghe từng đạo nứt xương thanh âm theo Ôn Thanh Dạ trên nắm tay truyền tới, mà lúc này, Ôn Thanh Dạ sắc mặt bỗng nhiên đại biến, đủ mọi màu sắc, giống như là trúng kỳ độc.

	Giờ phút này, tại Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, một cái Hồng sắc như tơ tuyến thứ đồ vật tại hắn cốt tủy chính giữa không ngừng toản bắt đầu chuyển động, một loại khủng bố kịch liệt đau nhức mang tất cả toàn thân, nếu không phải Ôn Thanh Dạ tính cách cứng cỏi, khả năng đã sớm đau nhức ngất đi thôi.

	"Vu tộc cổ thuật?"

	Ôn Thanh Dạ cưỡng chế ở đánh úp lại đau đớn, nhịn không được ngược lại hít một hơi hơi lạnh, vừa rồi Thị Cửu Ma bắt lấy hắn bàn tay thời điểm, vậy mà cho hắn trúng một cái hung tàn cổ thuật.

	Nếu như Ôn Thanh Dạ thật là Vô Sinh môn mới ra đời đệ tử lời nói, khả năng thật sự phát hiện không được cái này Hồng sắc cổ trùng, nhưng là hắn là Ôn Thanh Dạ.

	Giờ phút này hắn không thể trực tiếp giết chết cái này cổ trùng, nếu không sẽ kinh động cái kia Thị Cửu Ma, cho nên Ôn Thanh Dạ chỉ có thể nhìn cái kia cổ trùng ẩn núp tại trái tim của hắn một khối cốt tủy chính giữa.

	Cuối cùng nhất, cái kia Hồng sắc cổ trùng không hề vặn vẹo rồi, nhưng lại cắm rễ tại hắn cốt tủy chính giữa, mà mang tất cả toàn thân đau đớn dần dần tiêu tán rồi, Ôn Thanh Dạ cũng nhẹ nhẹ nhẹ nhàng thở ra.

	Vì còn sống, cái này khổ hắn nhất định phải nhịn xuống.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem bàn tay của mình, nhịn không được cau mày nói: "Vu tộc cổ thuật, Thị Cửu Ma cũng sẽ? Xem ra những năm này đã xảy ra một ít ta không biết sự tình a "

	Vu tộc, chính là Tiên giới ngũ đại tộc một trong, ngoại trừ Nhân tộc, Hải tộc, Linh tộc, Yêu tộc bên ngoài, Vu tộc là thực lực cường đại nhất chủng tộc tồn tại.

	Thậm chí tại thời kỳ viễn cổ, Vu tộc còn đã từng là Tiên giới đệ nhất đại chủng tộc, nghe đồn chính giữa cương thi đúng là Vu tộc một loại thủ đoạn một trong, mà Vu tộc nhất rất cao minh thủ đoạn ngoại trừ đuổi thi thuật bên ngoài, tựu là thần bí, quỷ dị cổ thuật.

	Cổ thuật, chính là Vu tộc vận dụng thần bí, tàn nhẫn thủ đoạn, cộng thêm kỳ dị thiên tài địa bảo, luyện chế ra đến một loại độc trùng.

	Căn cứ thủ đoạn biến hóa, thiên tài địa bảo không đồng nhất, Si Mị Võng Lượng bốn phía chạy, chướng khí uẩn quấn rừng nhiệt đới hoàn cảnh, chế tạo ra đến cổ trùng cũng là Thiên Biến Vạn Hóa tồn tại, Xà Cổ, phi thi cổ, Kim Tàm Cổ, độc tình, châm cổ, hồn cổ... Về phần đến cùng có bao nhiêu cổ, cho đến nay căn bản cũng không có người tinh tường, giống như là ngươi hỏi một cái Đan sư thiên hạ đến cùng có bao nhiêu loại thiên tài địa bảo đồng dạng, không ai có thể trả lời đi ra.

	Đương nhiên, tại Ôn Thanh Dạ trong nội tâm, cổ trùng chủng loại so thiên tài địa bảo chủng loại còn muốn phức tạp, bởi vì cổ trùng chủng loại hàng năm khả năng đều tại biến hóa, Vu tộc chi nhân luôn đang không ngừng nghiên cứu cái này cổ thuật.

	Bất quá, Thị Cửu Ma vậy mà cũng sẽ cổ thuật, điều này thật sự là quá lại để cho Ôn Thanh Dạ kinh ngạc.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ không rõ ràng lắm cái này Thị Cửu Ma đối với chính mình sử dụng cổ trùng đến cùng có cái gì dùng, nhưng là hắn biết rõ, Thị Cửu Ma tâm tính so sánh hung tàn, thô bạo, lưu lại cổ trùng nhất định không đơn giản.

	"Năm đó Vu tộc đại năng giống như cùng La Cửu Tiêu âm thầm có cấu kết, không ít Đông Phương Tiên Đình Chiến Tướng, Tiên binh đều là trúng cổ thuật, chẳng lẽ trong đó có cái gì liên quan sao?"

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi ngồi xuống trên mặt ghế, con mắt sáng, mang theo một tia không thể tin được thần sắc.

	Hắn thủy chung không muốn tin tưởng, Thị Cửu Ma có thể sẽ cùng La Cửu Tiêu có liên quan.

	"Mặc kệ sự tình như thế nào, ta hay là tranh thủ thời gian ly khai tại đây cho thỏa đáng, trở lại Cửu U Minh Châu, Hồng Phong mười hai đàn khảo nghiệm cũng nhanh đã bắt đầu, về phần cái kia cổ trùng, tạm thời còn không thể giết chết, chỉ có thể chờ đợi đến ly khai Thị gia hơn nữa, cái này Thị Cửu Ma xem bộ dáng là muốn muốn đoạt xá chính mình rồi "

	Ôn Thanh Dạ hít một hơi thật sâu, cuối cùng làm ra lựa chọn, chỉ cần Không Không đạo nhân trở lại, hắn lập tức tựu lại để cho Không Không đạo nhân mang theo hắn ly khai nơi này.

	Thế nhưng mà, Không Không đạo nhân cùng Ôn Thanh Dạ ở lại chỗ có thể không giống với, Ôn Thanh Dạ căn bản cũng không biết hắn được an bài tại chỗ đó, dù cho Thị gia hắn hết sức quen thuộc, cái kia đều là mấy vạn năm trước sự tình, giờ phút này hắn thật đúng là không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Bất quá Ôn Thanh Dạ cũng không nóng nảy, hắn biết rõ Không Không đạo nhân sẽ tìm đến hắn.

	Quả nhiên, ngay tại Thị Cửu Ma sau khi rời đi ba canh giờ, Không Không đạo nhân đến rồi.