Chương 1524: Thông Thiên cột đá

	Trương Tiêu Vân có chút không hiểu lẩm bẩm: "Ta vừa rồi không có trêu chọc đến nàng, giống như nàng xem ta rất không vừa mắt đồng dạng "

	Diệp Tinh Thần nhìn thoáng qua Thương Sư Đại Thánh, sau đó đối với Trương Tiêu Vân nói: "Cái này đệ nhất kiện tặng thưởng, ta ý định đưa cho Trương sư muội, tựu xem như là ngày ấy vô lễ nói xin lỗi đi "

	Đường Vô Vân cười cười nói: "Diệp sư huynh ra tay, xem ra cái này đệ nhất kiện tặng thưởng, ta xem cái này đệ nhất kiện tặng thưởng đã không cần cãi "

	Bạch Kim Triều nhìn Diệp Tinh Thần liếc, lông mày nhưng lại nhanh nhíu lại.

	Trương Tiêu Vân lắc đầu, nói: "Không cần, ngươi muốn đưa sẽ đưa cho Khả nhi a "

	"Ta?"

	Đang tại ăn uống thả cửa La Khả Nhi nghe được Trương Tiêu Vân thanh âm, không khỏi ngẩng đầu, trong mắt mang theo một tia mờ mịt cùng khó hiểu.

	Diệp Tinh Thần nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, đã Trương sư muội nói đưa cho Khả nhi, vậy thì đưa cho Khả nhi "

	Kiếm Sương Nhi chứng kiến cái này, nhưng lại cười nhạo một tiếng, cái này Diệp Tinh Thần thật đúng là tự tin, chính mình còn không nói gì đâu rồi, hắn dĩ nhiên cũng làm muốn lấy được cái kia đệ nhất kiện tặng thưởng.

	Không có lệnh của ta, cái này tặng thưởng ai cũng không thể lấy đi.

	Ở đây đều là thiên tài, hơn nữa đều là đỉnh tiêm thiên tài, mỗi một cái đều là tâm cao khí ngạo, giờ phút này đều là dồn hết sức lực, ánh mắt đều là nhìn về phía này Thương Sư Đại Thánh.

	Thương Sư Đại Thánh hít một hơi thật sâu, sau đó lấy ra một cái Tử Kim sắc Tu Di giới đi ra.

	Tu Di giới có lớn có nhỏ, bình thường tu sĩ mang theo bình thường Tu Di giới như vậy đủ rồi, cũng không cần không gian cực lớn Tu Di giới cố làm ra vẻ.

	Nhưng là cái này Tử Kim sắc Tu Di giới tựu không tầm thường, chính là Tu Di giới chính giữa không gian cực kỳ cực lớn Tu Di giới.

	Đương Thương Sư Đại Thánh xuất ra cái này Tu Di giới lúc đi ra, mọi người tất cả giật mình.

	Thương Sư Đại Thánh khóe miệng lộ ra một tia cười tà, hi vọng các ngươi có thể lấy đi của ta tặng thưởng a.

	Hống!

	Lập tức một cỗ Hồng Hoang, bá đạo khí tức dùng Thương Sư Đại Thánh làm trung tâm truyền ra ngoài, tới gần Thương Sư Đại Thánh tất cả mọi người là sắc mặt biến hóa, hướng về phía sau liên tục thối lui.

	Khủng bố khí thế!

	Mà mọi người ở đây kinh hồn chưa định thời điểm, một đạo cự đại cột đá xuất hiện tại thiên địa trung ương.

	Chỉ thấy cái kia trụ lớn đường kính có mười trượng nhiều thô, mà chiều dài càng là cắm vào tầng mây ở chỗ sâu trong, căn bản là nhìn không tới cuối cùng, cái kia bá đạo, khủng bố khí thế đúng là theo An Thạch trụ chính giữa truyền đến.

	"Đây là vật gì? Khủng bố như vậy cột đá ta còn là lần đầu tiên chứng kiến "

	"Cột đá khí thế ngược lại là khiếp người, chẳng lẽ là Thương Sư Đại Thánh luyện chế ra đến pháp khí?"

	... . . .

	Phương Trượng Sơn đệ tử chứng kiến cái này cột đá, không khỏi đều là sắc mặt khiếp sợ, nghị luận.

	Đường Vô Vân bờ môi khẻ nhếch, nói: "Đây là cái gì quỷ thứ đồ vật? Đã muốn có làm được cái gì? Pháp khí?"

	Kiếm Sương Nhi nhìn xem cái kia cột đá, kìm lòng không được mà nói: "Vật này không đơn giản!"

	Không đơn giản!

	Mọi người nghe được Kiếm Sương Nhi lời nói, đều là hướng về cắm vào Vân Tiêu cực lớn cột đá nhìn sang.

	Thương Sư Đại Thánh chứng kiến cột đá sau khi xuất hiện, bước chân cũng là liên tiếp lui về phía sau, chứng kiến mọi người mặt lộ vẻ kinh hãi, trong nội tâm đắc ý vạn phần, nói: "Đây chính là ta ra tặng thưởng, các ngươi ai có thể chuyển được động nó, cái này cột đá tựu là của nó "

	Nói xong, Thương Sư Đại Thánh chậm rãi đi tới Kha Huyền cùng Cơ Lâm bên cạnh.

	Kha Huyền kỳ quái nhìn xem Thương Sư Đại Thánh, nói: "Lão tiểu tử, ngươi cái này cột đá là bảo bối gì, ta xem thứ này tuyệt đối không đơn giản a, ngươi đừng nói là ngươi tốn hao ba năm luyện chế ra đến hay sao?"

	"Đây cũng không phải là ta luyện chế ra đến "

	Thương Sư Đại Thánh lắc đầu liên tục, nói: "Thứ này chính là ta theo tộc của ta cái kia biển sâu chính giữa phát hiện, ta cùng trong tộc cao thủ dùng ba năm thời gian, mới đem thứ này theo biển sâu chính giữa lấy ra "

	"Cái gì! ?"

	Kha Huyền cùng Cơ Lâm nghe được Thương Sư Đại Thánh lời nói, đều là ngược lại hút một hơi hơi lạnh.

	Thương Sư nhất tộc cao thủ dùng ba năm mới đưa cái này cột đá theo biển sâu chính giữa chuyển ra đến? Phải biết rằng Yêu tộc cao thủ đều là Luyện Thể cao thủ, lực lớn vô cùng, hơn nữa Thương Sư nhất tộc cao thủ cũng là không ít, Thương Sư Đại Thánh cũng không quá đáng là xếp hạng thứ mười tả hữu.

	Coi như là như thế, Thương Sư nhất tộc cao thủ còn dùng ba năm mới đem cái này cột đá chuyển ra đến, đây rốt cuộc là cái gì?

	Kha Huyền kinh ngạc nhìn Thương Sư Đại Thánh hỏi: "Đây rốt cuộc là cái gì?"

	Thương Sư Đại Thánh cười khan hai tiếng nói: "Tình huống cụ thể, ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng là ta Thương Sư nhất tộc tất cả cao thủ đều cho rằng cái này không phải bảo vật bình thường "

	Hai người nghe được Thương Sư Đại Thánh lời nói, lẫn nhau liếc nhau một cái, không nói gì thêm rồi.

	Mà ngay cả ba người cũng không biết cái này cột đá là cái gì, ở đây mặt khác cao thủ vậy thì càng không rõ ràng lắm đây là loại nào bảo vật rồi, mỗi một cái đều là mắt to trừng đôi mắt nhỏ.

	"Đây là vật gì? Ngươi biết không?" Trương Tiêu Vân cũng là ngẩng đầu, xem lên trước mặt cột đá thấp giọng hỏi.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, xuyên thấu qua cái kia Phân Thủy Huyền Quang Kính hắn đều có thể cảm nhận được cái kia cột đá khủng bố khí thế, thứ này tuyệt đối không phải thứ đồ tầm thường, chẳng lẽ là cái kia kiện bảo vật sao?

	Rồi đột nhiên, trong lòng của hắn khẽ động, tựa hồ nhớ tới một bảo vật đi ra.

	"Nếu như ta không có đoán sai, đây là một kiện pháp khí "

	Trương Tiêu Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc cùng kinh ngạc, ở đây tất cả mọi người cũng không biết là cái gì đó, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại biết, cái này quá làm cho nàng kinh ngạc.

	Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, ngưng trọng mà nói: "Đúng vậy, tựu là một kiện pháp khí, kiện pháp khí này danh khí rất lớn, nhưng là người biết cũng không nhiều, hơn nữa pháp khí này rất nặng, tựu là ở đây tất cả mọi người hợp lực cũng khó khăn dùng di chuyển, muốn lấy được cái này tặng thưởng trên căn bản là không có khả năng" "

	Trương Tiêu Vân tiếp tục hỏi: "Là cái gì pháp khí?"

	Ôn Thanh Dạ cười thần bí, nói: "Đến lúc đó ngươi sẽ biết "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục nhìn về phía này cột đá, mọi người như trước tại nghị luận, nhưng lại không ai tiến lên mở ra thân thủ.

	Thương Sư Đại Thánh thấy như vậy một màn, không khỏi tiến lên cười lạnh nói: "Tại sao không có người dám tiến lên thử một lần sao? Chẳng lẽ cái này đồng lứa Phương Trượng Sơn không người nào sao?"

	Mọi người ở đây đều là tâm cao khí ngạo trẻ tuổi, nghe được Thương Sư Đại Thánh lời nói sao có thể nhịn xuống?

	"Ta đến!"

	Sau một khắc, một người tuổi còn trẻ nam tử liền từ án mấy bên cạnh đi ra.

	Đường Vô Vân chứng kiến người nọ đi ra, thấp giọng nói: "Đây là Cưu Huyễn tộc thiên tài La Hằng, nghe đồn tu luyện mấy quyển Luyện Thể võ học, khí lực cường đại vô cùng, hơn nữa Cưu Huyễn tộc cường hãn thiên tư, cái này cột đá không biết hắn có thể không cầm xuống "

	Diệp Tinh Thần gật đầu nói: "Người này ta nghe nói qua, rất cường "

	Mọi người thấy lấy cái kia La Hằng đi tới, mỗi một cái đều là nghị luận, sở hữu ánh mắt càng là hào không keo kiệt hội tụ tại trên người của hắn.

	Phương Trượng Sơn thiên tài, không có một cái nào là dễ dàng thế hệ, tùy tiện một cái đi ra, đều là đỉnh tiêm thiên tài.

	La Hằng chậm rãi đi tiến lên, đánh giá một phen trước mắt cột đá, cũng không có bị kinh khủng kia Hồng Hoang khí thế nhiếp ở, sau đó duỗi ra bản thân tay phải, đặt ở cái kia cột đá phía trên.

	"Cho ta khởi!"

	La Hằng chân khí vận chuyển, toàn thân khí lực càng là toàn bộ quán thâu đến trong cánh tay.