Chương 801: Phong ba ám sinh

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ cũng là có chút ít chờ mong, không biết Hàn Băng Giao có thể đến tới loại tình trạng nào.

	Ầm ầm!

	Màu đen Lôi Vân lăn lộn, gào thét lên, Tử sắc Lôi Đình nhanh chóng hội tụ, ẩn ẩn lộ ra cái kia cao chót vót diện mạo.

	Oanh!

	Hai người trong lúc đó đều là biến sắc.

	Chỉ thấy được trên bầu trời cái kia phiến màu đen Lôi Vân rồi đột nhiên co rút lại, một loáng sau, một đạo làm cho đầu người da run lên tiếng sấm, ầm ầm gian quanh quẩn.

	Nhất thời, thiên địa giống như địa chấn bình thường, kịch liệt run rẩy lên, thậm chí, trong thiên địa này nguyên khí, đều là nhao nhao chạy tứ tán, phảng phất không cách nào thừa nhận loại này thiên địa chi uy áp chế.

	Cái kia Vạn Niên Hàn Đàm đã bị Lôi kiếp tập kích, toàn bộ mặt đầm đều là hù dọa mấy ngàn trượng gợn sóng, thậm chí cái kia tóe lên Thủy Hoa chính giữa đều mang theo đùng đùng tiếng sấm.

	Rống!

	Ngay tại toàn bộ thời điểm, một đạo tiếng long ngâm truyền đến ra.

	Sau đó cái kia sóng to gió lớn chính giữa, một cái khổng lồ vô cùng thân ảnh như một đạo vân tay xoay tròn mà ra, trực tiếp nghênh hướng thuận bổ mà hạ Lôi kiếp.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Trong chốc lát, Tử sắc Lôi Điện không chút do dự lần nữa hướng về kia hư ảnh bổ tới, đầm nước lần nữa bạo liệt ra đến, tản ra làm cho người kinh ngạc sóng lớn.

	Ôn Thanh Dạ cùng Lư Phương Lượng hai người đứng tại rất xa chỗ, vẫn có thể cảm nhận được huy hoàng chi uy, trong đó còn có cái kia vô biên vô hạn hàn khí mạnh mà đánh úp lại.

	Chỉ thấy Hàn Băng Giao đắm chìm trong Tử sắc Lôi Điện chính giữa, thân hình tiếp tục nghênh lôi mà lên, màu xanh da trời Giao Long lân tại Lôi Quang chiếu xuống, càng thêm đẹp mắt chói mắt.

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, hắn biết rõ Hàn Băng Giao vượt qua cái này lần thứ nhất Giao Long Kiếp hiển nhiên rất nhẹ nhàng, hiện tại nó đang tại hưởng thụ lấy Lôi kiếp cho nó mang tới tốt lắm chỗ.

	Chỉ thấy, cái kia từng đạo Tử sắc Lôi kiếp không ngừng bổ xuống dưới, Hàn Băng Giao thân hình ở đằng kia Lôi kiếp chính giữa càng phát ra ngưng thực, khí thế cũng là xuất hiện mắt thường có thể thấy được tốc độ tăng trưởng.

	Bất tri bất giác, một ngày một đêm thời gian trôi qua rồi.

	Cái kia Lôi kiếp uy danh càng ngày càng nhỏ, cho đến cuối cùng biến mất.

	Mà Hàn Băng Giao lơ lửng ở giữa không trung, lưỡng cái cự đại Giao Long chi nhãn nhanh đóng chặt lại, ngay tại Lôi kiếp sau khi biến mất một hồi lâu, một đôi đóng chặt hai con ngươi mạnh mà trợn mắt.

	Một đạo màu xanh da trời ánh sáng âm u đảo qua đại địa, chứng kiến Ôn Thanh Dạ cùng Lư Phương Lượng về sau, thân hình rung động trực tiếp bay tới.

	Hàn Băng Giao vận dụng Thông Linh bí thuật, vui vẻ nói: "Ta cũng đến Tam kiếp rồi!"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, có chút nghi ngờ nói: "Ngươi là như thế nào nhanh như vậy độ kiếp hay sao? Dựa theo tu vi của ngươi còn có thời gian, ít nhất còn có cái mười năm mới có thể độ kiếp "

	Hàn Băng Giao hưng phấn mà nói: "Ở đằng kia giữa hàn đàm, ta phát hiện một cỗ Băng Linh tinh túy dòng nước lạnh, bên trong lộ vẻ đại lượng Băng Linh tinh túy, ta hết thảy hấp thu, sau đó... ."

	Ôn Thanh Dạ nghe được Hàn Băng Giao lời nói, cười nói: "Nguyên lai là như vậy, ngược lại là một cái tốt cơ duyên "

	Hàn Băng Giao chính là Yêu thú, hơn nữa còn là Hàn Băng mãng tiến hóa mà đến, cho nên cái này Băng Linh tinh túy đối với Hàn Băng Giao chỗ tốt tự nhiên là không cần nói cũng biết, một chỗ phong phú Băng Linh tinh túy khiến nó đột phá trước mắt cảnh giới cũng không phải khả năng.

	"Tốt rồi, chúng ta đi thôi" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, thân hình một phiêu lạc đến Hàn Băng Giao đầu lâu phía trên, khẽ cười nói.

	"Tốt "

	Lư Phương Lượng nhẹ gật đầu, một đạo lạnh như băng kình khí theo bàn chân chung quanh bắn ra, sau đó thân hình bay tới bầu trời chính giữa.

	... . . . .

	Cấm địa bên ngoài, trong rừng trúc.

	Hạo Nguyên Đế, Tiêu Đế hai người đang tại nâng ly cạn chén, lẫn nhau thấp giọng trò chuyện với nhau.

	Hạo Nguyên Đế lắc đầu, nói: "Thiên Huyền Tông có một miếng Long Lân, ta Đế lĩnh có một miếng Long Lân, Vô Vi Đạo Phái có một miếng Long Lân, còn lại mấy miếng Long Lân vậy mà đều bị Thái Nhất Các cho thu rồi, cái này Thái Nhất Các dã tâm thật sự là... ."

	Tiêu Đế nhẹ gật đầu, chau mày, ngưng trọng nói: "Thái Nhất Các người tựa hồ đối với cái này Thái Cổ Bí Cảnh rất coi trọng, mà cái kia Bắc Khâu vực, Tây Hoang vực người tốt như có càng thêm chuyện gấp gáp tình vội vàng, mà Thái Nhất Các lại khống chế lấy nhiều như vậy Long Lân, cái này Long Lân đại hội chính giữa, Thái Nhất Các nói chuyện sức nặng thật sự là quá khổng lồ rồi"

	Hạo Nguyên Đế khoát khoát tay, khẽ cười nói: "Bất luận nói như thế nào, Long Lân đại hội chủ yếu mục đích đúng là đem sở hữu Long Lân tụ tập lại, sau đó mở ra Thái Cổ Bí Cảnh, ta Đế lĩnh trong tay có một vòng rất quan trọng yếu Long Lân, hơn nữa chúng ta lại là Thái Nhất Các minh hữu, chẳng lẽ Thái Nhất Các còn có thể cầm chúng ta như thế nào sao?"

	Tiêu Đế buông rượu chén nhỏ, chỉ chỉ bàn đá, thần bí khó lường cười nói: "Hoàng Phủ Nhất Dạ là sẽ không để cho chúng ta như thế nào, nhưng là ngươi đừng quên rồi, Đông Huyền vực cũng không phải là chỉ có Thái Nhất Các "

	Hạo Nguyên Đế nghe được Tiêu Đế lời nói, mạnh mà đốn ngộ đi qua, nói: "A? Thái Nhất Các chẳng lẽ muốn muốn đối phó những tông phái khác sao?"

	Tiêu Đế nhẹ gật đầu, cười nói: "Ta cảm thấy là như thế này "

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn rồi đột nhiên theo Trúc Lâm ở chỗ sâu trong truyền ra, đại địa đều là run lên.

	"Cấm địa! Tiên Khí đi ra!"

	Tiêu Đế cùng Hạo Nguyên Đế hai người liếc nhau một cái, chợt hóa thành hai đạo sợi tơ hướng về phía trước phóng đi.

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ bước chân sừng sững tại Hàn Băng Giao Giao Long trên đầu, hai mắt lạnh nhạt dừng ở phía trước, Lư Phương Lượng dưới chân một mảnh màu xanh da trời vụn băng kình khí, đem thân thể của hắn hoàn toàn nâng lên.

	Chung quanh Lục Hải chập chờn, hai người cấp tốc đi xuyên qua Trúc Lâm chính giữa, giờ phút này Hàn Băng Giao đem khí thế của mình hoàn toàn nội liễm, thân thể cũng là co lại thả thiệt nhiều lần, người bình thường căn bản là thấy không rõ tu vi của nó còn có bản thể.

	Lư Phương Lượng lông mày ngưng tụ, thấp giọng nói: "Phía trước có người, tám thành là Đế lĩnh Hạo Nguyên Đế "

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra: "Phản đối giả!"

	"Giết không tha!" Lư Phương Lượng khóe miệng mang theo mỉm cười, tục âm thanh đạo.

	Hai người tiếp tục hướng về phía trước phóng đi, không có có do dự chút nào, không có nửa điểm sợ hãi.

	Một lát sau.

	Hai đạo nhân ảnh xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ cùng Lư Phương Lượng phía trước, hai người vốn là mặc Tử sắc áo bào, thượng diện có khắc lưu quang tràn ngập các loại màu sắc hoa văn, một thân Đế Giả khí tức lan tràn khôn cùng.

	Hai người này không phải người bên ngoài, đúng là Đế lĩnh Hạo Nguyên Đế còn có Tiêu Đế.

	Hạo Nguyên Đế nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt kinh hiện một vòng sắc mặt vui mừng, khóe miệng mang theo một vòng cười lạnh, nói: "Ôn Thanh Dạ còn có tiểu tử kia, hôm nay tựu là tử kỳ của các ngươi "

	Ôn Thanh Dạ trầm ổn như núi, lạnh nhạt nói: "Một cái đằng trước nói như vậy là Nhân Hoàng, hắn hiện tại đã bị chết "

	Tiêu Đế đánh giá Ôn Thanh Dạ vài lần, lắc đầu nói: "Ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ a, quả nhiên có vài phần gan dạ sáng suốt, nhưng là làm người tối thiểu nhất phải có tự mình hiểu lấy "

	Ôn Thanh Dạ vẫn không nói gì, Tiêu Đế tiếp tục xem hướng về phía Lư Phương Lượng, nói: "Ngươi vậy mà tại ta Đế Lâm cấm địa chính giữa nửa năm rồi, còn chưa chết, xem ra trên người của ngươi có lẽ có bí mật "

	Lư Phương Lượng lạnh lùng nhìn Tiêu Đế liếc, "Nữ nhân, ngươi là tại tìm chết "

	Nói xong, trong tay hắn một thanh sáng màu bạc trường thương run lên, chất phác tự nhiên, để ngang bên trên bầu trời.

	Tiêu Đế nghe được Lư Phương Lượng lời nói, không khỏi nhõng nhẽo cười nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi thật đúng là có chút ý tứ đấy "