Chương 691: Chữa trị nguyên thần

	Tử Viêm thở dài nói ra: "Đúng vậy a, mấu chốt chính là còn có Thái Nhất Các người thời khắc gác lấy "

	Bọn hắn Tử Mạch nhất tộc theo Nam Phong vực trở lại Đông Huyền vực, thứ nhất tự nhiên là tìm Thái Nhất Các báo thù, mưu đồ Đông Sơn tái khởi, thứ hai tựu là cứu ra Tử Mạch Hoàng giả, đã có một cái cường đại như thế cao thủ tọa trấn, bọn hắn Tử Mạch nhất tộc đủ để tung hoành bốn vực.

	Mạnh Nhất Vũ nhẹ gật đầu, bất đắc dĩ nói; "Chuyện này còn cần bàn bạc kỹ hơn, muốn cứu ra các ngươi nhất tộc Hoàng giả, thật sự là quá khó khăn "

	Lý Nguyệt Thiền cũng là nhẹ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý, sau đó cặp mắt của nàng nhìn lên trời Huyền Tông mọi người, nói ra "Chuyện này còn là lúc sau đang thương lượng a, lần này tới, ta Lý gia Đại trưởng lão để cho ta cho quý tông mang đến một cái tin tức trọng yếu "

	Vân Nhai Tử vô ý thức hỏi; "Tin tức gì?"

	Lý Nguyệt Thiền nghiêm mặt, nói ra: "Thái Nhất Các người tốt như tại uấn nhưỡng một cái âm mưu, về Long Lân âm mưu, Đại trưởng lão lại để cho ta và các ngươi Thiên Huyền Tông người nói một tiếng, cho các ngươi cẩn thận một chút, còn các ngươi nữa Thiên Huyền Tông bên trong có Thái Nhất Các đối phó các ngươi một bước sát chiêu, các ngươi Thiên Huyền Tông nhớ lấy không thể chủ quan "

	"Thái Nhất Các tại ta Thiên Huyền Tông có bước quân cờ ẩn ta biết rõ, nhưng là cái này âm mưu..." Mạnh Nhất Vũ hai mắt có chút nhíu lại, lâm vào trầm tư.

	Ôn Thanh Dạ cũng là chau mày, âm mưu? Thái Nhất Các âm mưu? Hơn nữa cùng Long Lân có quan hệ? Đang mang Thái Cổ Bí Cảnh, xem ra toàn bộ Thái Nhất Các mưu đồ không nhỏ.

	Mạnh Nhất Vũ kinh nghi bất định nói: "Chẳng lẽ là bọn hắn muốn trộm lấy Long Lân sao?"

	Lý Nguyệt Thiền lắc đầu nói ra: "Cái này chúng ta Lý gia cũng là không rõ ràng lắm, nhưng là Thái Nhất Các người tuyệt đối lòng mang làm loạn, có không thể cho ai biết âm mưu, đây là khẳng định "

	Mạnh Nhất Vũ nhẹ gật đầu, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nói: "Tốt, một hồi Thanh Dạ ngươi trực tiếp truyền tin cho chưởng môn a "

	Ở chỗ này, Ôn Thanh Dạ tựu là cao nhất chấp pháp người, cho nên cái này tín nhất định phải lại để cho Ôn Thanh Dạ truyền lại.

	"Ân, ta đã biết" Ôn Thanh Dạ gật đầu nói ra.

	Tử Viêm đứng người lên nói ra: "Ta đây nhất tộc Hoàng giả sự tình về sau lại thương lượng a, tóm lại, tại đối kháng Thái Nhất Các chúng ta tam phương là vinh nhục cùng, Thái Nhất Các minh hữu Nhất Trần môn, Đế lĩnh mặc dù không tại Đông Huyền vực, nhưng là đều là không thể khinh thường, chúng ta nhất định phải đoàn kết một lòng mới là "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Đó là tự nhiên, đã chúng ta là đồng minh quan hệ, tự nhiên muốn cùng nhau trông coi, đoàn kết một lòng rồi"

	Đối với hai cái cùng một chỗ đối phó Thái Nhất Các minh hữu, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm tự nhiên sẽ không không chào đón.

	Lý Nguyệt Thiền nhìn phía xa sắc trời, nói ra: "Ân, thời gian không còn sớm, chúng ta cũng muốn ly khai rồi, nếu để cho cố tình người chú ý, vậy cũng không tốt "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt, chúng ta sẽ không tiễn các ngươi "

	Chuyện này dù sao so sánh ẩn nấp, không thích hợp để cho người khác biết rõ.

	Hai người nói xong, thần sắc vội vàng tựu rời đi.

	Thẳng đến hai người sau khi rời đi, Mạnh Nhất Vũ mới chậm rãi nói: "Thanh Dạ, ngươi đem tin tức truyền cho chưởng môn a, tốt nhất đem hai người cùng chúng ta nói chuyện, một chữ không lầm truyền cho chưởng môn "

	"Tốt, ta đã biết" Ôn Thanh Dạ cũng không dáng vẻ kệch cỡm, trực tiếp lấy ra truyền tin ngọc giản, sau đó đem vừa rồi nói chuyện nội dung toàn bộ truyền ra ngoài về sau, Ôn Thanh Dạ mới trở lại gian phòng của mình.

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ trong phòng.

	Khanh Nhược Ái nhìn xem Ôn Thanh Dạ ngực, chậm rãi nói ra: "Thương thế của ngươi so với ta trong tưởng tượng muốn nhẹ hơn nhiều, ta muốn rất nhanh có thể chữa trị tốt rồi "

	"Ân, không phải cái đại sự gì "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu xếp bằng ở trên giường, sau đó Trường Sinh Quyết bắt đầu không ngừng vận chuyển.

	Thời gian như thời gian qua nhanh, trong chớp mắt, ba ngày thời gian đã trôi qua rồi.

	Những ngày này, ban ngày đại bộ phận đều là cùng Đồ Bại, Tư Mã Phong hai người uống rượu, buổi tối tại gian phòng chính giữa dưỡng thương.

	Có Trường Sinh Quyết tồn tại, Ôn Thanh Dạ thương thế nghiệp dĩ tốt rồi thất thất bát bát rồi, mặc dù không có hoàn toàn chữa trị, nhưng là ảnh hưởng cũng không lớn rồi.

	"Cái này Thiên Tiêu Ngọc Linh Lung bảo giáp ta trước thu lại, về sau lưu cho Tiêu Vân" Ôn Thanh Dạ đem Thiên Tiêu Ngọc Linh Lung bảo giáp chậm rãi thu vào, sau đó mở ra cái khác lòng bài tay lớn nhỏ cái hộp.

	Cái này trong hộp trang đúng là Kim Ngung Hoa Tàn Diệp, chính là chữa trị nguyên thần bảo vật.

	"Ta hiện tại nguyên thần thương thế rất nặng, chỉ có trước kia một thành tả hữu thực lực, không biết cái này Kim Ngung Hoa Tàn Diệp có thể chữa trị ta mấy thành thương thế "

	Ào ào Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở ra Kim Ngung Hoa Tàn Diệp, chỉ một thoáng, cả cái gian phòng đều bị cái kia quang mang màu vàng tràn ngập.

	Sau một khắc, hắn thức hải mạnh mà dũng mãnh vào một đạo mãnh liệt lực hấp dẫn, chỉ thấy cái kia Kim Ngung Hoa Tàn Diệp mạnh mà phiêu động, hưu một tiếng trực tiếp xông vào Ôn Thanh Dạ thức hải chính giữa đi.

	Ôn Thanh Dạ thức hải lập tức đã bị thành từng mảnh kim quang bao phủ ở rồi, sau đó chỉ thấy kim quang kia chậm rãi biến ảo, giống như là ánh mặt trời.

	Mà thức hải ở chỗ sâu trong, Ôn Thanh Dạ nguyên thần mạnh mà bộc phát một đạo rất mạnh lực hấp dẫn, điên cuồng hấp thu lấy chung quanh kim quang.

	Đương nguyên thần của hắn hấp thu kim quang thời điểm, Ôn Thanh Dạ cảm giác toàn thân của mình dung nhập đã đến một mảnh ôn hòa ở giữa hải dương, đó là một loại sâu trong linh hồn vui thích.

	Kim quang theo thời gian chậm rãi bị Ôn Thanh Dạ hấp thu đi vào, từng giọt từng giọt, không hề giữ lại.

	Đợi đến lúc sở hữu kim quang biến mất tại Ôn Thanh Dạ thức hải, bị nguyên thần hấp thu về sau, Ôn Thanh Dạ mới thời gian dần qua mở mắt.

	"Quả nhiên không xuất ra của ta sở liệu, một cái Kim Ngung Hoa Tàn Diệp cũng chỉ là chữa trị ta nguyên thần một thành thương thế "

	Hắn kiếp trước nguyên thần thật sự quá mạnh mẽ, căn bản cũng không phải là một cái nho nhỏ Kim Ngung Hoa Tàn Diệp có thể chữa trị, hơn nữa càng đi về phía sau, chữa trị nhất định là càng thêm khó khăn.

	"Thanh Dạ, đi ra uống rượu a, hôm nay ta có thể là chuẩn bị rất nhiều rượu ngon, đêm nay chúng ta không say không về "

	Đột nhiên, ngoài cửa truyền đến Đồ Bại tục tằng thanh âm.

	Khanh Nhược Ái nghe được Đồ Bại tiếng gào, nhịn không được nói thầm nói ra: "Thằng ngốc này đại cái, mỗi ngày đã biết rõ tìm ngươi uống rượu, sớm muộn gì uống chết rồi"

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu, sau đó đứng dậy đi ra cửa phòng.

	Xoẹt zoẹt!

	Vừa mở cửa ra, ánh vào Ôn Thanh Dạ tầm mắt đúng là khôi ngô Đồ Bại, chỉ thấy hai tay của hắn dẫn theo bảy tám cái vò rượu, loạng choạng, rượu phong thượng diện còn mang theo một tia tươi mát bụi đất, hiển nhiên đều là vừa lấy ra không lâu.

	"Hôm nay, không thể cùng ngươi uống rượu rồi" Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra.

	Đồ Bại có chút khó hiểu mà hỏi: "Vì cái gì? Ngươi cùng cái kia Đại Chu Hoàng Triều Hoàng đế ước định thời gian gặp mặt hình như là ngày mai a, hôm nay uống rượu làm sao vậy?"

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, gật đầu nói nói: "Đúng vậy a? Là ngày mai, nhưng là hôm nay, ta cũng muốn gặp một cái người trọng yếu "

	"Ai?" Đồ Bại tiếp tục hỏi.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt trở nên có chút thâm thúy, xa xưa nói ra: "Ta cũng không rõ ràng lắm, đối với cái này cá nhân, ta cũng rất tò mò "

	Đồ Bại có chút thất vọng nói: "Được rồi, đã ngươi nói như vậy, quên đi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem nhìn bầu trời sắc, nói: "Giờ Dậu đã đến, ta muốn ta phải đi "

	"Đi thôi, đi sớm về sớm" Đồ Bại nhẹ gật đầu, nhếch miệng vừa cười vừa nói: "Trở lại, chúng ta lại uống "

	"Tốt, chúng ta trở lại lại uống "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Đồ Bại cũng là cởi mở phá lên cười, chợt bước chân hướng lên trời huyền đường bên ngoài đi đến rồi.

	Đối với thứ chín thương hội người cầm lái, trong lòng của hắn cũng là tràn ngập tò mò, hắn luôn cảm giác, người này rất thần bí, còn lần này gặp mặt, cũng không phải trong tưởng tượng đơn giản như vậy.