Chương 1660: Đệ Ngũ Hầu

	Chỉ thấy phía trước Vân Yên rậm rạp, một cái thân hình thấp bé thanh niên nam tử đứng tại phía trước, tướng mạo thường thường phàm phàm, duy nhất làm cho người cảm thấy kỳ quái chính là đến bên hông thân cao, lúc này nam tử kia trên vai khiêng một cây trường thương, trong mắt chiến ý đại thịnh, gắt gao chằm chằm vào Ly Hỏa Kiếm Phái mọi người.

	Hắn là ai! ?

	Ly Hỏa Kiếm Phái tất cả mọi người là sắc mặt có chút kỳ dị, kinh ngạc nhìn về phía trước nam tử kia.

	Ôn Thanh Dạ, Bắc Đường Tuyệt, Công Tôn Đình chờ một đám trưởng lão chứng kiến nam tử này thời điểm, đều là trong mắt hiển hiện một tia ngưng trọng, người này quanh thân khí thế bất phàm, tu vi cũng là không thấp.

	Vô Cực Kim Tiên!

	Trâu Kiệt tiến lên một bước, quát lạnh nói: "Ngươi là người phương nào? Dám ngăn đón ta Ly Hỏa Kiếm Phái lộ? Chớ không phải là không muốn mạng nhỏ?"

	Nam tử có chút không kiên nhẫn mà nói: "Ta nói ta muốn khiêu chiến Ngô Kỳ Nhân cùng Bắc Đường Tuyệt, nhanh lại để cho hai người kia đi ra "

	Công Tôn Đình nghe được nam tử lời nói, nhíu mày nói khẽ: "Người này hẳn là tham gia Diệt Dương Phong Vân đại hội thiên tài a "

	Bắc Đường Tuyệt nhẹ gật đầu, nói: "Hẳn là "

	Không biết như thế nào, theo cái kia thấp bé nam tử trên người hắn cảm thấy một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm, giống như hết sức quen thuộc, nhưng là thoáng cái lại nghĩ không ra.

	"Muốn muốn khiêu chiến Đại sư huynh cùng Thánh Tử, trước qua ta cửa ải này "

	Trâu Kiệt nghe được nam tử kia ngông cuồng như thế thái độ, hừ lạnh một tiếng, sau đó thân hình hóa thành một đạo hỏa tuyến hướng về kia nam tử vọt tới.

	Oanh!

	Trâu Kiệt vừa lên đến sẽ dùng cái kia Ly Hỏa Chi Đạo, phối hợp với Ly Hỏa Kiếm Phái kiếm độn chi thuật, tốc độ nhanh vô cùng, cơ hồ qua trong giây lát liền đi tới nam tử kia trước mặt.

	Âm vang!

	Một đạo kịch liệt kim thiết thanh âm vang vọng mà lên, chấn đắc chung quanh chân khí đều là tán loạn mà đi.

	Chỉ thấy được Trâu Kiệt thân hình một cử động cũng không dám bất động, mồ hôi lạnh theo cái trán không ngừng chảy xuôi xuống, cặp mắt của hắn trợn lên xem lên trước mặt cái kia chống đỡ tại hắn cổ họng chỗ sáng như bạc mũi thương, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

	Thật nhanh!

	Ly Hỏa Kiếm Phái mọi người, chỉ có Ôn Thanh Dạ, Bắc Đường Tuyệt, chưởng môn Công Tôn Đình còn có vài chục cái trưởng lão chứng kiến nam tử kia ra thương, sau đó không khỏi đều là sợ hãi than một tiếng.

	"Ngươi không là đối thủ của ta "

	Nam tử cánh tay một chuyển, trường thương như Độc Xà bình thường, tấn mãnh lui rụt trở về.

	"Ngươi là Đệ Ngũ Hầu?"

	Bắc Đường Tuyệt coi như nghĩ tới điều gì, khiếp sợ nhìn xem nam tử kia đạo.

	Nam tử lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy!"

	Ngay tại Bắc Đường Tuyệt khiếp sợ thời điểm, Công Tôn Đình cùng Ly Hỏa Kiếm Phái trưởng lão đều là biến sắc, ngạc nhiên nhìn về phía trước thanh niên kia nói: "Thứ năm? Ngươi là thứ năm gia tộc người?"

	Đệ Ngũ Hầu lông mày nhíu lại, hùng hùng hổ hổ mà nói: "Nơi nào đến nhiều như vậy nói nhảm? Nhanh lên đánh, sau khi đánh xong ta còn có trận tiếp theo ước đấu đấy "

	"Làm càn!"

	Công Tôn Đình hừ lạnh một tiếng, nói: "Tựu coi như ngươi là thứ năm gia tộc người, nhưng là tại ta Ly Hỏa Kiếm Phái trước mặt cũng là không ngươi có thể tùy tiện giương oai địa phương "

	Bắc Đường Tuyệt trì hoãn qua thần đến, chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong mắt có chút khó hiểu, lập tức giải thích nói: "Gần đây, tại Cửu Thiên Nam Hải xuất hiện một cái thân thủ kỳ cao thanh niên, hắn lục tục khiêu chiến lấy Cửu Thiên Nam Hải đỉnh tiêm đồng lứa, đến nay năm mươi bảy trường, không một thua trận, 35 trường một chiêu đánh bại, hai mươi hai trường một nén nhang ở trong đánh bại, nghe đồn hắn thực lực cường hãn vô cùng, lần này Diệt Dương Phong Vân đại hội có Vấn Đỉnh Top 5 thực lực, này người có tên chữ tựu kêu là Đệ Ngũ Hầu "

	Đệ Ngũ Hầu cái tên này gần đây tại trẻ tuổi truyền xướng cực kỳ vang dội, không ít thanh niên đồng lứa đều là đối với hắn sợ không thôi, sợ hắn trước tới khiêu chiến chính mình, đã trở thành cái này Đệ Ngũ Hầu đá đặt chân.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Bắc Đường Tuyệt giải thích, còn muốn đến vừa rồi Công Tôn Đình lời nói, không khỏi nhẹ gật đầu, nói: "Người này xem ra hẳn là lánh đời gia tộc người "

	Bắc Đường Tuyệt cũng là nhẹ gật đầu, nhận đồng Ôn Thanh Dạ cái này thuyết pháp.

	"Như thế nào, ngươi chẳng lẽ muốn cậy già lên mặt sao?"

	Đệ Ngũ Hầu hừ cười một tiếng nhìn Công Tôn Đình liếc, sau đó lười biếng mà nói: "Bắc Đường Tuyệt, Ngô Kỳ Nhân nhanh mau ra đây, nếu không dám nhận thụ khiêu chiến cứ việc nói thẳng, ta loay hoay rất "

	"Tốt, ta Bắc Đường Tuyệt tiếp nhận ngươi khiêu chiến "

	Bắc Đường Tuyệt nghe được Đệ Ngũ Hầu nói như vậy, chậm rãi đi ra, nói: "Gần đây Đệ Ngũ Hầu thanh danh cũng là cực kỳ vang dội, ta cũng đang muốn cùng các hạ thử một lần thân thủ "

	"Tốt, thống khoái, như vậy mà bắt đầu a "

	Đệ Ngũ Hầu chứng kiến Bắc Đường Tuyệt đi ra, trong mắt tinh mang lóe lên, cười to một tiếng, bước chân nhanh chóng lấn tiến, bàng như long xà vũ bộ bình thường, trong tay vỗ trường thương cũng là mang theo làm lòng người hàn hào quang hướng về Bắc Đường Tuyệt đâm tới.

	Đệ Ngũ Hầu tu luyện chính là cực chi đạo!

	Cực chi đạo tại Tam Thiên Đại Đạo bài danh 37, dùng cường hãn trùng kích lực lấy xưng, sát thương thật lớn, tại Tiên giới cũng là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại.

	Tại mũi thương chung quanh, có thể rõ ràng nhìn ra không ít đinh ốc toản thấu kình mang, cái kia nhấc lên Cuồng Phong tịch cuốn tới, đều là cạo Ly Hỏa Kiếm Phái mọi người đôi má đau đớn không thôi.

	Bắc Đường Tuyệt rút kiếm cũng là cực kỳ lưu loát, hắn biết rõ chính mình tránh đi không được cái này Đệ Ngũ Hầu trường thương, trong mắt hàn mang lóe lên, chân khí hội tụ cái kia Trung cấp Tiên phẩm pháp khí trên thân kiếm, một kiếm vung đi.

	Một kiếm này phía trên bám vào lấy một vòng Hồng sắc hỏa diễm, hướng về kia toản thấu khí mang vọt tới.

	Oanh!

	Đinh ốc, cứng cỏi khí mang cùng hỏa diễm đụng chạm trong nháy mắt, dường như nổ tung bình thường, chung quanh đều là chợt tràn ra làm cho người hít thở không thông khí bạo thanh âm.

	Chiêu thức ấy, đủ thấy Bắc Đường Tuyệt được rồi được, vận dụng Ly Hỏa Chi Đạo chính diện đối chiến cái này cực chi đạo, toàn bộ Ly Hỏa Kiếm Phái trẻ tuổi đại khái cũng chỉ có hắn có thể làm được như thế.

	Đệ Ngũ Hầu cười lạnh một tiếng, cánh tay một chuyển, hai tay mạnh mà bắt được báng thương, thân hình một phiêu, cả người giống như cùng trong tay thương hòa thành một thể, hướng về kia phía trước Bắc Đường Tuyệt vọt tới.

	Bắc Đường Tuyệt không nghĩ tới Đệ Ngũ Hầu điều chỉnh như thế nhanh chóng, trong nội tâm hơi kinh hãi, trường kiếm trong tay bãi xuống, lập tức trên thân kiếm xuất hiện vô số hỏa diễm tạo thành một đạo hỏa thuẫn.

	Oành!

	Mũi thương trực tiếp đâm trúng tại cái kia hỏa thuẫn phía trên, mũi thương phía trên mang theo cực kỳ quỷ dị, khủng bố toản thông khí tức, ngay tiếp theo ngọn lửa kia cũng là bởi vì này cao tốc xoay tròn.

	Đạp đạp đạp đạp!

	Bắc Đường Tuyệt coi như nhận lấy rất lớn trùng kích, sắc mặt bá một tiếng trở nên tái nhợt vô cùng, bước chân cũng là liên tục hướng về phía sau thối lui.

	Đệ Ngũ Hầu trường thương một lập, đạm mạc nhìn xem Bắc Đường Tuyệt nói: "Ngươi không là đối thủ của ta "

	Bắc Đường Tuyệt cau mày, mặc dù hắn hiện tại ngoài sáng bên trên cũng không có thua, nhưng là mấy chiêu qua đi, mình cũng sẽ bại tại cái này Đệ Ngũ Hầu trong tay.

	Công Tôn Đình ngược lại hít một hơi hơi lạnh, chậm rãi nói: "Hắn cực chi đạo vậy mà đã đến 'Vực' cảnh giới, cái này thứ năm gia tộc thật đúng là ra một cái yêu nghiệt nhân vật "

	Ôn Thanh Dạ cũng là lông mày ngưng tụ, cái này Đệ Ngũ Hầu tu luyện chính là hơn ba mươi cực chi đạo, vậy mà có thể ở như vậy cốt linh tu luyện tới 'Thiên Hồn' cảnh giới, xác thực lợi hại.

	Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử thấy như vậy một màn đều là trong nội tâm trầm xuống, không nghĩ tới đột nhiên bỗng xuất hiện một thiên tài đem hắn Ly Hỏa Kiếm Phái Đại sư huynh đánh bại.