Chương 706: Nộ Diễm ngập trời

	Nhạc Minh Châu đứng người lên, nhìn xem Ôn Thanh Dạ tức giận nói: "Tốt rồi, ta muốn bắt đầu chữa thương, ngươi đi ra ngoài trước a, ta cũng không muốn đương một cái người vô dụng, ta biết rõ, các ngươi những người này đều là lợi ích chí thượng, một khi đã không có giá trị lợi dụng, ta người minh hữu này tùy thời cũng có thể trở thành dưới kiếm của ngươi vong hồn "

	"Cũng không phải tất cả mọi người là như thế này" Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu nói ra.

	Nhạc Minh Châu vừa cười vừa nói: "Hảo hảo hảo, ta biết rõ ngươi không phải là người như thế, ta muốn chữa thương "

	"Chữa thương trọng yếu nhất, ta đây trước rời đi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó đi ra ngoài, đợi đến lúc Ôn Thanh Dạ đi ra thời điểm, Nhạc Minh Châu mới tốt như nghĩ tới điều gì, trên mặt có chút ít nóng lên, thì thào lẩm bẩm: "Y phục của ta không phải là hắn cho ta đổi a? Thật sự là tiện nghi tiểu tử này rồi"

	Không biết vì cái gì, Nhạc Minh Châu cùng Ôn Thanh Dạ nói một hồi, tâm tình vậy mà tốt lên rất nhiều, có lẽ cái này là Ôn Thanh Dạ một loại bản thân đích nhân cách mị lực.

	Một loại hiền hoà, một loại ôn nhu, đúng như người như ba tháng, như tắm gió xuân cái kia một loại cảm giác.

	... .

	Đại Chu Hoàng Triều vương thành một chỗ đình viện.

	Cố Hồng Tụ ngồi dưới tàng cây, tắm rửa dưới ánh mặt trời, một chỉ Thiên Thiên ngọc thủ nâng lên má phấn, nhìn phía xa mây trắng phát ra ngốc.

	"Tiểu thư, ngươi đều ở đây ở bên trong đã ngồi mới vừa buổi sáng rồi, đến cùng đang suy nghĩ gì đấy?" Uyển Nhi cái lúc này đi tới Cố Hồng Tụ sau lưng, ngẩng đầu nhìn xanh thẳm bầu trời, có chút khó hiểu mà hỏi.

	Cố Hồng Tụ lập tức trở về hoàn hồn, quay đầu, nhìn về phía Uyển Nhi nói: "Ngươi còn nhớ rõ cái kia Ngô Kỳ Nhân sao?"

	Uyển Nhi nháy mắt to, cười hì hì nói: "Hắn? Hắn ta đương nhiên nhớ rõ rồi, làm sao vậy, tiểu thư lại đang muốn hắn?"

	Cố Hồng Tụ lắc đầu rất nghiêm túc nói ra: "Không phải, ngươi có hay không cảm thấy Ôn Thanh Dạ cùng cái kia Ngô Kỳ Nhân rất giống?"

	"Như sao? Vì cái gì ta cảm giác không đi ra?" Uyển Nhi có chút kỳ quái nói.

	Cố Hồng Tụ đứng lên, nhíu lại đôi mi thanh tú nói ra: "Chẳng lẽ ngươi cảm thụ không đi ra sao? Theo Ôn Thanh Dạ cặp kia mắt con mắt, cái kia nói chuyện ngữ khí thái độ, nhất là bóng lưng của hắn "

	"Không có a, dù sao ta là không rõ ràng lắm" Uyển Nhi kinh ngạc nhìn xem Cố Hồng Tụ, nói: "Tiểu thư, ngươi không phải là coi trọng Ôn Thanh Dạ. . . . ."

	Cố Hồng Tụ con mắt dùng sức trừng, dương cả giận nói: "Nói bậy bạ gì đó?"

	Uyển Nhi xem xét, liền vội khoát khoát tay, nhổ ra nhả cái lưỡi đinh hương, nói ra: "Tốt, không nói, không nói, ta đi, ta đi, ngươi thời gian dần qua nghĩ đi "

	Uyển Nhi nói xong, chứa một bộ bất đắc dĩ bộ dạng, lắc đầu rời đi.

	Cố Hồng Tụ chứng kiến Uyển Nhi rời đi, hình như là nghĩ tới điều gì, sau đó lấy ra Ôn Thanh Dạ cho nàng truyền tin ngọc giản, sau đó hướng về trong đó bắt đầu quán thâu chính mình nguyên khí, vào bên trong truyền thâu tin tức.

	... .

	Ôn Thanh Dạ đi ra Nhạc Minh Châu gian phòng, mà cái kia Thông Tý Viên Hầu một mực chăm chú đi theo Ôn Thanh Dạ, một tấc cũng không rời, giống như tựu là chỉ đã cho rằng Ôn Thanh Dạ đồng dạng.

	"Nhạc Minh Châu một người trở lại Kiếm Tông, ta cuối cùng là có chút không yên lòng" Ôn Thanh Dạ nhìn xem chói mắt ánh mặt trời nhẹ nhàng nói ra.

	Khanh Nhược Ái nhếch miệng nói ra: "Vậy làm sao bây giờ? Cái kia cái gì kiếm trong tiên tử tính tình cùng bà cô ta năm đó rất tương tự a, tuổi trẻ nha, quá trẻ tuổi "

	"Đúng vậy a!"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, có chút lo lắng nói: "Yêu ghét rõ ràng, tính cách có chút nóng nảy, xúc động, ta sợ nàng không phải Kiếm Nam Thiên đối thủ "

	Khanh Nhược Ái lắc đầu nói ra: "Ngươi không muốn đem nàng muốn rất đơn giản, tin tưởng nàng thì tốt rồi "

	Vừa lúc đó, bên trái đột nhiên chạy ra một bóng người, đúng là cái kia tại thứ chín thương hội trên đấu giá hội Hải Ninh đưa cho Ôn Thanh Dạ nữ tử kia, Yêu Vũ.

	"Công tử "

	Yêu Vũ chậm rãi đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, thanh thúy thanh âm giống như đều có thể đem người xương cốt cũng gọi xốp giòn rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó lạnh nhạt mà hỏi: "Như thế nào đây? Tại đây hết thảy còn thói quen sao?"

	Yêu Vũ hạ thấp người đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, mềm mại nói: "Thói quen, đương nhiên thói quen, đa tạ công tử thu lưu, nô tài từ nhỏ lẻ loi hiu quạnh, thừa Mông công tử thu lưu, mới có thể được dùng may mắn còn sống sót, nô tài sau này sẽ là công tử được rồi, nguyện ý vì công tử đi theo làm tùy tùng, chịu mệt nhọc "

	Nói xong, Yêu Vũ ngẩng đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, hai mắt mông động lên một tầng hơi nước, giống như mặt mày đưa tình bình thường, câu nhân tâm phách.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Yêu Vũ cười cười nói ra: "Tốt rồi, ngươi đi về trước đi, ta còn có một số việc muốn bề bộn "

	"Vâng!"

	Yêu Vũ nhẹ gật đầu, chân thành rời đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Yêu Vũ sau khi rời đi, hai đầu lông mày mang theo một tia lãnh mang, cái này Yêu Vũ vừa rồi vậy mà đối với hắn thi triển mị thuật, thực là có chút khó tin.

	Mị thuật chính là một loại cực kỳ thần kỳ pháp quyết, kỳ sơ là do thuật phòng the kéo dài mà đến, bình thường mị thuật đều là thông qua ánh mắt, tứ chi chờ động tác dùng để hấp dẫn người một loại pháp thuật.

	Lợi hại mị thuật thậm chí có thể dẫn dắt người khác nguyên thần, mà Nam Tương Bà La Chi Hoàn xem như một loại so sánh trung đẳng mị thuật rồi.

	Nhưng là cái này Yêu Vũ vậy mà hội mị thuật, nhất định là có Nhân giáo nàng, nếu không phải Ôn Thanh Dạ, người bình thường căn bản cũng không biết Yêu Vũ sử dụng mị thuật.

	Hơn nữa Yêu Vũ Thiên Sinh Mị Cốt, thi triển mị thuật uy lực càng hơn một tầng, tích lũy tháng ngày phía dưới, tất nhiên sẽ bị cái này Yêu Vũ khống chế được, trở thành dưới quần của nàng chi thần.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Yêu Vũ đi xa về sau, hai mắt mới thu hồi thần đến, trong lòng cũng là bắt đầu kiêng kị cái này Yêu Vũ rồi, không biết cái này Yêu Vũ mị thuật là cố ý thi triển, hay là không có ý toát ra đến.

	"Được rồi, ta hay là rất nhanh đột phá trước mắt tu vi a, cái này Yêu Vũ lượng nàng cũng trở mình không xuất ra cái gì bọt nước đến "

	Ôn Thanh Dạ xoay người đang chuẩn bị trở lại gian phòng của mình, đột nhiên, bên hông truyền tin ngọc giản đột nhiên lóe kỳ dị hào quang, hắn không khỏi cầm lên một miếng truyền tin ngọc giản, đúng là Cố Hồng Tụ truyền đến.

	"Ngô Kỳ Nhân, ngươi cũng dám gạt ta, ta cho ngươi biết, ngươi nếu không nói cho ta ngươi chân thật danh tự, cái này chính là ta cho ngươi một lần cuối cùng truyền tin rồi, cha ta cùng ta nói, đợi đến lúc sáu tháng sau Huyền Quang mở rộng khải về sau, giống như cái kia Trương Tiêu Vân tựu muốn gả cho Hoàng Phủ Thiên rồi, ngươi không phải Trương Tiêu Vân thân nhân sao? Đến lúc đó ta muốn ngươi tự mình đến Thái Nhất Các cho ta tạ tội, hừ "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem thượng diện óng ánh sáng long lanh chữ, bình tĩnh hai mắt mạnh mà hiển hiện một đạo hung mang, cái kia một đạo hung mang giống như theo Tuyên Cổ tựu xuất hiện đã qua.

	"Thái Nhất Các!"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt như là Cửu U Hàn Băng, hai đấm nắm chặt phát ra 'Cót két' 'Cót két' tiếng vang, trong nội tâm nổi lên ngập trời dáng vẻ khí thế độc ác.

	Thẩm Quân Như cùng cái kia Hoàng Phủ Thiên biết rất rõ ràng Trương Tiêu Vân đã cùng mình đã thành thân, nhưng lại như trước liều lĩnh mang đi Trương Tiêu Vân, hiện tại càng là muốn lại để cho Hoàng Phủ Thiên cưới Trương Tiêu Vân.

	Ôn Thanh Dạ có thể không tin đây là Trương Tiêu Vân tự nguyện, Trương Tiêu Vân tuyệt đối là bị buộc bách, nghĩ tới đây, trong lòng của hắn trong cơn giận dữ.