Chương 1253: Chạy ra tìm đường sống

	Ôn Thanh Dạ nhìn mọi người liếc, tiếp tục nói: "Nhưng sau khi trở về cẩn thận suy nghĩ một phen, khó tránh khỏi sẽ nhìn ra ta chỉ dùng để những cảnh kia chủ, chưởng môn, gia chủ mệnh mới đổi lấy chúng ta cơ hội chạy trốn, lời này nếu lưu truyền ra đi, toàn bộ Thiên Tường Phủ, thậm chí tại Vân Điện, chúng ta tựu vĩnh viễn không ngẩng đầu ngày rồi, những cảnh kia chủ, gia chủ, chưởng môn thủ hạ hội tìm chúng ta tính sổ, những thứ khác phủ cao thủ cũng sẽ xem thường chúng ta! Cho nên, phải giết hắn đi diệt trừ hậu hoạn! Có lẽ hắn tựu tính toán hiểu được cũng sẽ không nói ra đi, nhưng chúng ta không thể lưu lại một điểm lỗ thủng, cũng chỉ có như vậy, mới có thể không sơ hở tý nào, ta mới sống tới ngày nay!"

	Ôn Thanh Dạ hai cái thần hồn dung hợp, bất luận là tâm trí, mưu kế đều là đùa xuất quỷ nhập thần, tâm tính cũng là cực kỳ cứng cỏi.

	Ôn Thanh Dạ giết Tiền Văn Dương cũng là bất đắc dĩ, bởi vì nếu là không giết Tiền Văn Dương, càng nhiều nữa người có thể sẽ chết, hơn nữa Ôn Thanh Dạ trên đầu giống như là treo lấy một thanh kiếm.

	Thẳng đến cái lúc này, Tiêu Phong bọn người cuối cùng hiểu được, tựu tính toán không hài lòng Ôn Thanh Dạ cách làm, có chút không phải tư vị, nhưng trong nội tâm hay là khơi mào ngón tay cái, ám đạo một tiếng Cao Minh!

	Đồng Cửu Long nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm không khỏi thở dài, người này quả thực chính là một cái lão quái vật, không chỉ thiên tư cường hãn, tựu là tâm tính cũng là như yêu, thế gian như thế nào sẽ xuất hiện người như vậy, bất luận như thế, chính mình hiện dưới tay hắn làm việc, nghĩ tới đây, Đồng Cửu Long có loại như trút được gánh nặng cảm giác.

	Thiên Tuyệt Thiên có chút lo lắng mà nói: "Thế nhưng mà, chuyện này Liễu Hương Hương, Liễu Thiên Minh nên biết, chúng ta không có biện pháp lại để cho bọn hắn không truyền ra ngoài a "

	Một bên Đạm Đài Đồng, nhún vai nói: "Cái này âm mưu tựu là Thiên Tường Phủ Phủ chủ thiết kế, Liễu Hương Hương, Liễu Thiên Minh là con gái của hắn, Khâu Bình bọn người là thuộc hạ của hắn, lời của bọn hắn người khác như thế nào tin tưởng, chỉ cần chúng ta đến Phi Hoa cảnh, tựu đem tin tức này truyền đi, đến lúc đó, Thiên Tường Phủ coi như là Phủ chủ tự thân xuất mã, cũng là không tốt xong việc, Thiên Tường Phủ không bị khống chế nhiều năm, đến lúc đó chắc chắn nhấc lên toàn bộ Thiên Tường Phủ rung chuyển, hơn nữa chuyện này Liễu Hương Hương xác thực là quá mức rồi"

	Đạm Đài Đồng vừa mới dứt lời, bên cạnh Tiêu Phong cùng Thiên Tuyệt Thiên, Đồng Cửu Long đều là mang theo sát khí nhìn về phía Đạm Đài Đồng cùng bên cạnh Hạ Quế.

	Đạm Đài Đồng chứng kiến hai người hung ác ánh mắt, cười nhạt một tiếng nói: "Giết ta, tệ lớn hơn lợi, ta nghĩ các ngươi cảnh chủ là sẽ không giết của ta "

	Ba người nghe xong, nhao nhao nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, cùng đợi Ôn Thanh Dạ lên tiếng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Đạm Đài Đồng, nói: "Ngươi từ vừa mới bắt đầu sẽ biết sao?"

	Đạm Đài Đồng cười cười nói: "Không, ta chỉ là so sánh hiếu kỳ, dùng ngươi làm việc phong cách, làm sao có thể biết làm như vậy hi sinh mình, thành toàn chuyện của người khác "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, lạnh nhạt nói: "Cho ta một cái lý do không giết ngươi, để cho ta nghe một chút "

	Đạm Đài Đồng ngưng trọng nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Tiếp được nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là liên hợp Thiên Tường Phủ sở hữu thế lực, chống cự Thiên Tường Phủ Phủ chủ, một lần hành động đả đảo bọn hắn thống trị, hiện tại Thiên Tường Phủ tất cả cái thế lực gia chủ, cảnh chủ, chưởng môn nhao nhao bị giết, sự xuất hiện của ngươi, không thể nghi ngờ sẽ trở thành vi trong đó dê đầu đàn, người tâm phúc, cái này không chỉ là có thể cùng Liễu Tướng tranh quyền một cái pháp mã, hay là ngươi triệt để thống trị Thiên Tường Phủ hài lòng bắt đầu "

	Đạm Đài Đồng dừng một chút, tiếp tục nói: "Lưu lại ta, sẽ để cho kế hoạch của ngươi càng thêm thuận lợi, bởi vì ta cùng ngươi là địch nhân, lời của ta, sẽ để cho ngươi lời nói càng thêm có tin phục lực, hơn nữa ta còn có thể trợ giúp ngươi liên hợp những thế lực này, giúp ngươi giúp một tay, ta là thật tâm "

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Đạm Đài Đồng, đại não phi tốc chuyển động, cái này Đạm Đài Đồng tài trí xác thực cực kỳ cao minh, nhưng là tâm tư có chút khó có thể cân nhắc, bất quá có thể chạy ra ta Ôn Thanh Dạ lòng bàn tay còn không có mấy người, tựu tạm thời lưu lại nàng thì như thế nào đâu?

	Ôn Thanh Dạ rất tự tin.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía phía trước Phi Hoa cảnh, trong mắt tóe hiện ra một đạo hồng mang nói: "Ta Thiên Hoa Dạ Quân tại Thiên Tường Phủ lưu lại huyết, là sẽ không chảy vô ích, Liễu Tướng, Liễu Hương Hương, Liễu Thiên Minh, Khâu Bình các ngươi đều muốn cho ta thường trả trở về "

	Sau đó, mọi người ngừng nghỉ một lát, trực tiếp hướng về Phi Hoa cảnh tơ bông thành phóng đi.

	Thời gian lưu chuyển, đảo mắt thời gian một ngày đi qua, bởi vì tin tức bị Liễu Hương Hương phong tỏa lấy, Thiên Tường Phủ mọi người đối với Cửu Vân bữa tiệc chuyện đã xảy ra còn không có kịp phản ứng.

	Ôn Thanh Dạ bọn người còn chưa tới tơ bông thành, tựu khi đi ngang qua một mảnh cánh rừng thời điểm, Ôn Thanh Dạ thân hình dừng lại.

	Đạm Đài Đồng không rõ ràng lắm vì cái gì Ôn Thanh Dạ đột nhiên ngừng lại, hỏi: "Làm sao vậy?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại, khẽ cười nói: "Cánh rừng chính giữa có cao thủ, hẳn là chờ chúng ta "

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ vừa dứt lời, theo rừng kia chính giữa đột nhiên tựu nhớ lại hàng chục cá nhân, một người cầm đầu chỉ có một con mắt, hắn chỉ có một con mắt, cái kia con mắt mang theo một tia thanh minh cùng tia máu.

	Độc nhãn nam tử nhìn xem Ôn Thanh Dạ quát lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi là Thiên Tường Phủ Thanh Lan cảnh cảnh chủ Ôn Thanh Dạ a?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem độc nhãn nam tử, cau mày nói: "Ngươi là người nào?"

	"Ta là người như thế nào? Ha ha ha "

	Độc nhãn nam tử nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi ha ha phá lên cười, độc nhãn nam tử sau lưng mấy người nghe được tiếng cười của hắn cũng đi theo phá lên cười.

	Giống như Ôn Thanh Dạ không biết bọn họ là ai, là một kiện rất buồn cười sự tình đồng dạng.

	"Ta nghĩ tới ta biết rõ bọn họ là ai "

	Đạm Đài Đồng đứng tại Ôn Thanh Dạ bên người, thấp giọng nói: "Bọn hắn hẳn là ngũ phủ liên minh La vương phủ cao thủ, cái kia độc nhãn cái kia là La vương phủ ít có cao thủ kim tam hồn, tu vi hình như là Tứ phẩm Thiên Tiên, chỉ là không rõ ràng lắm những người này như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này "

	Kim tam hồn cười to nói: "Đúng vậy, ta chính là kim tam hồn, chúng ta Phủ chủ nói Ôn cảnh chủ đào thoát về sau chắc chắn đi ngang qua tại đây, để cho ta ở chỗ này đang chờ, xem ra quả nhiên đúng vậy a "

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình mà nói: "Các ngươi Phủ chủ thật đúng là rất thần thông quảng đại "

	"Ngươi không cần lôi kéo ta lời nói, ta có thể nói cho ngươi biết "

	Kim tam hồn cười nói: "Vốn chúng ta Phủ chủ cùng Thiên Sách phủ Phủ chủ là tới liên hợp chém giết Liễu Tướng, nhưng là kết quả cuối cùng vượt quá chúng ta Phủ chủ đoán trước, bất đắc dĩ đành phải lui lại, mà ta vốn là ý định tại trường minh núi tiếp ứng Lý Mộc, nhưng là đáng tiếc Lý Mộc chết rồi, mà ta cũng chỉ có thể ra roi thúc ngựa đuổi tới cái này, chờ Ôn cảnh chủ rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, tùy ý mà nói: "Đợi ta, hẳn là có chuyện gì a?"

	"Ta muốn Ôn cảnh chủ có thể chạy đến, hẳn là một người thông minh, như vậy ta tựu không quanh co lòng vòng rồi"

	Kim tam hồn nhẹ gật đầu, nói: "Từ hôm nay trở đi Ôn cảnh chủ đầu nhập vào ta ngũ phủ liên minh, chúng ta ngũ phủ liên minh toàn lực đến đỡ ngươi trở thành Thiên Tường Phủ Phủ chủ, điều kiện này đối với Ôn cảnh chủ mà nói không lỗ a?"

	Chung quanh mọi người nghe được kim tam hồn lời nói, đều là trong mắt sáng ngời.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua, kim tam hồn, ý niệm trong đầu thì là bắt đầu phi tốc chuyển động.