Chương 1457: Thoát đi

	Thị Thành thân hình hào quang vạn trượng, trong tay cự kiếm khí thế trùng thiên, hiển nhiên là đem toàn thân tu vi vận chuyển tới cực hạn mới sẽ như thế.

	Xoẹt!

	Nhất Niệm Kiếm cùng cự kiếm kia tương giao, bộc phát ra khủng bố Cực Quang, Ôn Thanh Dạ cảm giác một cỗ ngập trời khoảng cách mãnh liệt đánh úp lại, thân hình giống như là đạo lưu quang hướng về xa xa phóng đi rồi.

	Thị Thành cũng bởi vì cái kia phản chấn lực lượng, bước chân phi tốc hướng về phía sau thối lui.

	Mà lúc này, Ôn Thanh Dạ thân hình càng ngày càng xa, trên không trung dần dần đã trở thành một cái bóng đen.

	"Tiểu thư, ngươi mau nhìn "

	Tiểu Thanh nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, nhịn không được hoảng sợ nói: "Tiểu tử này chạy "

	Không cần Tiểu Thanh nói, Bạch Như Tuyên đã hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Ôn Thanh Dạ bóng lưng vọt tới.

	"Đáng giận tiểu tử, vậy mà như vậy kẻ dối trá "

	Thị Thành ổn định thân thể, phát hiện Ôn Thanh Dạ càng ngày càng xa, lúc này biết rõ không ổn, theo thật sát Bạch Như Tuyên sau lưng vọt tới.

	Ôn Thanh Dạ tốc độ nhanh vô cùng, nhưng là Bạch Như Tuyên tu vi dĩ nhiên đã đến Thái Hoàng Kim Tiên, tốc độ so với Ôn Thanh Dạ chỉ có hơn chứ không kém.

	Ly Du thần niệm quét qua, kinh hoảng nói: "Đại ca, đằng sau cái kia Bạch Như Tuyên đuổi theo tới, không phải là muốn giết ngươi "

	"Chúng ta đi nhanh lên "

	Ôn Thanh Dạ xem xét, quả nhiên là Bạch Như Tuyên, giờ phút này hắn thân bị thương nhẹ, không nói Bạch Như Tuyên, tựu là Thị Thành đều không địch lại, lập tức trong nội tâm cả kinh, sau đó tốc độ thi triển đã đến cực hạn, hướng về phía trước vùng biển phóng đi.

	Chỉ đã tới rồi vùng biển, Ôn Thanh Dạ có Tị Linh Quả Thực cùng cái kia Hoa Linh Thủy Độn chi thuật tại, Ly Du lại là một cái Ngạnh Nhân, tựu tính toán Bạch Như Tuyên chính là Đại La Kim Tiên tu vi cũng căn bản bắt không được bọn hắn.

	Bạch Như Tuyên chứng kiến Ôn Thanh Dạ hướng về xa xa chạy đi, trong nội tâm khẽ động, vội vàng hướng lấy xa xa quát: "Đạo hữu, xin dừng bước! Ta không phải muốn gia hại ngươi "

	Ôn Thanh Dạ đã nghe được Bạch Như Tuyên lời nói, nhưng là căn bản tựu không rảnh mà để ý hội, thân hình một tung trực tiếp cùng Ly Du xông vào đã đến vùng biển chính giữa.

	Oành! Oành!

	Bạch Như Tuyên chứng kiến hai người vọt tới vùng biển chính giữa, thần niệm quét qua, hai người giống như là trâu đất xuống biển bình thường, biến mất vô tung vô ảnh.

	Bạch Như Tuyên khuôn mặt hơi đổi, nói: "Cái này hai cái chẳng lẽ đều là Ngạnh Nhân? Vừa vào vùng biển tựu biến mất?"

	Lúc này, vội vàng chạy đến Thị Thành chứng kiến Ôn Thanh Dạ không thấy liền vội vàng hỏi: "Bạch tiểu thư, người đâu?"

	"Biến mất "

	Bạch Như Tuyên chỉ vào mãnh liệt mặt biển, sắc mặt khó coi đến cực điểm.

	"Làm sao có thể? Làm sao có thể sẽ không duyên vô cớ biến mất? Chẳng lẽ tiểu tử kia là một cái Ngạnh Nhân, nhưng nhìn hắn võ học chiêu thức, chính là một cái Nhân tộc đó a "

	Thị Thành sắc mặt âm tình bất định nhìn xem vùng biển một lát, cuối cùng hít một hơi thật sâu, "Bạch tiểu thư, ta còn có việc, cáo từ "

	Thị Thành nói xong, đầu cũng sẽ không rời đi.

	Bạch Như Tuyên nhìn vùng biển liếc, thấp giọng lẩm bẩm: "Tiểu tử này đắc tội Thị gia, Viêm mạch, Huyết Long Sát, chỉ sợ tại Cửu Thiên Nam Hải đem nửa bước khó đi rồi, bất quá Thị gia tại Cửu Thiên Nam Hải thế lực không được, hi vọng cái này Nhị phẩm Kim Tiên tiểu tử sẽ không chết a, ta muốn tại mọi người tìm được lúc trước hắn tìm được hắn "

	Bạch Như Tuyên nói xong, hướng về Phượng Tê ổ bay đi, chuyện này không phải chuyện đùa, nàng muốn đem chuyện này báo cáo cho gia tộc.

	... . . . . .

	Ôn Thanh Dạ cùng Ly Du dũng mãnh vào đã đến vùng biển chính giữa, tốc độ không giảm trái lại còn tăng, một cái có được lấy Hoa Linh Thủy Độn chi thuật, một cái chính là Ngạnh Nhân, tại vùng biển ở chỗ sâu trong, giống như là Điểu Nhi tại bầu trời.

	Ly Du cười nói: "Đại ca, ngươi xuất ra ngươi Hoa Linh Tiên Quân truyền nhân thân phận, những người kia hết thảy đều phải lạy hạ "

	"Ta không phải Hoa Linh Tiên Quân truyền nhân "

	Ôn Thanh Dạ thần niệm quét mắt liếc chung quanh, phát hiện cũng không có địch nhân rồi, có chút nhẹ nhàng thở ra, "Chúng ta trực tiếp đi Cửu Tượng tộc, hiện tại Cửu Thiên Nam Hải mấy cái thế lực đều tại truy sát ta, ngươi chậm một ngày trở về tựu là nguy hiểm một ngày "

	Điểm ấy vết thương nhẹ với hắn mà nói không đáng kể chút nào, có Long Quyển Bách Hoa Huyền Công còn có Trường Sinh chi đạo, rất nhanh có thể chữa trị tới.

	"Được rồi "

	Ly Du nhẹ gật đầu, hắn cũng biết, Ôn Thanh Dạ hiện tại đụng phải nhiều mặt thế lực vây quét, mình nếu là đi theo hắn, sẽ trở thành vì hắn vướng víu.

	"Đại ca, bằng không ngươi cùng ta đi Ngạnh Nhân nhất tộc a, có ta Ngạnh Nhân nhất tộc cao thủ, tựu là Tiên Quân cũng muốn kiêng kị ba phần "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói: "Được rồi, ta còn có những chuyện khác, tựu không đi các ngươi Ngạnh Nhân nhất tộc rồi"

	Ly Du cười hắc hắc nói: "Đại ca là muốn đi cái kia Túy Tiên Đảo sao?"

	Thanh Dạ nhìn Ly Du liếc, cười nói: "Ngươi biết chuyện này?"

	Ly Du nhếch miệng, cười to nói: "Chuyện này người nào không biết a, toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải không người không biết không người không hiểu, thật nhiều ngày mới hội tụ cũng là vì Kim Ô chi huyết, còn có trong cơ thể Hỗn Độn sát khí a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, thầm nghĩ trong lòng: Quả nhiên cái này một Kim Ô hấp dẫn rất nhiều thiên tài, muốn đoạt được cái này Kim Ô chi huyết, Hỗn Độn sát khí cũng không đơn giản a.

	Ly Du hình như là nghĩ tới điều gì, vẻ mặt kích động nói: "Đại ca, mau nhìn xem Tu Di giới bên trong rốt cuộc là cái gì bảo vật, vậy mà lại để cho cái kia Thị gia cao thủ kích động như thế "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, lấy ra theo Mạc Doãn tay ở bên trong lấy được Tu Di giới, trực tiếp mở ra.

	Xoạt!

	Vô số hào quang hiển hiện mà ra, ánh vào hai người tầm mắt.

	Ly Du không khỏi sợ hãi thán phục đến a: "Thiệt nhiều thiên tài địa bảo, túi thơm, trân châu, san hô, những điều này đều là Cửu Thiên Nam Hải đặc sản a, xem bộ dạng như vậy, ít nhất có lấy 30 vạn Thượng phẩm Linh Thạch sức nặng, nếu như chuyển dời đến Nam Phương Tiên Đình, bất quá Thị gia bực này gia tộc đi buôn bán, số ít có thể có lấy mấy trăm vạn Thượng phẩm Linh Thạch tiền lời, trách không được cái kia Thị Thành muốn liều mạng như vậy "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, những thiên tài địa bảo này có xác thực hữu dụng, có với hắn mà nói tựu là gân gà, bất quá hiện tại giữ lại cũng tốt, tóm lại là một bút tài phú.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ cùng Ly Du hướng về Cửu Tượng Đảo phương hướng chạy đi rồi.

	Thời gian lưu chuyển, trong nháy mắt năm ngày thời gian trôi qua rồi.

	Ôn Thanh Dạ cùng Ly Du cũng sớm rời đi rồi Hải Vân quần đảo, cái này trong vòng năm ngày, không chỉ Viêm mạch đuổi giết Ôn Thanh Dạ, Huyết Long Sát cũng bắt đầu trắng trợn đuổi giết Ôn Thanh Dạ.

	Phượng Tê ổ Bạch Như Tuyên đã ở điên cuồng tìm kiếm Ôn Thanh Dạ, rất có một bộ tìm không thấy Ôn Thanh Dạ thề không bỏ qua ý tứ.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải đều lâm vào điên cuồng chính giữa, Ly Hỏa Kiếm Phái tại đầy Tiên giới tìm kiếm Thánh Tử, mà Phượng Tê ổ, Huyết Long Sát, Viêm mạch nhóm thế lực đang tìm kiếm 'Ngô Kỳ Nhân' .

	"Đại ca, chúng ta nhanh đến biển sâu rồi"

	Ly Du hướng về chung quanh quét mắt liếc, sau đó mừng rỡ mà nói: "Ta có thể cảm giác được cái kia đến từ biển sâu uy áp, chắc hẳn Cửu Tượng Đảo ngay tại cách đó không xa rồi"

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Các ngươi Hải tộc cùng Cửu Tượng tộc quan hệ không tệ, đã đến Cửu Tượng Đảo tựu an toàn rất nhiều rồi"

	Ly Du nhãn châu xoay động, khẽ cười nói: "Đại ca, ta có thể nghe nói cái kia Cửu Tượng tộc nữ tử nguyên một đám nhiệt tình không bị cản trở, xinh đẹp hoạt bát, lúc trước tộc của ta Đại trưởng lão còn cho ta nói một mối hôn sự, giống như tựu là Cửu Tượng tộc trưởng lão diệp quan cháu gái a, cũng không biết nàng kia trường đến tận cùng như thế nào, bất quá diệp quan cái kia lão thái bà đối với ta ngược lại là rất nhiệt tình "