Chương 1301: Thủy Trung Hỏa

	Ôn Thanh Dạ thúc lấy sóng, đã thành hồi lâu, cũng không thấy được mệt mỏi, chân khí càng là liên tục không ngừng dũng mãnh vào thân thể chính giữa.

	"Cái này hoa linh tiểu tử bí thuật quả nhiên thần kỳ, tại khu nước một đạo, ta xác thực không bằng hắn "

	Bất tri bất giác, đã tại Bắc Phong trên sông đạp đi hơn một vạn ở bên trong.

	Lúc này, chung quanh một ít tu sĩ chứng kiến Ôn Thanh Dạ một mình một người, hành tẩu tại Bắc Phong trên sông, không khỏi đều là chỉ trỏ, hoặc là lắc đầu thở dài.

	Người tương đối nhiều dưới tình huống, Ôn Thanh Dạ cũng không có thi triển Hoa Linh Thủy Độn chi thuật, ai cũng không biết có thể hay không đột nhiên xuất hiện một cao thủ nhận ra Ôn Thanh Dạ thi triển Hoa Linh Thủy Độn chi thuật, nếu là nhận ra, lại đem là một cái đại phiền toái.

	Ôn Thanh Dạ rất tùy ý ở giữa không trung bay nhanh lấy, tâm thần nhưng lại thời khắc đều tại đề phòng, ven đường gặp không ít tu sĩ, đều là đối với Ôn Thanh Dạ chỉ trỏ.

	Khanh Nhược Ái chậm rãi nhẹ nhàng đi ra, chỉ vào cách đó không xa phi thuyền, nói: "Ngươi xem vừa rồi người đều đang giễu cợt ngươi thì sao?"

	Bắc Phong Giang Chính là thông hướng Cửu Thiên Nam Hải một đạo nhánh sông, từ nơi này xuất phát, chín thành tu sĩ đều là tiến về cái kia Cửu Thiên Nam Hải, đương bọn hắn chứng kiến một cái Thiên Tiên vậy mà một mình một người tiến về Cửu Thiên Nam Hải, như thế nào hội không kinh ngạc đâu?

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, cũng không nói lời nào, dựa vào hắn đối với vùng biển rất hiểu rõ, nghĩ đến sẽ không xuất hiện cái gì đại phiền toái, tựu tính toán gặp khó có thể tránh né nguy hiểm, đây cũng là không có cách nào sự tình.

	Đã đến nơi này, tắc thì an chi.

	Bất quá bờ biển càng xa đầu sóng liền càng cao càng mạnh mẻ, một đạo sóng biển bay lên giống như là một ngọn núi nện xuống đến.

	Ôn Thanh Dạ tâm thần ngưng tụ, sau đó vận dụng Hoa Linh Thủy Độn chi thuật chi thuật, lẻn vào đến đáy sông, nhắc tới cũng kỳ quái, trên mặt sông mãnh liệt bành trướng, sóng lớn ngập trời, nhưng là lẻn vào đáy nước hơn mười trượng tựu trở nên cực kỳ yên tĩnh trở lại.

	Trên biển tu sĩ mặc dù ít đi không ít, nhưng là hung thú xác thực gia tăng lên không ít, không đến thời gian nửa nén hương, Ôn Thanh Dạ tựu thấy được vài đầu hung thú, bất quá những con hung thú này phần lớn đều là Thiên Tiên tu vi, rất dễ dàng sẽ thanh toàn Ôn Thanh Dạ Sát Lục Kiếm Đạo.

	Thời gian lưu chuyển, bất tri bất giác lại là thời gian một ngày đi qua, thủy áp càng lúc càng lớn, tu sĩ càng ngày càng ít, bởi vì có Hoa Linh Thủy Độn chi thuật, Ôn Thanh Dạ ngược lại là cảm giác như giẫm trên đất bằng.

	Xoẹt!

	Mạnh mà một đạo thủy tiễn hướng về Ôn Thanh Dạ bay nhanh mà đến, Ôn Thanh Dạ không khỏi nhướng mày.

	"Tại đây nước chảy càng lúc càng nhanh, tựa hồ đã tới rồi Cửu Thiên Nam Hải hải ngoại vực rồi"

	Bình thường đường sông không có đặc thù biến hóa đều là có lấy ổn định dòng sông tốc độ chảy, một khi đã đến biến đầu đường, như vậy nước chảy sẽ sinh ra biến hóa, hiện tại Ôn Thanh Dạ thân ở Bắc Phong giang đáy sông, cho nên cái kia nước chảy tốc độ chảy biến đổi, sẽ trở thành từng đạo thủy tiễn.

	Ngoại trừ thủy tiễn bên ngoài, Ôn Thanh Dạ còn có thể cảm nhận được nước chảy bạo động, hắn biết rõ lại hướng tiền phương tiến lên không xa có thể đến Cửu Thiên Nam Hải vùng biển rồi.

	Phù phù!

	Đột nhiên một đạo tuôn ra nước chảy hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới, giống như tạo thành một đạo quỷ dị trùng kích thủy triều.

	"Phía trước có đánh nhau!"

	Ôn Thanh Dạ xem xét, liền đã biết phía trước chuyện gì xảy ra, lập tức khẩu quyết mặc niệm, lại là một cái bí thuật vận dụng, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ gương mặt dần dần phát sanh biến hóa, mà ngay cả hình thể đều xuất hiện một điểm cải biến.

	Vốn là hắn tướng mạo thanh tú, có chút tuấn lãng, nhưng là sau một khắc lại rồi đột nhiên biến đổi, vậy mà biến thành một cái dáng người tục tằng, khuôn mặt kiên nghị râu quai nón tráng hán.

	Cái này bí pháp tên là Thiên Huyễn vô thường, có thể cải biến diện mạo cùng hình thể, cái này bí thuật chính là Ôn Thanh Dạ sáng lập, bình thường tu sĩ không có đặc thù pháp khí, đặc thù Tam Thiên Đại Đạo muốn xem xuyên căn bản là không thể nào.

	Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, hướng về xa xa phóng đi rồi, hai bên tầm đó nhấc lên mảng lớn màu trắng bọt nước, coi như là ở trong nước, tốc độ của hắn cũng là không có đã bị một điểm ảnh hưởng.

	Chỉ chốc lát, Ôn Thanh Dạ liền đi tới nước chảy bạo động ngọn nguồn, cái kia không ngừng nhảy lên hào quang hấp dẫn lấy Ôn Thanh Dạ hai con ngươi, đem ánh mắt của hắn đều chiếu rọi thành màu đen.

	"Thủy Trung Hỏa, Lục Hợp nguyệt, nhất lưu sống lại ấn ngày "

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước hào quang, thấp giọng tự nói, vừa rồi lời hắn nói bao hàm lấy bốn loại thiên tài địa bảo, những thiên tài địa bảo này đều là Trung cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo, nhưng là đều là cực kỳ rất thưa thớt bảo vật, không so với bình thường Cao cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo chênh lệch.

	Mà phía trước cái kia nhảy lên hào quang đúng là Thủy Trung Hỏa.

	Thủy Trung Hỏa chính là một loại cực kỳ khó được ngọc trai, bình thường chỉ có Kim Tiên đã ngoài bạng yêu mới có thể tu luyện đi ra, nhưng cũng không phải sở hữu bạng yêu đều có thể tu luyện cái này ngọc trai, không có ai biết đến cùng cái kia một cái bạng yêu có thể tu luyện ra cái này ngọc trai đến, tựu là Yêu tộc chính giữa cũng không có ai biết.

	Tóm lại, muốn tu luyện ra cái này ngọc trai Thủy Trung Hỏa bạng yêu vạn trong không một.

	Mà Thủy Trung Hỏa trân quý như thế, hiệu dụng cũng là cực kỳ bất phàm, Thủy Trung Hỏa có thể tùy ý tăng lên Thiên Tiên hoặc là Kim Tiên cảnh giới Nhất phẩm tu vi, bất quá phục dụng trước khi, muốn đi trước cái này Thủy Trung Hỏa chính giữa hỏa độc.

	Bất luận nói như thế nào, cái này Thủy Trung Hỏa đều là thiên địa kỳ bảo, nhất là đối với Thiên Tiên, Kim Tiên mà nói, càng là khó nói lên lời bảo vật.

	Ôn Thanh Dạ quay đầu hướng về Thủy Trung Hỏa bên cạnh quét tới, chỉ thấy một cái cự đại bạng yêu thi thể lơ lửng tại mặt nước, toàn thân đều là vết thương, hiển nhiên chết không thể lại chết rồi, cái kia Thủy Trung Hỏa không có gì bất ngờ xảy ra tựu là theo hắn thân thể chính giữa nhổ ra, mà cái kia bạng yêu xem hắn tu vi đại khái tại Nhất phẩm Kim Tiên.

	Lại hướng bên cạnh nhìn lại, chỉ thấy được hai nữ tử chính lẫn nhau giằng co lấy, bên trái một cái màu vàng nhạt quần áo nữ tử, cầm trong tay một thanh kim thanh Bích Ngọc kiếm, khuôn mặt xinh đẹp, trong mắt lộ ra một tia Linh quang, nhưng lại nhiều ra vài phần bệnh trạng.

	Đối diện nữ tử mặc màu xanh da trời quần áo, một đôi mắt xếch vũ mị nhiều vẻ, làn da trắng nõn, trong nháy mắt có thể phá, so về đối diện nàng kia còn muốn xinh đẹp ba phần, tay một người trong đại ấn càng là mang theo kinh dị tâm thần uy thế.

	Bất quá cái kia đại ấn kiểu dáng lại làm cho Ôn Thanh Dạ có một tia cảm giác quen thuộc, về phần ở đâu quen thuộc, Ôn Thanh Dạ trong lúc nhất thời cũng nói không nên lời.

	Ôn Thanh Dạ cẩn thận từng li từng tí liễm ẩn dấu khí tức, nhìn thoáng qua, ám đạo: "Hai cái Cửu phẩm Thiên Tiên, xem ra là tại tranh đoạt cái này Thủy Trung Hỏa ngọc trai, cũng không phải biết rõ ta có thể hay không làm cái này ngư ông rồi"

	Vàng nhạt nữ tử suất trước khi nói ra: "Thu Nhược Thủy, cái này Thủy Hỏa Bạng Châu rõ ràng là ta phát hiện ra trước, ngươi dựa vào cái gì nói là của ngươi?"

	Cô gái áo lam kéo kéo trong tay đại ấn, hừ lạnh nói: "Hừ, cái kia bạng yêu cuối cùng thế nhưng mà bị của ta Tam Thập Tam Thiên Tôn Ấn đập chết "

	Tam Thập Tam Thiên Tôn Ấn!

	Ôn Thanh Dạ giật mình, cái này Tam Thập Tam Thiên Tôn Ấn chính là Đại Nguyệt Minh Cung trấn cung Tiên phẩm pháp khí, năm đó rèn thời điểm thế nhưng mà dùng Thiên Ngoại thiên thạch, thần băng thiết, còn tụ hợp hai đại Tiên Đế chi lực, thiên địa sạch lôi rất nhiều thủ đoạn luyện chế thành cái này Tam Thập Tam Thiên Tôn Ấn.

	Chính thức Thiên Tôn Ấn căn bản cũng không phải là trước mắt cái này tên là Thu Nhược Thủy nữ tử có thể sử dùng đến, trong tay nàng Tam Thập Tam Thiên Tôn Ấn hẳn là phỏng chế.

	Mà Đại Nguyệt Minh Cung tại Nam Phương Hải Vực chính giữa không thua tại trong Thiên Môn Siêu cấp tông phái, xem ra cái này Thu Nhược Thủy tại Đại Nguyệt Minh Cung thân phận không đơn giản, bằng không không có khả năng có phỏng chế Tam Thập Tam Thiên Tôn Ấn.