Chương 1606: Hóa thân

	Phốc! Phốc!

	Kim sắc hoa sen không lưu tình chút nào xuyên thấu Phi Hạc môn chưởng môn thân hình, Kim sắc hoa sen nương theo lấy máu tươi rơi vãi tại trong giữa không trung, đẹp đẽ xinh đẹp.

	Phi Hạc môn chưởng môn chết rồi!

	Mọi người một mảnh xôn xao, Vô Cực Kim Tiên cao thủ, Phi Hạc môn chưởng môn như thế nhẹ nhõm đã bị chém giết.

	Dạ Du đạo nhân sắc mặt biến được cực kỳ khó coi, nói: "Chẳng lẽ không có cắn trả "

	Vung vung tay lên tựu chém giết Vô Cực Kim Tiên, khủng bố như thế thủ đoạn, mọi người sao có thể không sợ, sao có thể không sợ hãi.

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Ngươi vừa rồi sử dụng chính là ngươi Thiên Dương huyệt cuối cùng một điểm chân khí a, cũng may mắn trong tay ngươi Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ, bằng không, ngươi khả năng còn không phải Phi Hạc môn chưởng môn đối thủ a "

	Đông Phương Vô Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trên mặt mặc dù không có có thay đổi gì, nhưng là trong nội tâm dĩ nhiên trở nên cực kỳ lạnh như băng.

	Bởi vì, Ôn Thanh Dạ lời nói toàn bộ đều nói đúng, vừa rồi cái kia khu động Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ, thật là hắn cuối cùng một điểm chân khí.

	"Thiên Hoa Dạ Quân nghe lệnh! Lui lại!" Ôn Thanh Dạ quay đầu, đối với xa xa Thiên Hoa Dạ Quân quát.

	Đường Du cùng mặt khác Thiên Diễn Tông hai người đang cùng Bình Hoa giao thủ, Bình Hoa chứng kiến Đông Phương Vô Vân đào thoát mà ra, cũng là ra công không xuất lực, Đường Du ba người cũng là thập phần nhẹ nhõm.

	Đường Du hướng về chung quanh Thiên Diễn Tông cao thủ quát: "Thiên Diễn Tông các đệ tử cũng theo ta lui lại!"

	Dạ Du đạo nhân xem xét, cũng là vội vàng hô quát nói: "Hợp Thiên phái cao thủ theo ta rút lui!"

	Tan tác xu thế, như vạn dặm Giang Hà bình thường, đổ không thôi.

	Nạp Lan Nhàn Ngọc trong nội tâm thở dài, theo sau đại lưu, hướng về xa xa chạy đi.

	"Ngăn lại bọn hắn, không muốn thả chạy một cái "

	Thiên Tàm giáo chưởng môn, Danh Môn chưởng môn hai người cũng là nhanh chóng mang theo dưới trướng các cao thủ ngăn trở Hợp Thiên phái, Thiên Diễn Tông cao thủ đường đi.

	"Châu vương, thương thế của ngươi ta xem cần tu dưỡng một thời gian ngắn, chúng ta hữu duyên gặp lại sau "

	Ôn Thanh Dạ cười to một tiếng, thân hình một tung, hướng về xa xa chạy trốn mà đi.

	"Tiểu Thanh, Tiểu Vũ, cho ta ngăn lại Ôn Thanh Dạ, giết không tha!"

	Đông Phương Vô Vân trong mắt bắt đầu khởi động lấy một cỗ sát khí lạnh như băng, Ôn Thanh Dạ tuyệt đối không thể đi, hắn vừa đi, Cửu U Minh Châu nhất định đại loạn, tất thành làm rối chi nhân.

	"Vâng!"

	Hai người thị nữ nghe được Đông Phương Vô Vân lời nói, vội vàng hóa thành hai đạo dây nhỏ, phân biệt ngồi xuống tại Ôn Thanh Dạ hai bên, trực tiếp ngăn cản Ôn Thanh Dạ đường đi.

	Nạp Lan Nhàn Ngọc xem xét, nói: "Ôn Thanh Dạ bị khốn trụ rồi"

	Đường Du thở dài: "Hắn có thể giúp chúng ta hấp dẫn chú ý lực, hôm nay chúng ta Thiên Diễn Tông sợ là bản thân khó bảo toàn, chúng ta hay là đi thôi "

	Dạ Du đạo nhân cũng là trùng trùng điệp điệp thở dài, trong nội tâm tràn đầy bất đắc dĩ, hắn như thế nào cũng thật không ngờ, không sơ hở tý nào sự tình, cuối cùng như thế nào bị Đông Phương Vô Vân đã phá vỡ đâu?

	Nếu như bọn hắn biết rõ Đông Phương Vô Vân trong tay cầm chính là Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ tựu cũng không nghĩ như vậy rồi.

	Thị Thiên Nhai nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ôn Thanh Dạ hôm nay hẳn phải chết không thể nghi ngờ "

	Hoàng Cực Cung Hoàng trưởng lão thở dài nói: "Tiểu tử này, nguy vậy, có chút đáng tiếc "

	Hắn đối với Ôn Thanh Dạ là hết sức coi trọng, nhưng là ngại ở hiện tại phức tạp thế cục cùng quan hệ, hắn cũng là có chư nhiều cố kỵ.

	"Hôm nay muốn bình yên rời đi là không thể nào, nhất định phải mở một đường máu "

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ chân khí toàn thân điên cuồng lưu chuyển dựa theo Hóa Thân Quyết vận hành chi lộ, bắt đầu bắt đầu chuyển động.

	Hóa Thân Quyết!

	Ào ào!

	Lập tức một đạo quang mang màu vàng theo Ôn Thanh Dạ thân hình hiện ra ra, theo cái kia quang mang màu vàng bắt đầu khởi động một khắc, trong thiên địa một cỗ huy hoàng thiên uy trực tiếp áp xuống dưới, tất cả mọi người tâm không khỏi đều là run lên, tựa hồ muốn quỳ lạy, muốn thần phục.

	Ôn Thanh Dạ thân hình không ngừng biến hóa, không cần thiết một lát, thân thể cao lớn tựa hồ xoay quanh tại trên bầu trời, mặt đất toàn bộ đều là thành từng mảnh bóng đen.

	Rống!

	Một đạo trời cao tiếng long ngâm vang vọng phía chân trời chi, sau đó một cái thân thể khổng lồ xoay quanh tại bầu trời chi, Cổ lão, Thương Mang khí tức hướng về bốn phía nghiền áp mà đến.

	Tất cả mọi người vô ý thức ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời chi cái kia đạo cự đại thân ảnh, khí tức đều biến dồn dập.

	Màu vàng nhạt cung trang thị nữ giờ phút này nhìn lên bầu trời Thương Long, tâm cũng là cuồng giật mình không thôi, cái này có phải hay không nàng lần thứ nhất chứng kiến Long, nhưng là uy thế như thế Long tộc còn là lần đầu tiên chứng kiến.

	Cái này Long là đến đây lúc nào, nó rốt cuộc là cái gì huyết mạch? Như thế nào hội như vậy cường đại?

	Khủng bố như thế uy thế trực tiếp nghiền áp hắn lấy tâm thần, nàng cảm giác thần hồn của mình đều ở đây Thương Long trước mặt run rẩy.

	"Đây rốt cuộc là cái gì? Của ta Thương Thiên a, đây là Long sao?"

	"Ôn Thanh Dạ không thấy rồi, các ngươi xem, Vân Điện điện chủ không thấy rồi"

	...

	Mọi người nghị luận nhao nhao, mỗi một cái đều là bị trước mắt một màn cho khiếp sợ đã đến.

	Đông Phương Vô Vân lông mày ngưng tụ, kinh hãi nói: "Đây là cái gì? Ôn Thanh Dạ đâu? Cái này Long tộc hảo cường, không giống như là bình thường Long tộc "

	Phong Ma Cốc Bình Hoa cũng là vẻ mặt khó hiểu, "Ôn Thanh Dạ như thế nào không thấy? Như thế nào sẽ xuất hiện một cái Yêu tộc Hoàng giả Long tộc cao thủ?"

	Thị Thiên Nhai trong nội tâm chấn động, trong mắt tràn ngập khó có thể tin, sau đó nỉ non nói: "Đây chẳng lẽ là Ôn Thanh Dạ?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn phía dưới màu vàng nhạt cung trang thị nữ, hai mắt mạnh mà trợn mắt, một đạo kim quang hiện ra ra, sau đó thân thể của hắn như là mãnh liệt hướng về màu vàng nhạt cung trang thị nữ vọt tới.

	Ầm ầm!

	Một đạo Cuồng Phong đánh úp lại, sau đó màu vàng nhạt cung trang thị nữ mạnh mà cảm giác hai đầu gối đều là trầm xuống, cái kia Thương Long thân hình rung động, trực tiếp hướng về hắn bôn tập đi qua.

	Nhìn xem cái kia cực lớn hai mắt, dù là đầu côi thạch sống nhanh bốn ngàn nhiều năm năm tuế nguyệt, giờ phút này hay là trong cảm giác tâm một hồi sợ hãi, đó là một loại trời sinh uy áp.

	"Đây rốt cuộc là cái quỷ gì thứ đồ vật?"

	Màu vàng nhạt cung trang thị nữ cắn răng, tay hiện lên một cái Kim sắc trường côn, sau đó chân khí toàn thân hướng về kia trường côn đương quán thâu mà đi, mạnh mà hướng về đại địa cắm xuống.

	Phanh!

	Lập tức thiên địa chịu run lên, dùng trường côn vi tâm, sâu trong lòng đất hiện lên từng đạo Kim sắc ánh sáng, đương cái kia ánh sáng xuất hiện một khắc, tất cả mọi người là đứng không vững, giống như đã xảy ra địa chấn đồng dạng.

	Cái kia mỗi một đạo ánh sáng chấn động, đều mang theo núi cao va chạm lực lượng, hướng về xa xa không ngừng lan tràn mà đi.

	"Cho ta đi!"

	Màu vàng nhạt cung trang thị nữ thanh quát to một tiếng, Kim sắc ánh sáng hù dọa đầy trời phong trần, mọi người đã bị cái kia ảnh hưởng không khỏi đều là nheo lại con mắt, chỉ là mơ hồ trong đó chứng kiến cái kia ánh sáng hướng về Thương Long phóng đi rồi, sau đó hướng về khổng lồ Thương Long phóng đi.

	Ôn Thanh Dạ không sợ hãi chút nào, giờ phút này thân thể của hắn thật là cái kia Hư Vô Thần Thú, Vạn Long chi tổ Thương Long thân hình, trực tiếp duỗi ra một trảo hướng về phía trước màu vàng ánh sáng tìm kiếm.

	Keng!

	Va chạm lập tức, giống như là kim thiết chạm vào nhau, đáng sợ sóng xung kích tàn sát bừa bãi ra, đem phụ cận mấy ngàn trượng thổ địa đều cho mang tất cả mà lên, Hư Không chấn động, cuồng bạo chân khí dư ba như trước tàn sát bừa bãi thiên địa, đem cái này phiến đại địa đều là xé rách được thiên sang bách khổng. . . . . Tạo thành một cái hố cực lớn động.

	Ánh sáng tại cái kia long trảo đụng nhau, Ôn Thanh Dạ chi thân run nhè nhẹ thoáng một phát, về phía trước bắt đầu khởi động thân hình cũng là có chút dừng lại, mà màu vàng nhạt cung trang thị nữ thân hình như gặp phải trọng kích, đúng là bay ngược đi ra ngoài.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến màu vàng nhạt cung trang thị nữ hướng về phía sau thổi đi, hừ lạnh một tiếng, cực lớn Long miệng hơi mở, chung quanh mấy vạn trượng chân khí lập tức bị hút vào đã đến đáy lòng đương.