Chương 2202: Lâm vào tuyệt cảnh Nhiếp Thiên Đông

	Ngô Quý dầu gì cũng là Đại La Kim Tiên tu vi, chứng kiến Nhiếp Thiên Đông lao đến, vội vàng hướng về phía sau bay ngược đi.

	Oanh!

	Nhiếp Thiên Đông đắc thế không buông tha người, một quyền oanh tới.

	Ngô Quý thân hình khổng lồ lại bị một quyền oanh đã bay đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất phía trên, lăn thành một đoàn, hắn nằm rạp trên mặt đất cảm thấy ngực buồn bực, cổ họng ngọt, mông nẩy nở miệng, oa một tiếng nhổ ra một đạo máu tươi, cả người đã mất đi sức chiến đấu.

	Nhiếp Thiên Đông sát cơ đã lên, không thuận theo không buông tha, nâng lên còn muốn đuổi theo mau, lúc này rất nhiều Đông Phương Tiên Đình tu sĩ nghiệp dĩ vây tiến lên đây, một bên đem Ngô Quý gắt gao bảo vệ, một bên đem Nhiếp Thiên Đông ngăn đón ngăn chặn.

	Nhìn chung quanh trước mắt Đông Phương Tiên Đình tu sĩ, Nhiếp Thiên Đông khóe miệng cao gầy, mặc dù trong tay đao chỉ còn lại có một nửa, mà trên mặt hắn ngạo khí lại càng tăng lên rồi.

	Chỉ thấy Nhiếp Thiên Đông xoay tay lại lau một thanh trên mặt huyết thủy, lơ lửng ở giữa không trung, đón lấy dùng đao còn chỉ chung quanh Đông Phương Tiên Đình mọi người, ngạo nghễ nói ra: "Ta không biết các ngươi đều là ai, nhưng là các ngươi đều cho ta nhớ rõ ràng rồi, ta là Nhiếp Thiên Đông, các ngươi đừng tới đây không công chịu chết, gọi Ngân Tiên Quân đi ra cùng ta một trận chiến!"

	"Tiểu bối, ngươi càn rỡ cái gì? ! Ta đến chiến ngươi!"

	Theo một tiếng bạo rống, theo Đông Phương Tiên Đình trong trận doanh lại xông ra một gã người vạm vỡ, cái này đại hán sinh lưng hùm vai gấu, cánh tay vươn ra so tiểu hài tử đùi còn thô, tăng thêm làn da vừa đen lại sáng, đứng ở nơi đó đúng như cùng gấu đen thành tinh tựa như.

	Nhiếp Thiên Đông không biết người này, mặc dù đối phương bộ dáng lớn lên dọa người, hắn không có chút nào để vào mắt, đầu hướng lên giương lên, dùng khóe mắt liếc qua liếc qua người tới, lạnh cười nói: "Kia mà xưng tên! Ta Nhiếp Thiên Đông không giết hạng người vô danh "

	"Kỷ Hải Phong!" Cái kia người vạm vỡ trầm giọng quát.

	Nhiếp Thiên Đông thi triển ra của mình đạo thể về sau, hắn thân hình đã vừa thô vừa to vô số, nhưng là đối diện cái kia người vạm vỡ so với Nhiếp Thiên Đông thi triển đạo thể sau còn muốn khổng lồ.

	"Kỷ Hải Phong?" Nhiếp Thiên Đông đem tên của đối phương nhắc tới một lần, xùy cười một tiếng, lắc đầu nói ra: "Chưa nghe nói qua, vô danh tiểu bối!"

	Kỷ Hải Phong tu vi cao thâm, thực lực cường hãn, tiến vào Ngân Tiên Quân dưới trướng không lâu tựu bộc lộ tài năng, có phần thụ trọng dụng, lúc nào bị người như thế nhục nhã qua.

	Hắn hai mắt phóng hỏa, nhìn hằm hằm lấy Nhiếp Thiên Đông hú lên quái dị, tráng kiện thân hình như là một tòa Tiểu Sơn bình thường, thẳng hướng Nhiếp Thiên Đông áp đi.

	Nhiếp Thiên Đông làm người cao ngạo, nhưng là xác thực có cuồng ngạo tiền vốn, dù sao cũng là thập đại tiên thể tư chất, đừng nhìn đạo thể khôi ngô Kỷ Hải Phong, tu vi cũng là đã đến Đại La Kim Tiên cấp độ.

	Nhưng là Nhiếp Thiên Đông chút nào không rơi vào thế hạ phong, hắn hai người đánh nhau kịch liệt dị thường, vây quanh ở bốn phía Đông Phương Tiên Đình, Nam Phương Tiên Đình cao thủ khó có thể tiếp cận, nhao nhao lui về phía sau.

	Kỷ Hải Phong tu vi cao thâm, đạo thể cũng là Tứ phẩm đạo thể, nếu là bình thường đỉnh tiêm Vô Cực Kim Tiên, có thể nói là dư xài, nhưng đối với trận thiên tư hơn người, thân kinh bách chiến Nhiếp Thiên Đông, hay là kém một đoạn.

	Nhiếp Thiên Đông đao pháp chiêu thức xảo trá hơn người, lại âm vừa nhanh, chính là Ôn Thanh Dạ cho hắn một môn Cao cấp Tiên phẩm võ học, vừa vặn khắc chế Cương Mãnh có thừa linh xảo chưa đủ Kỷ Hải Phong, hai người đối chiến thời gian không dài, thứ hai dùng bị buộc luống cuống tay chân, khó có thể ứng phó.

	Nhìn đối phương lộ ra bại dấu vết, Nhiếp Thiên Đông thế công càng thêm hung mãnh, nửa đem pháp khí trường đao nơi tay, một chiêu nhanh hơn một chiêu.

	Kỷ Hải Phong không địch lại Nhiếp Thiên Đông, Đông Phương Tiên Đình tu sĩ chính giữa ở bên trong lại thoát ra một gã Đại La Kim Tiên, muốn cùng Kỷ Hải Phong song chiến Nhiếp Thiên Đông. Đông Phương Tiên Đình muốn lấy nhiều khi ít, Nam Phương Tiên Đình mọi người không làm rồi, Bạch Thanh càng là tiến lên chuẩn bị trợ trận.

	Nhiếp Thiên Đông xùy cười một tiếng, quát lớn: "Đều không muốn lên! Hai người này giao cho ta "

	Hắn đem thủ hạ mọi người quát lui, chuẩn bị một mình đấu đối phương hai người.

	Nhiếp Thiên Đông thiên tư rất cao minh, thực lực cường hãn, nhưng muốn trong thời gian ngắn giải quyết hết hai cái Đại La Kim Tiên cũng không dễ dàng, đang tại hắn âm thầm cân nhắc làm sao có thể giải quyết thời điểm chiến đấu, Kỷ Hải Phong cùng cái khác Đại La Kim Tiên hai cây trường đao ngay ngắn hướng bổ tới.

	Khủng bố đao mang tung hoành trong thiên địa, làm cho người trong lòng run sợ.

	Nhiếp Thiên Đông thứ hai phản ứng cực nhanh, không chút suy nghĩ, thân hình hướng về không trung xông lên, tránh được cái này hai đạo khủng bố đao mang.

	Sau một khắc, thân thể của hắn như Quỷ Mị bình thường, rơi xuống Đông Phương Tiên Đình trong đám người.

	Đông Phương Tiên Đình các cao thủ không nghĩ tới cái này Nhiếp Thiên Đông vậy mà hướng bọn hắn lăn đi qua, nguyên một đám thần sắc đại biến, vội vàng hướng lấy xa xa lui đi.

	Nhưng là Nhiếp Thiên Đông tay mắt lanh lẹ, trực tiếp cầm lên hai cái Đông Phương Tiên Đình cao thủ, hướng về kia Kỷ Hải Phong hai người ném đi rồi.

	Hắn chiêu thức ấy sâu sắc ngoài Kỷ Hải Phong hai người đoán trước, mà hắn hai người đao đã vung mạnh đi ra, đao mang đã xuất, lại muốn thu hồi, không còn kịp rồi.

	Chỉ nghe răng rắc hai tiếng giòn vang, lại nhìn hai cái Đông Phương Tiên Đình tu sĩ, đã bị đao mang chém trúng, máu tươi ba thước, bị mất mạng tại chỗ.

	"Ai nha!"

	Thất thủ giết lầm người một nhà, Kỷ Hải Phong cùng cái kia Đại La Kim Tiên quá sợ hãi, hai người không hẹn mà cùng địa ngẩn người thần.

	Ngay tại hai người bọn họ ngây người lập tức, Nhiếp Thiên Đông dẫn theo một nửa trường đao phản sát trở lại, tốc độ nhanh như điện chớp, xách một chuyển, vọt đến Kỷ Hải Phong bên cạnh thân, mạnh mà hướng về Kỷ Hải Phong trên người chém tới rồi.

	Đương Kỷ Hải Phong ý thức được không tốt, phục hồi tinh thần lại lại muốn trốn tránh nghiệp dĩ không còn kịp rồi, lạnh như băng đao mang đã quét đi qua.

	Phốc!

	Tại trầm đục trong tiếng, đao mang đứt gãy trọn vẹn đâm vào hắn uy hiếp hơn bốn tấc sâu, thẳng đem Kỷ Hải Phong đau đến suýt nữa bất tỉnh đi, chỉ thấy hắn dưới xương sườn máu tươi phun ra, thất tha thất thểu bại trở lại Đông Phương Tiên Đình trận doanh.

	Mặc dù một đao không đem đối phương đâm chết, nhưng Kỷ Hải Phong đã tạm thời mất đi sức chiến đấu, Nhiếp Thiên Đông cũng không đuổi giết, thân hình lắc lư, lại hướng khác tên Đông Phương Tiên Đình cao thủ phóng đi.

	Kỷ Hải Phong bị thương trở ra, chỉ còn người này Đại La Kim Tiên làm sao có thể ngăn cản được Nhiếp Thiên Đông, hai người chỉ đánh nữa cái ba cái đối mặt, Nhiếp Thiên Đông một chiêu đáy biển mò kim, một nửa trường đao trực tiếp đem cái kia Đông Phương Tiên Đình Đại La Kim Tiên chém giết.

	Quá là nhanh, Nhiếp Thiên Đông trọng thương một vị, đao đánh chết một vị, toàn bộ quá trình chỉ là Thạch Hỏa điện thiểm giống như sự tình.

	Hắn ngạo nghễ mà chiến, ánh mắt lạnh lùng nhìn chung quanh Đông Phương Tiên Đình mọi người, bên cạnh lắc lắc trên đao vết máu, bên cạnh lạnh cười nói: "Còn có cái nào không sợ chết cứ việc đi lên!"

	Xôn xao ——!

	Đông Phương Tiên Đình trận doanh một mảnh xôn xao, Nhiếp Thiên Đông không coi ai ra gì xác thực gọi nhân khí não, thế nhưng mà cái kia nổi tiếng lại ngoan độc vô cùng thực lực càng làm lòng người hàn, Đông Phương Tiên Đình mọi người khí thế hoàn toàn bị hắn đè ép xuống dưới, không người dám tiến tới một bước, ngược lại sắc mặt tái nhợt nhao nhao lui về phía sau, như tránh né hung thần tựa như.

	Tại đây tình hình chiến đấu rất nhanh tựu truyền đến đang tại đang trông xem thế nào Ngân Tiên Quân trong mắt, hắn nhíu mày, thất kinh nói: "Tiểu tử này thực lực không tầm thường, hơn nữa còn là Thuần Dương Tiên Thể Siêu cấp thiên tài, vậy mà đành phải tại Ôn Thanh Dạ phía dưới, thật là làm cho người cảm giác được không thể tưởng tượng nổi "

	Nhìn xem Nhiếp Thiên Đông đại sát tứ phương, Ngân Tiên Quân rõ ràng ngồi không yên.

	Bên cạnh một cái Đông Phương Tiên Đình tu sĩ tựa hồ nhìn ra Ngân Tiên Quân tâm tư, nói: "Quân thượng, cái này Nhiếp Thiên Đông lại rất cao minh, cũng không quá đáng là một người, mà ngài còn cần trấn thủ Túc Thành... ."

	"Ta không thể trơ mắt nhìn bộ hạ mình bị người chém giết "

	Ngân Tiên Quân lắc đầu, sau đó hắn vẻ mặt thành thật mà nói: "Phóng tiểu tử kia tiến đến "

	Chung quanh Đông Phương Tiên Đình tu sĩ nghe được Ngân Tiên Quân lời nói, nguyên một đám lệ nóng doanh tròng, trong nội tâm kích động không thôi.

	Nhiếp Thiên Đông mang theo Thiên Hoa Dạ Quân điên cuồng hướng về Túc Thành xung phong liều chết đi, nhưng là rất nhanh, hắn liền phát hiện chung quanh Đông Phương Tiên Đình tu sĩ chống cự càng ngày càng yếu đi.

	"Giết, xông vào Túc Thành chém Ngân Tiên Quân "

	Nhiếp Thiên Đông giơ chính mình một nửa trường đao hô lớn một tiếng, sau đó một ngựa đi đầu hướng về Túc Thành phóng đi rồi.

	Tại Nhiếp Thiên Đông dưới sự dẫn dắt, Thiên Hoa Dạ Quân thế như chẻ tre, ngắn ngủn thời gian nửa nén hương tựu vọt tới Túc Thành cửa thành xuống, Nhiếp Thiên Đông trong mắt bắn ra ra một vòng sắc mặt vui mừng, thân hình một tung, trực tiếp rơi xuống trên đầu thành.

	Xoạt!

	Một đao chém tới, vô số Đông Phương Tiên Đình tu sĩ biến thành thi thể.

	Thiên Hoa Dạ Quân chứng kiến Nhiếp Thiên Đông như thế hung mãnh, đều vọt tới trên đầu thành, nguyên một đám cũng là đuổi kịp Nhiếp Thiên Đông bước chân.

	"Tiểu bối, tựu ngươi cũng muốn chém ta?"

	Ngay tại Nhiếp Thiên Đông giết lúc cao hứng, một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm vang vọng tại tai của hắn bên cạnh, như sấm mùa xuân nổ vang.

	Nhiếp Thiên Đông theo thanh âm phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một thân Tiên bào nam tử chính đứng ở đàng xa, khắp chung quanh Đông Phương Tiên Đình cao thủ như sao quanh trăng sáng.

	Ngân Tiên Quân!

	Dù cho Nhiếp Thiên Đông không có nhìn thấy qua Ngân Tiên Quân, nhưng là giờ phút này cũng biết trước mắt người này đúng là Ngân Tiên Quân.

	"Tiểu bối, ngươi không là đối thủ của ta, lại để cho Ôn Thanh Dạ lăn đi lên, nhận lãnh cái chết" Ngân Tiên Quân hừ lạnh một tiếng, cong ngón búng ra.

	Sau một khắc, Nhiếp Thiên Đông còn không có chuẩn bị cho tốt, một đạo cực mang xuyên thấu mà đến, trực tiếp đâm rách Nhiếp Thiên Đông hộ thể Thuần Dương Chân Khí.

	Nhiếp Thiên Đông liền lùi lại mấy bước, thân thể không tự chủ được liên tục đập gõ, chung quanh Nam Phương Tiên Đình tu sĩ bị hù vội vàng đoạt bước lên trước, đem Nhiếp Thiên Đông nâng ở.

	"Nhiếp đại nhân, ngươi không sao chớ?"

	"Nhiếp đại ca, ngươi như thế nào đây?"

	"..."

	Mà lúc này chung quanh Đông Phương Tiên Đình tu sĩ chứng kiến như Mãnh Hổ bình thường Nhiếp Thiên Đông bị Ngân Tiên Quân một chiêu đánh bại, nguyên một đám hướng về Thiên Hoa Dạ Quân giết tới đây.

	Lúc này, song phương tình thế đến 180° nghịch chuyển, Đông Phương Tiên Đình bên kia trở nên sĩ khí như hồng, mà Nam Phương Tiên Đình bên này thì là trận cước đại loạn, mọi người nhao nhao triệt thoái phía sau.

	Nam Phương Tiên Đình một cao thủ gặp tinh thần địch nhân nhấc lên, mà thôi phương lĩnh quân nhân vật Nhiếp Thiên Đông cũng không phải Ngân Tiên Quân đối thủ, cuộc chiến này không thể đánh nữa, hắn cao giọng gào lên: "Rút lui! Toàn bộ rút khỏi đi!"

	Thế nhưng mà lúc này thời điểm còn muốn rút khỏi Túc Thành đầu tường, dĩ nhiên không còn kịp rồi, Nhiếp Thiên Đông một đám bị người ta tấp nập Đông Phương Tiên Đình cao thủ vây ở đầu tường, trong đó càng kể cả Ngân Tiên Quân.

	Đánh không thể đánh, lui không thể lui, hắn tình thế nguy cấp tới cực điểm.

	Ngân Tiên Quân đột nhiên xuất hiện, lại để cho còn ở ngoài thành Bạch Thanh trong nội tâm cả kinh, nàng vội vàng mang theo dưới trướng sở hữu Thiên Hoa Dạ Quân hướng về Túc Thành đầu tường phóng đi rồi.

	Bất quá Nhiếp Thiên Đông xông đi vào rất dễ dàng, lúc này Bạch Thanh bọn người ở tại muốn đi vào có thể tựu quá khó khăn.

	Giờ phút này Túc Thành chung quanh vạn dặm ở trong đều là Đông Phương Tiên Đình đại quân cùng Thiên Hoa Dạ Quân, người lách vào người, người đẩy người, rậm rạp chằng chịt một đại đoàn, dây xích khe hở đều không có, đừng nói người vào không được, tựu tính toán con ruồi đều phi không đi vào.

	Huống hồ giờ phút này Đông Phương Tiên Đình tu sĩ cố ý phong tỏa, Bạch Thanh dẫn đầu dưới trướng đại quân liên tục trùng kích mấy lần, kết quả đều là không công mà lui.