Chương 881: Thập Nhị Thiên Đô Luân

	Cái này Hỏa Vân Cung nắm giữ ở trong tay, bên trong kỳ trân vô số, mặc dù hạ đi một tí cấm chế, mình bây giờ có thể động dụng vô cùng thiếu, nhưng là chính dễ giải quyết khẩn cấp, cái này là ngày sau tung hoành Tiên giới vốn liếng rồi.

	Hỏa Vân Cung cấm chế, do thiển nhập sâu, Ôn Thanh Dạ có thể thời gian dần qua cởi bỏ, từng cái vận dụng trong đó thiên tài địa bảo, chỉ phải cái này Hỏa Vân Cung tại trong tay của mình, cái kia bảo vật sớm muộn gì không chính là của hắn sao?

	Có thể không chút nào khoa trương mà nói, cái này Hỏa Vân Cung mặc dù là bên ngoài bảo vật, nhưng là vì bảy vạn năm thời gian trôi qua, lại để cho Hỏa Vân Cung giá trị viễn siêu ngay lúc đó giá trị, Hỏa Vân Cung tuyệt đối tính toán bên trên cái này toàn bộ Bí Cảnh chính giữa trân quý nhất bảo vật một trong.

	"Thanh Sam!"

	Yêu cô chứng kiến Thôi Thanh Sam ngã xuống đất phún huyết tràng cảnh, lập tức trong óc tỉnh ngộ đi qua, sau đó bước nhanh bay tới Thôi Thanh Sam bên cạnh.

	"Ngươi không sao chớ, Thanh Sam?"

	Chứng kiến bộ dạng này tràng cảnh, mọi người mới bừng tỉnh đại ngộ, Tây Uyển phái yêu cô, Thiên Nguyên Thánh Tông Thánh Thủ Thôi Thanh Sam hai người thậm chí có tư tình.

	"Tây Uyển phái tiểu cô nương, ta khuyên ngươi hay là làm theo khả năng, không là đồ đạc của ngươi, không muốn cường cầu, nếu không, đừng trách lão phu không khách khí "

	Hư Chân đạo nhân nói xong, con mắt lạnh lùng quét qua mặt khác mọi người, trong mắt ý uy hiếp, không dùng nói nên lời.

	Xích Kiếm Quỷ ánh mắt lạnh xuống, nhìn xem phía trên lơ lửng hộp ngọc nói: "Tại đây hộp ngọc chừng mười hai, mà chúng ta tại đây vừa vặn có mười hai người, chẳng lẽ là Thiên Ý?"

	Mọi người nghe được Xích Kiếm Quỷ lời nói, toàn bộ nhìn về phía giữa không trung phía trên hộp ngọc, bọn họ đều là biết rõ, trong hộp ngọc tựu là quỳnh lâu bảo vật rồi.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ cười nhạt một tiếng nói: "Có phải hay không Thiên Ý ta không biết, nhưng là cái này hộp ngọc ta Thái Nhất Các muốn ba cái rồi"

	Nói xong, bàn tay của hắn khẽ hấp, ba cái hộp ngọc cứ như vậy bay về phía Hoàng Phủ Nhất Dạ.

	"Ta muốn hai cái "

	Hư Chân đạo nhân nói xong, cũng hấp thụ hai cái.

	Xích Kiếm Quỷ không nói một câu, yên lặng cầm xuống hai cái hộp ngọc.

	Còn lại mọi người liếc nhau một cái, tăng thêm Ôn Thanh Dạ giờ phút này còn có tám người, nhưng là hiện tại chỉ có năm cái hộp ngọc rồi, cái này làm như thế nào phân đâu?

	Lâm Quỳnh nhìn thoáng qua hộp ngọc, sau đó nói khẽ với Ôn Thanh Dạ nói ra: "Cái này quỳnh lâu tầng thứ hai, hẳn là Tàng Bảo Các trân quý nhất bảo tàng chi địa, cái kia hộp ngọc chính giữa, có lẽ cất giấu cực kỳ trân quý bảo vật... . ."

	"Ta biết rõ "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, ánh mắt của hắn cực kỳ bén nhọn, tự nhiên là nhìn ra hộp ngọc chính giữa phát ra khí tức.

	Theo cái kia nhuyễn Hương Ngọc hộp chính giữa, Ôn Thanh Dạ cảm nhận được kim thiết, sát phạt khí tức, hắn biết rõ năm đó Thanh Chỉ Yêu Quân có một kiện thành danh pháp bảo, Cao cấp Tiên phẩm pháp khí, tên là Thập Nhị Thiên Đô Luân.

	Cái này Thập Nhị Thiên Đô Luân, đều là thu thập thiên địa ngũ kim một trong Huyền Khuê Kim Hoàn có đại lượng Điền Dương ngọc, là Yêu tộc một vị luyện chế pháp khí đại năng chế tạo mà thành, nương theo lấy Thanh Chỉ Yêu Quân nhiều năm, sát phạt vô số, danh chấn toàn bộ Tiên giới.

	Mà toàn bộ hộp ngọc chính giữa, nếu như Ôn Thanh Dạ không có đoán sai, chính là Thập Nhị Thiên Đô Luân.

	Do hộp ngọc bảo tồn, có thể phòng ngừa tuế nguyệt trôi qua đối với cái này Thập Nhị Thiên Đô Luân tạo thành tổn thương, bảo tồn trong đó Tiên phẩm pháp khí Tinh Nguyên, còn có thể không lại để cho trong đó Khí Linh tán loạn.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ cái này Thập Nhị Thiên Đô Luân trân quý là trân quý, nhưng là tuyệt đối không tính là độc nhất vô nhị, cái kia độc nhất vô nhị Tiên phẩm pháp khí đến cùng tại đâu đó đâu?

	Cặp mắt của hắn đảo qua chung quanh, tựa hồ muốn xuyên thấu qua trong đó một ít dấu vết, phát hiện một điểm mánh khóe, nhưng là chung quanh giống như thập phần thưa thớt bình thường.

	Rồi đột nhiên, Ôn Thanh Dạ cảm giác một vòng hàn quang hướng về hắn đánh úp lại, dưới cánh tay của hắn ý thức bắt lấy sau lưng Nhất Niệm Kiếm, sau đó trùng trùng điệp điệp vung đi.

	Bang!

	Một đạo kim thiết chi âm kịch liệt quanh quẩn tại toàn bộ quỳnh lâu tầng thứ hai chính giữa, tất cả mọi người là tâm thần cụ chấn, sau đó theo thanh âm kia phương hướng xem đi qua.

	Ôn Thanh Dạ thân hình mạnh mà nhẹ nhàng đi ra ngoài, hướng về kia quỳnh lâu vách tường phóng đi, đỗ tại vách tường bên cạnh mới có chút dừng bước.

	Còn đối với mặt người nọ cũng là bước chân lui ra phía sau một bước, trong mắt mang theo một tia kinh hãi.

	Cảnh Phi khiếp sợ nhìn qua phía trước một màn kia, lẩm bẩm nói: "Ôn Thanh Dạ, vậy mà làm cho Xích Kiếm Quỷ lui bước?"

	"Không phải là ta bị hoa mắt a" yêu cô dụi dụi mắt con ngươi, đạo.

	Xích Kiếm Quỷ là ai?

	Bốn vực nổi tiếng tam giáp cao thủ sử dụng kiếm, tu vi thâm hậu, thực lực cường đại, tính tình lãnh đạm, chính là Hư Chân đạo nhân cũng không dám đắc tội hắn, từ đó đó có thể thấy được người này lợi hại.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ một cái vãn bối hậu sinh, vậy mà trực tiếp bức lui Xích Kiếm Quỷ một bước, mặc dù chỉ là một bước, nhưng là đủ để hắn tự ngạo ba năm rồi.

	Mà Lâm Quỳnh, Nam Huyền đều là trong nội tâm run lên, bọn hắn như thế nào cũng không ngờ rằng Xích Kiếm Quỷ lại đột nhiên hướng về Ôn Thanh Dạ khởi xướng tập kích.

	Xích Kiếm Quỷ ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Tiểu tử, ngươi tu luyện không phải Thiên Huyền Tông Huyền Diệt Chi Đạo, ra sao loại Kiếm đạo?"

	Ôn Thanh Dạ im lặng không nói, nhưng là nhưng trong lòng thì nổi lên một vòng luồng không khí lạnh, cái này Xích Kiếm Quỷ sợ là đối với hắn sinh ra sát ý, xem ra chính mình phải cẩn thận rồi.

	Lâm Quỳnh không chút do dự, trực tiếp quát: "Xích Kiếm Quỷ, ngươi dầu gì cũng là tiền bối rồi, vì sao hướng một cái nhỏ như vậy vãn bối hậu sinh ra tay? Phải biết rằng chúng ta không phải mới thương lượng tốt rồi bảo vật phân phối, như thế nào cái này nói không giữ lời, muốn xuất thủ sao? Nếu như dựa vào chính mình mạnh hơn mọi người tu vi, là vì bản thân chi tư, như vậy kế tiếp đến cùng ngươi muốn giết ai?"

	Lâm Quỳnh lời nói có thể nói là chữ chữ châu ngọc, những câu trong lòng, mặt khác mọi người nghe được Lâm Quỳnh lời nói đều là trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nhìn xem Xích Kiếm Quỷ ánh mắt đều là mang theo một tia kiêng kị.

	"Tạm thời hay là giết không được tiểu tử này, tiểu tử này bên người còn có một hầu tử, còn có Lâm Quỳnh, Nam Huyền bảo hộ, hơn nữa chính hắn, huống hồ Hư Chân đạo nhân bọn người sẽ không ngồi nhìn chúng ta trảm giết ba người bọn họ, mà chúng ta muốn muốn giết hắn, đoán chừng cũng là không nịnh nọt, hay là đợi đến lúc ra Bí Cảnh, đã nhận được bảo vật, sẽ tìm hắn tính sổ không muộn" Hoàng Phủ Nhất Dạ giảm thấp thanh âm nói.

	Xích Kiếm Quỷ nghe xong trong mắt lóe ra một vòng tinh quang, sau đó cười to nói: "Ha ha ha, lão phu bất quá là thăm dò thoáng một phát vãn sinh phía sau lưng Kiếm đạo, chư vị khẩn trương như vậy làm gì?"

	Xích Kiếm Quỷ nói xong, kiếm trong tay chậm rãi trở vào bao, sau đó hướng về dưới bậc thang đi đến rồi.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ cùng Hoàng Phủ Thiên Nguyên cầm đi hộp ngọc, cũng là chậm rãi đi xuống.

	Hư Chân đạo nhân chứng kiến ba người đi xa, trong mắt nhảy lên cái này một tia ánh sáng, sau đó nhìn mọi người, nhìn như tùy ý mà nói: "Nơi đây hung hiểm vạn phần, chúng ta nhớ lấy không thể hư mất quy củ, đoàn kết liên hợp mới có thể đi ra ngoài "

	Còn lại mọi người nghe được Hư Chân đạo nhân lời nói, đều là âm thầm nhẹ gật đầu.

	Hư Chân đạo nhân tựa hồ đã đạt thành mục đích của mình, sau đó rất nhanh hướng về dưới bậc thang đi đến.

	Đối với trong hộp ngọc bảo vật, hắn cũng là hết sức tò mò, đã sớm không thể chờ đợi được rồi.

	Cảnh Phi chứng kiến Hư Chân đạo nhân cũng rời đi, lập tức quét mắt chúng nhân nói: "Tốt rồi gian phòng kia chính giữa còn có năm cái hộp ngọc, chúng ta phải như thế nào chia cắt những bảo vật này, chư vị nói đi, chúng ta là tự hành tranh đoạt, hay là?"