Chương 1529: Cửu Chuyển Kim Đan

	Đinh Mẫn nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, sắc mặt không ngừng biến hóa lấy, cuối cùng nhìn Trương Tiêu Vân bóng lưng liếc, ánh mắt rất phức tạp.

	Về sau, Đinh Mẫn cùng Trương Tiêu Vân cũng là càng ngày càng quen thuộc, nàng từng cùng người khác cảm thán qua Trương Tiêu Vân chính là gặp nước chiếu hoa người, đi qua Yên Vũ phồn hoa, đi qua Lam Hải mộng cảnh, nàng tại thời gian ở bên trong y nguyên phương hinh, vẻ này hàn hương ung dung lộ ra đến, tản ra đi, tiễn đưa ngươi một cái một lát mất hồn.

	"Tốt rồi, cái này Lãng Hiên yến hội đệ nhất kiện tặng thưởng đã bị Trương Tiêu Vân đã đoạt đi, tiếp được ta cùng Kha Huyền đạo hữu còn chuẩn bị hai kiện bảo vật, hi vọng chư vị nhiều hơn cố gắng "

	Cơ Lâm cười cười, nhìn xem chúng nhân nói: "Tiếp được, tựu lại để cho Kha Huyền đạo hữu xuất ra đệ nhị kiện bảo vật xuất hiện đi "

	Cơ Lâm nói xong, tầm mắt mọi người đều nhìn về này Kha Huyền.

	Thương Sư Đại Thánh nhìn Kha Huyền liếc, cười nói: "Kha Huyền, ta thế nhưng mà xuất ra cột đá thế nhưng mà tuyệt thế kỳ bảo, ngươi cũng đừng làm cho những tiểu tử này thất vọng a "

	"Hừ "

	Kha Huyền hừ lạnh một tiếng, hắn tự nhiên có thể nhìn ra Thương Sư Đại Thánh không cam lòng, cái kia kiện cột đá hiện ra nguyên hình xem xét tựu không phải bảo vật bình thường, nhưng là bị Trương Tiêu Vân dưới trướng Thông Tý Viên Hầu lấy được rồi, mặc cho ai đều sẽ đau lòng.

	Hiện tại Thương Sư Đại Thánh chứng kiến bảo vật đã mất đi, tự nhiên sẽ đến chế nhạo một phen hắn.

	"Ngươi yên tâm đi, của ta bảo vật tuyệt đối sẽ không lại để cho thất vọng" Kha Huyền lạnh lùng cười cười, sau đó chậm rãi tiến lên đi vài bước.

	Lệnh Hồ Tử song mắt nhìn về phía trước, thấp giọng hỏi: "Toàn Cơ, ngươi là vì cái kia Thông Tý Viên Hầu hay là cái kia Trương Tiêu Vân mà đến?"

	Toàn Cơ thượng nhân thản nhiên nói: "Ta là vì ai mà đến đều cùng ngươi không quan hệ a, ta khuyên ngươi tốt nhất không muốn đánh cái kia thất linh Thông Tý Viên Hầu chủ ý "

	"Ha ha "

	Lệnh Hồ Tử nhẹ nhàng cười cười, nói: "Ngươi cảm thấy cái kia tiểu nữ oa em bé có thể thủ được cái kia Thông Tý Viên Hầu sao? Yêu tộc người nếu biết rõ một cái thất linh Thiên Thần Thú rơi vào Nhân tộc trong tay hội từ bỏ ý đồ?"

	Toàn Cơ thượng nhân hờ hững nói: "Cái kia cũng không phải các ngươi Hải tộc sự tình, ngươi tốt nhất không nên động cái gì tâm tư không đứng đắn "

	Lệnh Hồ Tử hai mắt nhíu lại, kiên định mà nói: "Không ngại cùng ngươi nói thật, cái này Thông Tý Viên Hầu ta Hải tộc là muốn định rồi "

	"Không có khả năng "

	Toàn Cơ thượng nhân trực tiếp lắc đầu, nói: "Trừ phi các ngươi lại để cho Trương Tiêu Vân gia nhập các ngươi Hải tộc trận doanh, nếu không cái này Thông Tý Viên Hầu, các ngươi mơ tưởng được "

	Lệnh Hồ Tử tự tin cười cười, nói: "Vậy cũng không nhất định a "

	Vừa lúc đó, Kha Huyền chạy tới Thiên Tiêu Phong quảng trường trung ương.

	Phương Trượng Sơn đệ tử đều là nhìn không chuyển mắt nhìn xem Kha Huyền, cái kia Thương Sư Đại Thánh xuất ra bảo vật đã đầy đủ rung động rồi, nhất là Thông Tý Viên Hầu vung vẩy thời điểm, chỉ cần là một cái bình thường người cũng biết cái kia không phải bảo vật bình thường.

	Hiện tại đến phiên Kha Huyền rồi, mọi người mỗi một cái đều là mang theo hiếu kỳ, hắn xuất ra thứ đồ vật đến cùng có thể hay không so với kia Thương Sư Đại Thánh chênh lệch đâu?

	Kha Huyền hướng về chung quanh mọi người quét mắt liếc, sau đó nhẹ nhàng cười cười theo ống tay áo gặp lấy ra một cái hộp ngọc, nói: "Ta năm đó ngẫu nhiên tại Tây Phương Tiên Đình du lịch, gặp cái kia Lục Tinh Thăng Tiên Điện điện chủ Cố Thiên Tinh, hắn hao tốn ba mươi năm một cái giá lớn, sưu tầm đã đến mười ba loại thiên tài địa bảo, luyện chế ra mười tám hạt đan dược "

	"Cố Thiên Tinh, đây không phải là Cửu Kiếp lôi đỉnh tiêm Đan Tiên sao?"

	"Lục Tinh Thăng Tiên Điện điện chủ, Kha Huyền tiền bối vậy mà gặp bực này nhân vật truyền kỳ "

	"Đây chính là ta Tiên giới đỉnh tiêm Đan Tiên, chẳng lẽ Kha Huyền tiền bối hôm nay muốn xuất ra đến đan dược tựu là năm đó Cố Thiên Tinh luyện chế một hạt sao?"

	... . . . .

	Phương Trượng Sơn đệ tử nghe được Kha Huyền lời nói, vốn là nguyên một đám mang theo vẻ kinh ngạc, sau đó đều là mang theo một tia kinh hỉ.

	Cố Thiên Tinh là ai? Bọn hắn làm sao có thể không biết bực này tên đầy Tiên giới Đan Tiên, chính là Đông Phương Tiên Đình số một Đan Tiên rồi, cũng là Lục Tinh Thăng Tiên Điện điện chủ rồi.

	Kha Huyền cười tủm tỉm nhìn xem mọi người, nói: "Mà ta vi hắn cung cấp một loại đầu mối thiên tài địa bảo, cho nên hắn liền đem luyện chế ra đến hai hạt đan dược cho ta, trong đó một hạt bị ta tại chỗ ăn vào, để cho ta chưa từng cực Kim Tiên đỉnh trực tiếp đột phá đã đến Đại La Kim Tiên, còn có một hạt ở này cái trong hộp ngọc "

	Xoạt!

	Toàn bộ Thiên Tiêu Phong trên quảng trường, mọi người một mảnh xôn xao, có thể làm cho một cái Vô Cực Kim Tiên đột phá đến Đại La Kim Tiên đan dược, cái này không phải là nghe đồn Tam Hoàng Phá Kiếp Đan sao?

	Diệp Tinh Thần, Đường Vô Vân, Kiếm Sương Nhi, Khâu Hồ, chính là Bạch Kim Triều giờ phút này cũng đều là hai mắt hiện quang nhìn về phía trước Kha Huyền trong tay hộp ngọc.

	Có thể làm cho Đại La Kim Tiên phá kiếp lấy được nghiệp vị đan dược, mọi người ở đây ai không tâm động?

	Đó chính là nghe đồn chính giữa Cửu Kiếp lôi đan dược, Cố Thiên Tinh vừa vặn có thể luyện chế ra đến.

	Thương Sư Đại Thánh sắc mặt cả kinh nói: "Lão tiểu tử đó, lại đem hắn cái kia bảo vật lấy ra rồi, cái này rất không có khả năng a, hắn không phải như thế hào phóng người à?"

	Cơ Lâm cười ha hả nói: "Ha ha ha, yên tâm đi, hắn Kha Huyền thứ đồ vật cũng không phải là tốt như vậy cầm, chẳng qua là cho người khác xem một cái tặng thưởng mà thôi "

	Thương Sư Đại Thánh nhẹ gật đầu, đối với Cơ Lâm lời nói rất là nhận đồng, tiếp được Kha Huyền chắc chắn khó xử lấy ở đây Phương Trượng Sơn đệ tử, hắn có thể không sẽ đem mình vất vả lấy được bảo vật cho rằng tặng thưởng giao ra đây.

	"Mọi người nhất định cho rằng đây là Tam Hoàng Phá Kiếp Đan a?"

	Kha Huyền nhìn xem chung quanh ánh mắt sáng quắc hai mắt, cười nói: "Lại để cho mọi người thất vọng rồi, cái này cũng không phải Tam Hoàng Phá Kiếp Đan, cái này chính là Cửu Chuyển Kim Đan "

	Cửu Chuyển Kim Đan! ?

	Mọi người nghe được Kha Huyền lời nói, lẫn nhau liếc nhau một cái.

	Kha Huyền giơ lên hộp ngọc nhìn xem mọi người, tiếp tục nói: "Cửu Chuyển Kim Đan, chính là một loại cực kỳ kỳ lạ đan dược, ta muốn đang ngồi chư vị đều là nghe qua kỳ danh a "

	"Cái này Cửu Chuyển Kim Đan, kỳ thật bất quá là một loại đặc thù luyện chế thủ pháp luyện chế ra đến đan dược, mà là căn cứ luyện hóa đan dược đến xem hắn dược tính, căn bản là không tính là một loại đặc thù đan dược, mà trong tay của ta cái này một hạt Cửu Chuyển Kim Đan, chính là chú ý Đan Tiên xuất ra mười ba loại gia tăng tu vi đan dược luyện chế ra đến Cửu Chuyển Kim Đan, cho nên có thể tăng cường tu sĩ tu vi "

	Mọi người nghe được Kha Huyền lời nói, lập tức lý giải.

	Cửu Chuyển Kim Đan nói trắng ra là, tựu là dùng Cửu Chuyển luyện đan pháp luyện chế ra đến đan dược, Cố Thiên Tinh dùng mười ba loại gia tăng tu tinh vi luyện chế ra đan dược, như vậy cái này hạt đan dược tựu là trực tiếp gia tăng tu sĩ tu vi đan dược.

	Có thể làm cho Vô Cực Kim Tiên trực tiếp tăng lên tới Đại La Kim Tiên tu vi đan dược, mọi người ngẫm lại tựu một mảnh lửa nóng, chỉ cần ăn vào cái này một hạt đan dược, ở đây chín thành chín tu sĩ đều có thể tái tiến một bước, thậm chí một ít không phải phong hào Kim Tiên tu sĩ có thể tăng lên sổ cấp độ không chỉ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Kha Huyền trong tay hộp ngọc, khẽ cười nói: "Cái này Cửu Chuyển Kim Đan không tệ, mới có thể lại để cho tu vi của ngươi đột nhiên tăng mạnh "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, nói: "Có thể làm cho Vô Cực Kim Tiên tăng lên một cái nghiệp vị đan dược, xác thực là một cái không tệ bảo vật, cũng không biết, ta có thể hay không đạt được cái này Cửu Chuyển Kim Đan "

	Bạch Kim Triều nhìn xem cái kia Kha Huyền trong tay hộp ngọc, thì là nuốt một ngụm nước bọt nói: "Cái này Cửu Chuyển Kim Đan nếu để cho ta ăn vào lời nói, ta có thể trực tiếp đến Đại La Kim Tiên nữa à "