Chương 1395: Bị thương Thị Cửu Ma

	Nghe được Ôn Thanh Dạ như vậy lời nói, Thị Tinh nắm chặt lại nắm đấm của mình, sau đó ngẩng đầu lên, hướng về xa xa rời đi.

	Toàn bộ Thị gia thanh niên đồng lứa chứng kiến Thị Tinh rời đi, mỗi một cái đều là lắc đầu thở dài, mặt như bụi đất, không nghĩ tới hôm nay Thị gia lại bị một cái vô danh tiểu bối hoành tảo.

	Thị Khuông nhìn xem Ôn Thanh Dạ oán hận mà nói: "Nếu không phải ta Thị gia đỉnh tiêm thiên tài không tại, sao có thể lại để cho tiểu tử này hung hăng càn quấy?"

	Thị Hựu Linh lắc đầu nói: "Cũng không thể nói như vậy, Thị Tinh thực lực đã rất mạnh "

	Thị Khuông phiết quá mức, phát hiện Thị Hựu Linh chính nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lập tức bất mãn mà nói: "Hựu Linh, ngươi như thế nào trợ giúp tiểu tử này nói chuyện, hắn có thể không phải chúng ta Thị gia bằng hữu "

	Thị Hựu Linh đôi mắt đẹp lóe ra tinh mang, nói: "Ta không có trợ giúp người khác, ta chỉ là luận sự, thực lực của người này rất cường, Thị Tinh ca đều thừa nhận mình bại, nói rõ hắn tuyệt đối có chỗ hơn người, chắc hẳn cũng là có bối cảnh Siêu cấp thiên tài, chúng ta có lẽ cùng hắn giao hảo "

	Thị Hựu Linh đột nhiên đối trước mắt cái này mang theo mặt nạ tiểu tử có một tia hiếu kỳ, người này tu vi không cao, nhưng là thực lực nhưng là như thế khủng bố, sau lưng của hắn rốt cuộc là ai đó?

	"Thị Hải, tiếp được gia tộc trận thi đấu nhỏ hãy nhìn ngươi đó "

	Thị Hối đối với Thị Hải nói xong, sau đó đối với Không Không đạo nhân nói: "Chúng ta đi vào rồi nói sau "

	Sau đó, Thị Hối mang theo Ôn Thanh Dạ, Không Không đạo nhân đám người đi tới Thị gia phòng khách.

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở cái ghế bên cạnh, trong tay bưng lấy trà, ánh mắt lại là nhìn xem phía trên ngồi ở chủ vị Thị Hối cùng nam tử áo đen hai người, hắn biết rõ cái này nam tử áo đen tựu là Thị Cửu Ma.

	Không Không đạo nhân ngồi vững vàng về sau, nhìn xem Thị Cửu Ma, trong mắt mang theo một tia lo lắng, hỏi: "Đã nhiều năm như vậy rồi, thương thế của ngươi thế nào?"

	Thị Cửu Ma bị thương?

	Ôn Thanh Dạ âm thầm nhướng mày, xem Không Không đạo nhân ngữ khí, thương thế kia tựa hồ còn không đơn giản.

	Thị Cửu Ma nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó lông mày nhíu lại, truyền âm nói: Có người ngoài tại, chúng ta bất tiện đàm việc này.

	Thị Cửu Ma ha ha cười cười, nói: "Thương thế của ta đã không có gì đáng ngại "

	Không Không đạo nhân cũng là nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó cười cười nói: "Tốt, vậy là tốt rồi "

	Thị Hối thấy như vậy một màn, không khỏi cười nói: "Vị này Vô Sinh môn tiểu tử, ngươi đi theo ta a, ta mang ngươi nhìn ta Thị gia mai viên "

	Thị Cửu Ma chứng kiến Thị Hối tự mình đứng dậy, cau mày, không nói gì.

	Dùng Thị Hối thân phận, đừng nói là Ôn Thanh Dạ, tựu là bình thường phong hào Kim Tiên đến rồi, đều không có tư cách lại để cho Thị Hối tự mình tiếp đãi, thực lực là một phương diện, một phương diện khác thì là thân phận chênh lệch.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ hai người có chuyện cần, mình bây giờ thân phận ở tại chỗ này bất tiện, lập tức cũng là đứng người lên, ôm quyền nói: "Tốt, vậy thì phiền toái tiền bối rồi"

	Sau đó, Thị Hối mang theo Ôn Thanh Dạ rời đi.

	Thị Cửu Ma nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng rời đi, nhịn không được nhìn xem Không Không đạo nhân hỏi: "Tiểu tử này ngươi thật sự không biết? Ta xem cốt linh cũng không tính lớn, thực lực nhưng lại rất kinh người a "

	"Không biết, trên đường ngẫu nhiên đụng phải, không nghĩ tới là Viễn Cổ môn phái đệ tử, ta cũng là một cách không ngờ "

	Không Không đạo nhân dừng một chút, cười khan hai tiếng tiếp tục nói; "Nói thật, trong tay của hắn còn có một trương Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư, bất quá tiểu tử này so sánh cơ linh, ta chỉ tốt đem hắn đưa đến bên người, ý định tìm một cơ hội từ trong tay của hắn..."

	"Ngươi a "

	Thị Cửu Ma bật cười nhìn xem Không Không đạo nhân nói: "Hiện tại trong tay của hắn có lưỡng trương Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư rồi, ta nhìn ngươi muốn nhiều hơn vài phần tâm tư mới được a "

	"Đến lúc đó ta cùng hắn trao đổi là được, dù sao hai người đều có lợi "

	Không Không đạo nhân khoát tay áo, nghi ngờ hỏi: "Thương thế của ngươi không có được rồi?"

	Thị Cửu Ma thật sâu thở dài, nói: "Ai, ở đâu có thể sẽ tốt? Ta vừa rồi chỉ có điều xem tiểu tử kia ở đây, tùy tiện nói, thương thế của ta rất khó trị hết, trừ phi là Thượng Cổ Tiên phẩm đan dược mới có thể trị tốt "

	"Thượng Cổ Tiên phẩm đan dược?"

	Không Không đạo nhân nghe được Thị Cửu Ma lời nói, trong mắt hiển hiện một tia kinh ngạc, nói: "Cái này Thượng Cổ Tiên phẩm đan dược có thể không phải bình thường người có thể luyện chế ra đến, hiện tại Tiên giới cũng chỉ có bốn năm người có thể luyện chế đi ra a "

	Thị Cửu Ma bất đắc dĩ thở dài, nói: "Đúng vậy a, cho nên nói dường như khó trị hết "

	Không Không đạo nhân nhịn không được thổn thức nói: "Nếu Trường Sinh sư phụ vẫn còn thì tốt rồi, nếu hắn tại lời nói, định có thể luyện chế đi ra cái kia Thượng Cổ đan dược "

	Thị Cửu Ma lắc đầu nói: "Không có khả năng, La Cửu Tiêu, Dịch Dương Nguyệt, Phong Kỳ, Đoạn Thiên, còn có rất nhiều người, rất nhiều thế lực đều không muốn hắn còn sống, tựu tính toán hắn tại, cũng là không làm nên chuyện gì, chắc chắn bị đuổi tận giết tuyệt, quan trọng nhất là, hắn đã chết, chết mấy vạn năm rồi"

	Không Không đạo nhân thần sắc buồn bã, hai người đều là lâm vào trầm mặc chính giữa.

	Không biết đi qua bao lâu, Không Không đạo nhân nhìn xem Thị Cửu Ma rất nghiêm túc nói: "Đúng rồi, chuyện này, ta cũng tra ra một điểm mặt mày rồi, lúc trước Đông Phương Tiên Đình phản loạn, chủ yếu là Đông Phương Tiên Đình, tứ đại gia tộc, lưỡng đại môn phái còn có Phong Kỳ, Dịch Dương Nguyệt, Đoạn Thiên đồng thời phản bội Trường Sinh sư phụ cùng Tử Nguyệt Tiên Đế, những thế lực này phản bội như thế đột nhiên, tuyệt đối là có người đầu lĩnh bày mưu tính kế, bằng không sẽ không tại Đông Phương Tiên Đình cùng Tây Phương Tiên Đình đối chiến thời điểm đột nhiên đào ngũ "

	Thị Cửu Ma nhẹ gật đầu, nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy, ta cảm thấy người đầu lĩnh chính là La Cửu Tiêu "

	Không Không đạo nhân chau mày, có chút khó hiểu mà nói: "Ta cũng hiểu được là hắn, bằng không sau đó, hắn như thế nào hội đã trở thành Đông Phương Tiên Đình chi chủ, nhưng là năm đó tu vi của hắn bất quá là đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên, liền Tiên Quân đều không có đến, Phong Kỳ, Dịch Dương Nguyệt, Đoạn Thiên, còn có tứ đại gia tộc, lưỡng đại môn phái tại sao lại cam nguyện nhận hắn làm chủ đâu? Đây là ta trăm mối vẫn không có cách giải, hơn nữa quan trọng nhất là Phong Kỳ, Dịch Dương Nguyệt, Đoạn Thiên tại sao lại phản bội Trường Sinh sư phụ, năm đó bốn người bọn họ quan hệ thế nhưng mà vô cùng tốt, nhất là cái kia Dịch Dương Nguyệt, ta vẫn cảm thấy hắn và Trường Sinh sư phụ có thể tu thành chính quả, không nghĩ tới cuối cùng hung hăng phản bội Trường Sinh sư phụ cùng La Cửu Tiêu đi tới cùng một chỗ "

	Thị Cửu Ma cười cười, ra vẻ nhẹ nhõm đạo; "Khả năng cái này La Cửu Tiêu có chỗ hơn người a, lại để cho thế lực khác, cao thủ hướng hắn thần phục, về phần Phong Kỳ, Dịch Dương Nguyệt, Đoạn Thiên ba người tại sao lại phản bội Trường Sinh, người không vì mình, trời tru đất diệt, ta muốn đạo lý này rất đơn giản, hẳn là từ trong đó đã nhận được đại lượng chỗ tốt a "

	"Bất luận nói như thế nào, La Cửu Tiêu người này chính là chủ mưu bên trong chủ mưu, cái kia Dịch Dương Nguyệt, Đoạn Thiên, Phong Kỳ ba người phản bội Trường Sinh, bốn người này đều đáng chết "

	Không Không đạo nhân trong mắt hiển hiện một đạo lãnh mang, sau đó trầm ngâm một lát, thở dài nói: "Lão Cửu ngươi rốt cuộc là bị cái gì thương? Cùng ta nói nói, nói không chừng ta có thể trợ giúp ngươi đấy "

	Thị Cửu Ma có chút tối nhạt lắc đầu, nói: "Thương thế kia ngươi biết cùng không biết không cái gì khác nhau, chỉ có một biện pháp, cái kia chính là Thượng Cổ Tiên phẩm đan dược "

	Không Không đạo nhân chứng kiến Thị Cửu Ma không muốn nói, biết rõ mình coi như đã biết khả năng cũng không có chút nào xử lý pháp, lập tức không có nhiều hơn nữa hỏi, chỉ là thật sâu thở dài, biểu đạt chính mình bất đắc dĩ.