Chương 1357: Che dấu địch nhân

	Đỗ Vân Ly nhìn về phía một bên Hồng Thiên, chậm rãi nói: "Giải linh còn tu hệ linh người, chuyện này nếu là tỷ thí đan đạo bắt đầu, như vậy liền từ tỷ thí đan đạo chấm dứt a, cái này muốn phiền toái Hồng Thiên huynh rồi"

	Hồng Thiên khoát tay áo, trong mắt hiển hiện một đạo vẻ tò mò, nói: "Chuyện này vốn là sai tại Thiên Mộc, không tồn tại phiền toái không phiền toái, ta cũng muốn gặp lại cái này Ôn Thanh Dạ, xem hắn đan đạo thực lực mạnh như thế nào "

	Điền Tương Nam ở bên nghe xong, bừng tỉnh đại ngộ, chưởng môn của mình rõ ràng cho thấy nếu cùng Ôn Thanh Dạ tỷ thí một lần, lần này ra tay có lẽ tựu là Hồng Thiên đi à nha.

	Nghĩ đến Hồng Thiên ra tay, Điền Tương Nam trong nội tâm không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	Đỗ Vân Ly suy nghĩ một phen, sau đó ngưng lông mày hỏi: "Cái kia Ôn Thanh Dạ có thể luyện chế Vô Thượng phẩm Thiên Quỳ Đan đến, không biết Hồng Thiên huynh thấy thế nào?"

	Hồng Thiên hai tay phụ về sau, ngạo nghễ nói: "Vô Thượng phẩm Thiên Quỳ Đan hoàn toàn chính xác rất khó luyện chế, của ta xác thực luyện chế không đi ra, nhưng là Vô Thượng phẩm đan dược bình thường đều là xem vận khí, ta không tin một người có thể liên tục hai lần đều có thể luyện chế ra đến Vô Thượng phẩm Thiên Quỳ Đan đi ra, Đỗ chưởng môn yên tâm đi, lần này có ta ra tay, lệnh thiên kim nhất định sẽ bình yên vô sự trở lại Danh Môn "

	Hồng Thiên chính là Dương Thiên Mộc sư phụ, Cửu U Minh Châu lừng lẫy nổi danh Luyện Đan Đại Sư, tại toàn bộ Nam Phương Tiên Đình đều có chút danh tiếng Đan sư, nhưng hắn là thập phần tinh tường, Vô Thượng phẩm đan dược luyện chế độ khó, hắn có thể không tin cái kia Vô Thượng phẩm đan dược chính là Ôn Thanh Dạ cố ý luyện chế ra đến.

	Trực giác của hắn nói cho hắn biết, cái kia Vô Thượng phẩm đan dược đích thị là cái kia Ôn Thanh Dạ dưới cơ duyên xảo hợp luyện chế ra đến, cũng không quá đáng là phù dung sớm nở tối tàn mà thôi, hơn nữa tựu tính toán Ôn Thanh Dạ có thể luyện chế ra đến Vô Thượng phẩm Thiên Quỳ Đan, hắn Hồng Thiên cũng không sợ sợ.

	Đỗ Vân Ly sắc mặt âm trầm đều muốn chảy ra nước rồi, nhịn không được gầm nhẹ nói: "Nhất định phải cho ta đả bại cái kia Ôn Thanh Dạ, đem Vi Vi từ ngày đó tường thành cho ta tiếp trở lại, sau đó ta nhất định phải đem cái này Ôn Thanh Dạ nghiền xương thành tro dùng tiêu mối hận trong lòng của ta "

	Một cái nho nhỏ Phủ chủ vậy mà lại để cho hắn Danh Môn mặt đại ngã, bị người cười nhạo, vũ nhục, hắn sao có thể nhẫn đâu?

	"Ta hiện tại tựu tiến về Thiên Tường Thành "

	Hồng Thiên rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, sau đó đã đi ra Cổ Lâu bình đài.

	... ... .

	Ôn Thanh Dạ mang theo Đỗ Vi Vi về tới Thiên Tường Thành Thành Sứ Phủ, Đỗ Vi Vi tựu đùa nghịch nổi lên tiểu tính tình, nhưng là đương nàng chứng kiến Ôn Thanh Dạ cái kia lạnh lùng hai mắt, lập tức không dám lại làm xằng làm bậy rồi.

	Nàng chưa từng có đã từng gặp khủng bố như thế hai mắt, cảm giác kia giống như là bị một cái Hồng Hoang Mãnh Thú nhìn thẳng bình thường, nàng ti không chút nghi ngờ, chỉ cần sau một khắc, Ôn Thanh Dạ khả năng trực tiếp tựu ăn luôn nàng đi đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Đỗ Vi Vi yên tĩnh trở lại, sau đó hướng về Thành Sứ Phủ hậu viện đi đến.

	"Phủ chủ, Đạm Đài Đồng rồi, hiện tại chính ở phòng khách "

	Vừa lúc đó, Thái Vân Điệp vội vàng đã đi tới đạo.

	Từ khi Ôn Thanh Dạ cầm xuống toàn bộ Thiên Tường Phủ về sau, Ôn Thanh Dạ tựu lại để cho Đạm Đài Đồng tiếp nhận Thanh Lan cảnh cảnh chủ vị, coi như là đầy Đạm Đài Đồng mới bắt đầu nguyện vọng.

	"Ta biết rõ, ta ta sẽ đi ngay bây giờ, các ngươi cho ta xem ở toàn bộ Đỗ Vi Vi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó hướng về phòng khách đi đến rồi.

	Đỗ Vi Vi nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, hừ lạnh nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi lại để cho những tôm cá nhãi nhép này xem ta? Thực lực của ta cũng không phải là bọn hắn có thể so sánh, chính là ngươi cũng ngăn không được ta "

	Ôn Thanh Dạ cũng không quay đầu lại, lạnh nhạt mà nói: "Ta tin tưởng, Đỗ tiểu thư là một cái hết lòng tuân thủ hứa hẹn người "

	Đỗ Vi Vi nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, chú nói: "Đáng giận Ôn Thanh Dạ, ngươi chờ cha ta phái người đến đây đi, còn có Thiên Mộc ca gia tộc chi nhân, ngươi chờ chết đi "

	Đương Ôn Thanh Dạ đi vào phòng khách thời điểm, Đạm Đài Đồng đang ngồi ở quý vị khách quan phía trên uống trà, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đến rồi, vội vàng đứng dậy cung kính nói: "Phủ chủ đại nhân!"

	Đạm Đài Đồng vẫn là như cũ, hoàn mỹ dáng người đường cong, nhưng là khuôn mặt nhưng lại cực kỳ xấu xí, làm cho người nhìn xem có chút đáng sợ.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Ân, ngồi đi, không cần khách khí, ngươi lần này tới hẳn là có chuyện gì tìm ta a?"

	Đạm Đài Đồng nhẹ gật đầu, trực tiếp hỏi: "Phủ chủ, ngươi thật sự đem kia danh môn chưởng môn chi nữ để lại sao?"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Tựu tại hậu viện "

	"Phủ chủ... . ."

	Đạm Đài Đồng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia khó hiểu, một tia nghi hoặc, chính mình Phủ chủ gần đây khôn khéo như một lão hồ ly, lúc này đây như thế nào sẽ đem cái kia Đỗ Vi Vi lưu lại?

	Đỗ Vi Vi thế nhưng mà một cái đại phiền toái, lưu lại nàng Dương gia cùng Danh Môn định sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ.

	Ôn Thanh Dạ hớp một chén nước trà, thản nhiên nói: "Ngươi có phải hay không rất kỳ quái, ta đem cái kia Đỗ Vi Vi lưu lại?"

	Đạm Đài Đồng trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, ngưng trọng mà nói: "Đúng vậy, cái này Đỗ Vi Vi lưu lại, Danh Môn cùng Dương gia chắc chắn đối với ta Thiên Tường Phủ hận thấu xương, dù sao cái này chính là vô cùng nhục nhã "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói: "Ta vốn là bất quá là muốn cho Danh Môn Dương Thiên Mộc cùng Đỗ Vi Vi một bài học, làm cho nàng tại ta Thiên Tường Phủ ngây ngốc một thời gian ngắn, đến lúc đó ta phái người đem nàng đưa đến Danh Môn, nhưng là không biết là ai đem tỷ thí tiền đặt cược tuyên bố đi ra ngoài rồi, khiến cho dư luận xôn xao "

	Kỳ thật, Ôn Thanh Dạ cũng không có ý định đem tiền đặt cược nội dung công bố cùng người khác, cái này đối với tên Dương gia mà nói tuyệt đối cũng coi là vô cùng nhục nhã, nhưng là không biết là ai đem tin tức này ban bố đi ra ngoài, oanh động toàn bộ Cửu U Minh Châu.

	Chuyện này, tuyệt đối có người ở sau lưng trợ giúp, bằng không không sẽ khiến cho lớn như thế động tĩnh.

	"A?"

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Đạm Đài Đồng mày nhíu lại càng sâu rồi, nhịn không được nói: "Xem ra, chúng ta còn có một tiềm ẩn địch nhân, không biết Phủ chủ còn có đầu mối gì "

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng lộ ra một tia cao thâm mạt trắc mỉm cười, nói: "Có một điểm "

	Đạm Đài Đồng nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Vậy bây giờ chúng ta muốn hay không đem Đỗ Vi Vi cho đưa trở về, bởi như vậy có thể đem ảnh hưởng tồi tệ áp đến thấp nhất "

	"Không cần "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Hiện tại tựu tính toán đem Đỗ Vi Vi cất bước, Danh Môn cùng Dương gia đồng dạng hận chúng ta tận xương, nhất định sẽ dùng như lôi đình thủ đoạn chèn ép chúng ta, hiện tại đỗ Đỗ Vi Vi tại Thiên Tường Phủ, ngược lại là an toàn nhất, bởi vì Dương gia cùng Danh Môn đều là đại môn phái, đại gia tộc, bọn hắn rất muốn mặt "

	Đạm Đài Đồng nghe xong nhẹ gật đầu, Ôn Thanh Dạ lời nói không cần nhiều lời, chỉ cần điểm vài cái, nàng tựu hoàn toàn đã minh bạch.

	"Đã Phủ chủ đã có ý định, ta đây an tâm "

	Đạm Đài Đồng đứng dậy, nói: "Thanh Lan cảnh sự vụ bận rộn, ta đây trước hết rời đi "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Ân, ngươi đi về trước đi "

	Đạm Đài Đồng ôm quyền cười nói: "Tiếp được, còn muốn xem Phủ chủ thủ đoạn "

	Đạm Đài Đồng biết rõ, Đỗ Vi Vi tại Thiên Tường Thành, như vậy Danh Môn cùng Dương gia nhất định sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ, đây mới thực sự là khảo nghiệm Ôn Thanh Dạ thời khắc.

	Nhìn xem Đạm Đài Đồng bóng lưng rời đi, Ôn Thanh Dạ hai mắt chính giữa cũng là lộ ra một tia ngưng trọng, Đạm Đài Đồng nói không sai, tiếp được mới thật sự là khảo nghiệm hắn thời khắc.