Chương 278: Thanh Vân Bảng

	Ẩn Phong cuộc chiến, chậm rãi truyền ra, nhưng là tại toàn bộ Thiên Huyền Tông giống như là tại bình tĩnh trên mặt nước nổi lên rất nhỏ gợn sóng, cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

	Nhưng là tại một ít bài danh dựa vào sau trong hàng đệ tử gian, Ôn Thanh Dạ danh tự đã là như sấm bên tai rồi, nhất là tạp dịch đệ tử.

	Bọn hắn không cảm tưởng giống như, mình nếu là đắc tội cổ quốc chi nhân, như vậy cùng nhau đến đây cùng quốc chi nhân sẽ hay không vì bọn họ đắc tội Lạc Trần Cổ Quốc, nghĩ tới đây, trong lòng của bọn hắn không nhịn được cười khổ lên, phảng phất đã đã biết đáp án.

	Ẩn Phong cuộc chiến tám ngày về sau, Thiên Huyền Sơn.

	Thiên Huyền Sơn đỉnh núi, một cái chừng cao ba trượng, ba trượng trường cột công cáo bên cạnh, mọi người không ngừng tụ tập nhìn xem.

	"Cái này Đại Yến Vương Triều Vũ thật sự là lợi hại, xếp hàng thứ nhất đã một tháng "

	"Đúng vậy a, Lạc Trần Cổ Quốc Kim Minh cũng là lợi hại, đuổi sát không phóng "

	"Phía trên này top 300 tên đều là có hi vọng trở thành ta Thiên Huyền Tông hạch tâm đệ tử, đương nhiên được "

	"Đáng tiếc, ta còn khoảng cách cái này 300 tên cũng không có thiếu khoảng cách "

	"Top 10 tên không có chỗ nào mà không phải là cổ quốc thiên tài, cổ quốc chi nhân quả nhiên rất cao minh "

	... . . . . .

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt trên ngọc bài 200 điểm môn phái điểm cống hiến không khỏi lắc đầu, hắn hiện tại chính là Chung Lượng bài danh, hai trăm linh một, nhưng là môn phái điểm cống hiến như trước rất ít.

	"Tựu điểm ấy môn phái điểm cống hiến còn chưa đủ hối đoái Càn Nguyên Thổ, chớ đừng nói chi là Tam Tập Thủy rồi"

	Thiên Huyền Tông bên trong có lấy đại lượng thiên tài địa bảo, chỉ cần có môn phái điểm cống hiến có thể hối đoái, mà Ôn Thanh Dạ tắc thì nhìn trúng Càn Nguyên Thổ còn có Tam Tập Thủy, hai thứ này đều là có thể tu luyện Ngũ Hành Đoán Thể thuật bảo vật.

	Chỉ cần có hai thứ này bảo vật, Ôn Thanh Dạ Ngũ Hành Đoán Thể thuật có thể đến đệ tam trọng, như vậy thân thể của hắn cường độ tuyệt đối sẽ đều biết cái bay vọt.

	Ôn Thanh Dạ đang định đi xem có nhiệm vụ gì, có thể có được đại lượng môn phái điểm cống hiến.

	"Thiên Vũ quốc tiểu tử, ngươi chờ một chút!"

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ sau lưng đột nhiên vang lên một thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ vô ý thức xoay người, sau lưng đứng đấy không phải một người, mà là một đám người, những người này Ôn Thanh Dạ cũng đã từng gặp, đó là ngày đầu tiên đi vào Thiên Huyền Tông thời điểm đã từng gặp.

	Cầm đầu người nọ đúng là Lạc Trần Cổ Quốc Bạch Thế Song, chỉ bất quá hắn tu vi giống như có đột phá, không còn là Luyện Thần ngũ trọng thiên rồi, giờ phút này cặp mắt của hắn mang theo một tia nghiền ngẫm nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Bạch Thế Song cười khẽ đi đến Ôn Thanh Dạ bên người nói ra: "Gấp gáp như vậy đi làm gì? Ta Lạc Trần Cổ Quốc người cũng sẽ không đem ngươi ăn hết "

	Cái lúc này chung quanh không ít người đều là xem náo nhiệt đồng dạng, xem đi qua.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, chẳng thèm ngó tới nhìn xem mọi người cười nói: "Lạc Trần Cổ Quốc, ta lúc nào sợ qua?"

	"Ôn Thanh Dạ!"

	Bạch Thế Song mạnh mà hét lớn một tiếng, vòng quanh Ôn Thanh Dạ đi vào bước, cười hì hì nói: "Tiểu tử, ta tựu thích ngươi cái này cường tráng xương cốt "

	"Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không tìm làm phiền ngươi, Hân tỷ đã tiến nhập Thanh Vân Bảng, nàng đã phân phó, đợi nàng dọn ra tay đến nàng sẽ đích thân đối phó ngươi "

	Bạch Thế Song vừa mới nói xong, chung quanh lập tức sôi trào.

	"Thanh Vân Bảng, Nam Cung Hân tiến nhập Thanh Vân Bảng, thật lợi hại "

	"Đúng vậy a, chúng ta Thiên Huyền Tông tuyệt đối không cao hơn ba mươi người tiến vào cái này 300 Thanh Vân Bảng, không nghĩ tới Nam Cung Hân thật không ngờ rất cao minh, đã là Thanh Vân Bảng bên trên Siêu cấp cao thủ "

	"Thanh Vân Bảng quả thực tựu là Đông Huyền vực mọi người tha thiết ước mơ bảng đơn a "

	"Nam Cung Hân vậy mà tiến vào cái này bảng đơn, có chút khó tin, của nàng thiên tư còn giống như không đủ a?"

	... . .

	Ôn Thanh Dạ không biết Thanh Vân Bảng, nhưng là nghe được bên cạnh mọi người nghị luận, hẳn là cái bất phàm bảng đơn.

	"Ha ha ha, ngươi tự giải quyết cho tốt a" Bạch Thế Song nhìn xem Ôn Thanh Dạ ha ha ha cười cười, sau đó mang theo Lạc Trần Cổ Quốc chi nhân nghênh ngang rời đi.

	Chung quanh mọi người giờ phút này đều là vẻ mặt thương cảm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, bất đắc dĩ lắc đầu.

	Vừa lúc đó, một bóng người đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, thấp giọng hỏi: "Ôn huynh, ngươi đắc tội Lạc Trần Cổ Quốc Nam Cung Hân sao?"

	Người này đúng là ký danh đệ tử bài danh thứ tư cao thủ, Thu Minh.

	"Xem như thế đi" Ôn Thanh Dạ cười nhạt nói.

	Thu Minh khẽ chau mày, "Vậy ngươi sẽ phải cẩn thận rồi, ta nghe nói Lạc Trần Cổ Quốc mọi người cực kỳ đoàn kết, cực kỳ bao che khuyết điểm, ngươi cũng nên cẩn thận "

	"Ân" Ôn Thanh Dạ đối với Thu Minh nhắc nhở vẫn gật đầu.

	"Bọn chúng ta đợi thoáng một phát nguyệt..."

	Thu Minh tiếng nói vừa thu lại biến sắc, sau đó hướng về Ôn Thanh Dạ ôm quyền nói ra: "Ôn huynh, ta còn có chuyện, tựu cáo từ trước "

	Thu Minh nói xong quay người trực tiếp hướng lên trời huyền dưới núi chạy đi.

	Cái này Thu Minh trong cơ thể giống như có cái gì kỳ quái à? Ôn Thanh Dạ nhìn xem Thu Minh bóng lưng thầm suy nghĩ đến. Vừa rồi Thu Minh thân hình chấn động đãng, một cỗ nóng rực khí tức chụp một cái đi ra, mặc dù che dấu vô cùng tốt, nhưng vẫn là bị Ôn Thanh Dạ phát hiện.

	Có cổ quái, Ôn Thanh Dạ thầm suy nghĩ đến.

	Ôn Thanh Dạ tắc thì đi về hướng Thiên Huyền Sơn cung phụng đại điện, tại đây đúng là Thiên Huyền Tông tuyên bố nhiệm vụ địa phương.

	Vải trắng treo cao, chung quanh đệ tử có áo trắng, có áo xám, nguyên một đám con mắt xem lên trước mặt vải trắng, sau đó thấp giọng nói chuyện với nhau.

	Ôn Thanh Dạ cẩn thận nhìn chăm chú lên vải trắng bên trên mỗi một chuyến mỗi một chữ, thấp hơn 300 môn phái điểm cống hiến nhiệm vụ, Ôn Thanh Dạ đều không có nhìn.

	Mà cao hơn 300 môn phái điểm cống hiến nhiệm vụ, đại bộ phận đều là đánh dấu lấy Hồng sắc kiểu chữ. Cực kỳ bắt mắt.

	"Nhu cầu cấp bách Hắc Huyền xà răng nanh bốn khỏa, môn phái điểm cống hiến 800 điểm "

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, trong lòng không khỏi khẽ động, Hắc Huyền xà chính là một loại âm độc Yêu thú, thực lực chính là Luyện Thần tam trọng thiên đến Luyện Thần thất trọng thiên không đợi, hơn nữa một bình thường đều là sinh trưởng tại đầm lầy chỗ.

	"Vị sư đệ này, thế nhưng mà đối với Hắc Huyền xà nhiệm vụ cảm thấy hứng thú?"

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ trầm ngâm thời điểm, một nữ tử đã đi tới, nữ tử một thân áo trắng, tướng mạo trung đẳng, nhưng là mắt hạnh hàm sóng, dáng người có lồi có lõm, toàn thân tản ra một loại khác hàm súc thú vị.

	Nữ tử này tu vi không thấp, Ôn Thanh Dạ quét nữ tử liếc, nhìn kỹ, tu vi dĩ nhiên là Âm Dương cảnh tứ trọng thiên đỉnh phong tu vi.

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, nữ tử tiếp tục nói: "Nếu như có thể, ta cảm thấy hai người chúng ta có thể liên thủ, hoàn thành lấy nhiệm vụ, về phần ban thưởng Vũ Lộ Diệp cho ta, môn phái điểm cống hiến cho ngươi, sư đệ ngươi xem coi thế nào?"

	"A? Còn có bực này chuyện tốt?" Ôn Thanh Dạ khóe miệng nhất câu khẽ cười nói.

	Phải biết rằng Vũ Lộ Diệp trân quý tối đa cũng tựu là 300 môn phái điểm cống hiến rồi, nhưng là người con gái trước mắt này vậy mà nguyện ý đem đầu to cho hắn, Ôn Thanh Dạ tự nhiên trong nội tâm thập phần kỳ quái.

	Nữ tử ánh mắt buồn bã, giải thích nói ra: "Ta cần lấy Vũ Lộ Diệp cứu người "

	Vũ Lộ Diệp xác thực có trị liệu người tác dụng, bất quá Vũ Lộ Diệp xác thực có trị liệu Liệt Diễm cháy thương, nhất là một ít kỳ lạ hỏa diễm bỏng, cái này Vũ Lộ Diệp chính là tất có thể không thiếu một kiện thiên tài địa bảo.

	"Tốt, cũng không biết cái này Hắc Huyền xà. . . . ." Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó con mắt nhìn về phía nữ tử

	Nữ tử nghe được Ôn Thanh Dạ đồng ý, trong mắt mang theo một vòng mừng rỡ, sau đó nói: "Tên của ta gọi là Chu Nguyệt, về phần Hắc Huyền xà nơi ở, có lẽ tựu là tại đầm lầy chi địa, Thiên Huyền Sơn vực bên trong đầm lầy chi địa vẫn có mấy chỗ, chúng ta căn cứ địa đồ nhất định có thể tìm đến "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, mặc dù Chu Nguyệt nói phương pháp rất đơn giản, rất đần, nhưng là xác thực là trực tiếp nhất phương pháp, "Tên của ta gọi là Ôn Thanh Dạ "

	"Ta biết rõ" Chu Nguyệt che miệng khẽ cười nói, miệng bĩu bĩu ngoài điện, hiển nhiên vừa rồi Ôn Thanh Dạ cùng Bạch Thế Song đối thoại thời điểm, nàng đã ở, đem hết thảy đều mắt thấy lại trong mắt rồi.

	Ôn Thanh Dạ cười một tiếng, trong nội tâm ngược lại là có chút kỳ quái, không biết Chu Nguyệt tại sao lại lựa chọn chính mình cùng nàng cùng nhau đi tới, thực lực của mình nhìn xem cũng không cao, Chu Nguyệt thực lực cùng ra điều kiện hoàn toàn có thể tại thỉnh động một cái Âm Dương cảnh tứ trọng thiên cao thủ.

	Nhưng là Chu Nguyệt không nói, Ôn Thanh Dạ lập tức cũng không có lại hỏi tiếp.