Chương 1837: Đối chiến Đại La Kim Tiên

	Dùng Ôn Thanh Dạ thực lực bây giờ, đối phó một cái bình thường Đại La Kim Tiên đều là cực kỳ khó khăn, chớ đừng nói chi là trước mặt ba cái Đại La Kim Tiên rồi, bên trong một cái còn là cao cấp Đại La Kim Tiên.

	Hai cái Thông Thiên Cung cao thủ khí thế hung hăng càn quấy, hai mắt càng là bễ nghễ nhìn xem Ôn Thanh Dạ cùng Hắc y nhân ảnh.

	Hắc y nhân ảnh hừ lạnh một tiếng, nói: "Hai người các ngươi là cái gì? Cũng dám ra lệnh cho ta? Ta ghét nhất đúng là người khác ra lệnh cho ta rồi"

	Cao cấp Đại La Kim Tiên, tại toàn bộ Nam Phương Tiên Đình bên trong đều tính toán bên trên cao thủ, trừ đi một tí Tiên Quân, một ít lánh đời không xuất ra đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên hoặc là Quân Thượng Phổ Đại La Kim Tiên, hắn tựu là vô địch tồn tại.

	Như vậy tu sĩ, tự nhiên có hắn ngạo khí.

	Hai cái Thông Thiên Cung cao thủ đều là sững sờ, không nghĩ tới trước mắt toàn bộ Hắc y nhân cũng dám hướng bọn hắn khiêu khích.

	Bên trái cái kia Hồng Y Thông Thiên Sứ lạnh lùng nhìn thoáng qua Hắc y nhân ảnh, đạo; "Ta nói sau một lần cuối cùng, Thông Thiên Cung sát nhân, nhân viên không quan hệ xin cho khai "

	Hắc y nhân khinh thường nhìn cái kia hai cái Thông Thiên Cung cao thủ liếc, nói: "Đầu lâu của hắn, ta muốn rồi, các ngươi cút!"

	Một bên Ôn Thanh Dạ, xem lên trước mặt ba người, thầm nghĩ trong lòng: "Hắc y nhân kia thân phận gì? Vậy mà bỏ qua Thông Thiên Cung cao thủ? Nếu Thị gia cao thủ, có lẽ không có khả năng sẽ như thế "

	Thông Thiên Cung mặc dù gần đây không can thiệp thế sự, nhưng là hắn uy danh tại Nam Phương Tiên Đình bên trong mọi người đều biết, chỉ đã tới rồi phong hào Kim Tiên, đều sẽ biết Thông Thiên Cung đáng sợ.

	Nhưng là người này, vậy mà không lọt vào mắt Thông Thiên Cung cao thủ.

	"Tốt, rất tốt, ta trước hết bắt ngươi khai đao "

	Bên trái Thông Thiên Cung tu sĩ bàn tay duỗi ra, một thanh Hồng sắc trường đao xuất hiện tại hắn trong tay, sau đó một chưởng hướng về Hắc y nhân bổ tới.

	Hắc y nhân hừ lạnh một tiếng, bước nhanh xông lên, hướng về kia Hồng Y Thông Thiên Sứ phóng đi rồi.

	Hai cái Đại La Kim Tiên va chạm, lập tức tạo thành từng đạo đáng sợ chân khí thủy triều, hướng về chung quanh điên cuồng lan tràn mở đi ra.

	"Cơ hội tốt!"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, hai mắt có chút nhíu lại, không nghĩ tới đuổi giết chính mình hai phe cao thủ, vậy mà dẫn đầu động thủ rồi, đối với hắn mà nói thật đúng là một cái tin tức tốt.

	"Ngươi cho rằng ngươi có thể chạy sao?"

	Đúng lúc này, cái khác Hồng Y Thông Thiên Sứ khóe miệng chứa đựng một tia cười lạnh, đi tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, cười lạnh nói: "Lão phu Liêu Kim, Sơn Hải Lâm Châu Thông Thiên Cung đệ tam cao thủ, là vinh hạnh của ngươi "

	Ào ào Xoạt!

	Liêu Kim không đợi Ôn Thanh Dạ tiếp tục nói chuyện, trường thương xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, một thương hướng về Ôn Thanh Dạ đâm đi qua.

	Ôn Thanh Dạ Tru Tiên Kiếm Đạo hối tụ ở Tru Tiên Kiếm phía trên, Kim sắc Long Ảnh xoay quanh tại trong bàn tay còn lại, sau đó một kiếm bổ tới.

	Âm vang!

	Liêu Kim mạnh mà theo chính mình pháp khí chính giữa truyền đến từng đợt đáng sợ kình đạo, cái kia kình đạo chấn đắc hắn cánh tay tê rần.

	Ôn Thanh Dạ quả nhiên lợi hại!

	Dùng hắn Đại La Kim Tiên tu vi, tại Nam Phương Tiên Đình tính toán không đến đính tiêm cao thủ, nhưng như trước được cho cao thủ nhất lưu rồi, nhưng là Ôn Thanh Dạ bất quá là trẻ tuổi tu sĩ, thậm chí có kinh người như thế thực lực, quả thực đáng sợ.

	Thực tế cái kia bá đạo chân khí, hoàn toàn đền bù đi một tí tu vi bên trên chênh lệch, nếu không phải hắn tu vi chỉ có Thái Hoàng Kim Tiên, Tru Tiên Kiếm Đạo dễ hiểu, còn không biết thực lực cao tới trình độ nào đấy.

	Liêu Kim nhìn nhìn trong tay trường thương, mặt không biểu tình mà nói: "Ngươi Tru Tiên Kiếm Đạo nội tình quá nông cạn, tu vi cũng là quá thấp, tựu tính toán chân khí của ngươi bá đạo vô cùng, trong tay pháp khí sắc bén vô song, nhưng là ngươi như trước không là đối thủ của ta "

	Nói xong trong nháy mắt, Liêu Kim phủi tay trong trường thương, màu trắng khói mê khí lập tức bao phủ mà ra.

	Vân Long chi đạo! Tứ phẩm Vân Long Đạo Thể!

	Đây là Thông Thiên Cung tu sĩ phổ biến tu luyện Đạo Pháp cùng cô đọng đạo thể.

	Liêu Kim một thi triển, lập tức thiên địa thay đổi bất ngờ, chân khí chấn động, Đại La Kim Tiên uy thế thoáng cái bộc phát ra đến, dường như kín không kẽ hở Cuồng Phong mưa rào bình thường, mang tất cả vọt tới.

	"Thiên Địa Chân Võ Quyết! Tận thế ẩn không!"

	Liêu Kim trong nội tâm sát ý nhất tuyệt, bàn tay vỗ.

	Ngay tại bàn tay lật lên trong nháy mắt, trong vòng nghìn dặm thiên địa đều là buồn bã, giấu ở khe đá chính giữa sinh vật, còn có trong đất vật còn sống đều là bật đi ra, hướng về xa xa chạy đi.

	Cái kia vốn là trong sáng bên trên bầu trời, hiện ra một đạo hồng sắc hào quang, coi như muốn đem Ôn Thanh Dạ chỗ đứng mặt đất đều cho xé rách.

	Thiên Địa Chân Võ Quyết!

	Chính là Thông Thiên Cung đỉnh tiêm Cao cấp Tiên phẩm pháp quyết, nhưng là danh chấn Tiên giới võ học, Thiên Địa Chân Võ Quyết cùng sở hữu sáu chiêu, Hồng Y Thông Thiên Sứ chỉ có thể trong khi học tập hai chiêu.

	Ôn Thanh Dạ trong đôi mắt hiển hiện một tia hàn mang, Liêu Kim hiển nhiên cũng không muốn cùng hắn lãng phí thời gian, vừa lên đến, cơ hồ sử dụng đúng là cái này sát chiêu.

	"Thiên tài?"

	Liêu Kim khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, sau đó bước chân một tung, một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ đè ép xuống dưới.

	Ầm ầm!

	Cái kia một đạo giấu ở bầu trời chỉ đỏ cũng là chấn động, hướng về Ôn Thanh Dạ áp tới.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, chân khí trong cơ thể như rộng lớn Uông Dương hội tụ tại trong cánh tay, sau đó rót vào Tru Tiên Kiếm chính giữa.

	Xoẹt!

	Lập tức tại Tru Tiên Kiếm chung quanh, kinh hiện lấy làm lòng người hàn kiếm khí.

	Cùng lúc đó, trong thiên địa coi như ngưng tụ ra phát hiện ra một cái cự đại dao cầu, cái kia dao cầu bên trái là một cái cự đại đầu hổ, lúc này cái kia đầu hổ phảng phất đang sống, cực lớn hai mắt chính giữa mang theo lạnh như băng vô tình, dao cầu bộ phận lưỡi còn mang theo màu đỏ tươi máu tươi, cực kỳ đáng sợ.

	"Diêm Vương Thập Sát Lệnh! Thứ bảy sát đầu hổ dao cầu!"

	Ôn Thanh Dạ Tru Tiên Kiếm bổ một phát, chỉ thấy được trong thiên địa chân khí quấy, cái kia cực lớn đầu hổ dao cầu cũng là lên tiếng chém rụng, cuối cùng nhất chuẩn xác không sai cùng cái kia chỉ đỏ đụng tới.

	Dao cầu trảm chỉ đỏ một khắc, thiên địa đều là yên tĩnh.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Sau đó khủng bố, chói tai chân khí khí bạo thanh âm vang vọng ở giữa thiên địa, phạm vi mười dặm sở hữu đá vụn tất cả đều hóa thành tro tàn, tạo thành một cái hố cực lớn động.

	Tí tách! Tí tách!

	Ôn Thanh Dạ lơ lửng ở giữa không trung, máu tươi theo Tru Tiên Kiếm không ngừng hướng về mặt đất rơi đi.

	Mà Tru Tiên Kiếm coi như tắm rửa đến máu tươi của hắn, trở nên hào quang bắn ra bốn phía, sau đó tách ra một loại hung hãn đến cực điểm sát khí.

	Liêu Kim cúi đầu, kinh ngạc nhìn xem nơi lồng ngực.

	Giờ phút này quần áo của hắn tất cả đều bị phách tán, cái kia Kiếm Ngân giống như là con rết bình thường, tại trước ngực của hắn bò sát.

	"Hảo cường. . . . sát khí "

	Liêu Kim nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay, hai mắt không khỏi hiển hiện một tia tham lam, "Tiểu tử, ngươi kiếm trong tay, lai lịch bất phàm a "

	Đây là hắn lần thứ nhất chứng kiến như thế khiếp người kiếm, trực chỉ bản tâm, hắn đối với Ôn Thanh Dạ Tru Tiên Kiếm Đạo đã có đề phòng, cho nên một kiếm kia đối với ngũ tạng lục phủ áp lực, tất cả đều bị chặn.

	Nếu như Ôn Thanh Dạ Tru Tiên Kiếm Đạo tu luyện đến Đệ Tam Vực, Đệ Tứ Vực cảnh giới, vô số Ám Kình dũng mãnh lao tới, tựu tính toán hắn đã có phòng bị, làm theo hội trọng thương, chỉ là hiện tại Ôn Thanh Dạ Tru Tiên Kiếm Đạo thật sự là quá mức dễ hiểu rồi.

	Mà hắn sở dĩ hội bị thương, cũng là bởi vì kiếm kia, thanh kiếm kia tuyệt đối bất phàm.