Chương 1622: Hắc Huyền tộc

	Ngụy mười hai kiếp lôi đan dược gần kề so với kia mười hai kiếp lôi đan dược thiếu một ít mà thôi.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Ấn Phong lời nói, trong nội tâm hơi động một chút, Hắc Huyền tộc vậy mà muốn luyện chế ngụy mười hai kiếp lôi đan dược, nhưng lại triệu tập nhiều như vậy cao thủ.

	Trong đó Hồng Thiên đừng nói rồi, đó là Tam kiếp lôi Đan Tiên, Phong Thái Thương thân phận càng là không đơn giản, chính là Ngũ Tinh Thăng Tiên Điện cao thủ, về phần cái kia Y Nhiên mặc dù Ôn Thanh Dạ đối với kỳ danh chữ chỉ là quen thuộc, không hiểu nhiều lắm, nhưng là hắn đan đạo tạo nghệ vậy mà tại Cửu Kiếp lôi, so với kia Phong Thái Thương cao hơn.

	"Đương nhiên, nếu là cái kia ngụy mười hai kiếp lôi đan dược luyện chế ra đến, ta Hắc Huyền tộc nguyện ý lấy ra trong đó một khỏa ngụy mười hai kiếp lôi đan dược cho Ôn điện chủ "

	Ấn Phong nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Nếu như Ôn điện chủ đồng ý, hôm nay có thể cùng chúng ta cùng nhau tiến về ta Hắc Huyền Tộc trưởng địa "

	Luyện chế ngụy mười hai kiếp lôi đan dược cần thiên tài địa bảo, cũng là cực kỳ trân quý.

	Hiện tại, toàn bộ Vân Điện đều tại thịnh truyền Ôn Thanh Dạ cùng Đông Phương Vô Vân 'Mật thiết' quan hệ, đoán chừng Nạp Lan Nhàn Ngọc còn có sau lưng người đoán chừng trong lòng cũng là nghi kỵ rất nhiều.

	Nhưng là Tiêu Phong thần hồn khả năng tại Đông Phương Vô Vân trong tay, Ôn Thanh Dạ không thể không đi vào khuôn khổ, không bằng đi trước Hắc Huyền tộc luyện chế một chút đan dược, đối với cái này sự tình, trực tiếp áp dụng xử lý lạnh.

	"Tốt, ta muốn an bài thoáng một phát sự tình" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	Ấn Phong nhẹ gật đầu, Ôn Thanh Dạ không chỉ là Tam kiếp lôi Đan Tiên, hay là bốn điện Chưởng Khống Giả, dưới trướng tu sĩ mấy trăm vạn, nhiều chuyện cũng là theo lý thường nên.

	... . . . .

	Hợp Thiên sơn mạch, một tòa u tĩnh trên ngọn núi có một mảnh xanh biếc Trúc Lâm.

	Đường Du, Dạ Du đạo nhân, Nạp Lan Nhàn Ngọc, còn có vừa mới trở về Thiên Diễn Tông Nhị lão.

	Thiên Diễn Tông Tam lão lão tam vẻ mặt phẫn hận, nói: "Hiện tại Ôn Thanh Dạ cùng Đông Phương Vô Vân kết minh rồi, chúng ta làm sao bây giờ? Muốn hay không trước diệt trừ Ôn Thanh Dạ cái này chó săn?"

	Nạp Lan Nhàn Ngọc nghe được nhà mình trưởng bối lời nói, lông mày không khỏi nhẹ nhàng nhíu, cuối cùng vẫn là không nói gì.

	Mộ Dung Thanh Yên ngồi ở cái ghế bên cạnh, thần sắc bình tĩnh, lạnh nhạt nói: "Không nên gấp gáp, cái này khả năng chính là Đông Phương Vô Vân Chướng Nhãn pháp, chúng ta cắt không thể tự loạn trận cước "

	"Trưởng công tử nói là, Ôn Thanh Dạ người này, nói như thế nào đây "

	Dạ Du đạo nhân nhẹ gật đầu, nói: "Người này mặc dù dã tâm không nhỏ, nhưng cũng là gặp đại lợi tiếc thân, gặp lợi nhỏ mà vong nghĩa chi nhân, hơn nữa quan trọng nhất là, Ôn Thanh Dạ nói chuyện hay là thập phần có thể tin, hắn đã đáp ứng cùng chúng ta kết minh thảo phạt châu vương rồi, chắc có lẽ không lật lọng, chúng ta không thể chỉ bằng mượn phố phường lời đồn đãi chuyện nhảm mà cho hắn xé mặt "

	Mộ Dung Thanh Yên thần sắc khoan thai, nói: "Chúng ta liên hợp Ôn Thanh Dạ ổn định Đông Phương Vô Vân, đợi đến lúc nguyệt đầy Kim Sơn thời điểm, chính là chúng ta Đông Phương Vô Vân quyết chiến thời điểm "

	Thiên Diễn Tông Tam lão lão nhị nghi hoặc khó hiểu mà nói: "Nguyệt đầy Kim Sơn? Đây là ý gì?"

	Mộ Dung Thanh Yên không có trả lời hắn mà nói, mà là nhìn nhìn xa xa lá trúc, thản nhiên nói: "Ta rất ngạc nhiên hai người các ngươi là như thế nào trốn tới hay sao? Ta nghe nói ngay lúc đó cao thủ rất nhiều a "

	Thiên Diễn Tông Tam lão lão tam nhướng mày, nói: "Đúng vậy, hai người chúng ta sư huynh đệ ở hậu phương càng là bị Thiên Tàm giáo cùng Danh Môn cao thủ tập kích, cuối cùng toàn lực chém giết mới thoát ra thăng thiên, mà cánh tay của ta cũng bởi vì này dạng cắt đứt "

	Nói xong, hắn còn quăng thoáng một phát cánh tay của mình.

	Thiên Diễn Tông Tam lão lão nhị nhìn xem Mộ Dung Thanh Yên, cả giận nói: "Như thế nào? Ngươi là hoài nghi hai người chúng ta sao?"

	Đường Du cũng là nhìn Mộ Dung Thanh Yên liếc, trong lòng có chút bất mãn.

	"Ta chỉ là hỏi hỏi mà thôi "

	Mộ Dung Thanh Yên ha ha cười cười, nhưng là nhưng trong lòng thì nở nụ cười lạnh, xem ra muốn tìm một cơ hội điều tra thoáng một phát cái này hai lão nầy rồi.

	Thiên Diễn Tông Tam lão lão nhị khẽ hừ một tiếng, sau đó cũng không hỏi nữa cái kia nguyệt đầy Kim Sơn là có ý gì rồi.

	Nạp Lan Nhàn Ngọc một mực trầm mặc không nói, "Đồn đãi hẳn là giả, ta sẽ tìm một cái thời gian hỏi một chút Ôn Thanh Dạ a "

	... . . . . .

	Hắc Huyền tộc địa chỗ Cửu U Minh Châu Tây Nam, tương đối Vân Điện mà nói, vẫn tương đối xa, cho nên mọi người dùng chính là Truyền Tống Trận.

	Hắc Huyền tộc tộc địa Hắc Huyền Lâm chính là kéo dài qua ba châu muôn đời Chi Lâm, tại Cửu U Minh Châu, Thiên Hương Đế Châu, Thiên Đô Phong Châu tương giao chi địa.

	Hắc Huyền Lâm không ngớt vô tận, mấy tỉ dặm đều là vô tận che trời Cổ Mộc, che khuất bầu trời, trong đó không chỉ thiên tài địa bảo phần đông, hơn nữa hung thú, Linh thú cũng là không ít.

	Bởi vì cây cối cao lớn mà lại phần đông, đã tạo thành phía dưới đều là âm u, ẩm ướt lùm cây.

	Nửa ngày về sau, Ôn Thanh Dạ cùng Bạch Thanh hai người theo sau Ấn Phong cùng Ấn Mặc hai người tới Hắc Huyền Lâm cửa vào.

	Ấn Phong chỉ vào phía trước từng dãy cổ thụ, chậm rãi nói: "Phía trước chính là ta Hắc Huyền tộc lãnh địa Hắc Huyền Lâm rồi, Ôn điện chủ cần phải nhớ lấy, Hắc Huyền Lâm trong nguy hiểm vô cùng, hung thú phần đông, đã đến ta Hắc Huyền tộc ở trong, ngươi cũng nhất định không muốn đi loạn "

	"Ta đã biết "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, Hắc Huyền Lâm nguy hiểm vô cùng, hắn cũng là tinh tường, điểm ấy tự nhiên không cần Ấn Phong nhắc nhở.

	Sau đó, Ấn Phong theo trong ống tay lấy ra một cành Hồng sắc hương, đầu ngón tay toát ra một đám hoa hỏa, đem cái kia Hồng sắc hương đốt, lượn lờ khói trắng bay lên, sau đó không trung phiêu dật lấy một cỗ kỳ dị mùi thơm.

	Đây là một loại kỳ lạ Nhiếp Yêu Hương, hung thú gặp được loại này Nhiếp Yêu Hương, đều nhượng bộ lui binh, đương nhiên trừ đi một tí thực lực đặc biệt cường đại hung thú, hung tính quá mạnh mẽ, không hội chịu ảnh hưởng.

	Ôn Thanh Dạ theo sau Ấn Phong cùng Ấn Mặc hai người hướng về Hắc Huyền Lâm ở chỗ sâu trong đi đến rồi, bởi vì Ấn Phong trong tay có Nhiếp Yêu Hương, cho nên bọn hắn cũng không có gặp được trở ngại, rất nhanh đã đến Hắc Huyền tộc nơi tụ tập.

	Chỉ thấy được phía trước một mảnh dưới cổ thụ, xuất hiện một mảnh trống trải chi địa, phía trước là một cái cự đại đền thờ, phía dưới đứng đấy hai cái Hắc Huyền tộc nhân.

	"Trưởng lão, thiếu tộc trưởng!"

	Cái kia hai cái Hắc Huyền tộc cao thủ chứng kiến Ấn Phong, Ấn Mặc liền bề bộn cung kính hành lễ.

	Tại Hắc Huyền tộc, cấp bậc lễ nghĩa là thập phần trọng yếu, như Ấn Phong, Ấn Mặc nhân vật như vậy, tại Hắc Huyền tộc cái kia chính là đỉnh tiêm quý tộc tồn tại, có thể đơn giản quyết định sinh tử của bọn hắn, thậm chí là không cần nguyên nhân, cực kỳ giống thời kỳ viễn cổ Nhân tộc bộ lạc.

	Sau đó tại Ấn Phong dưới sự dẫn dắt, Ôn Thanh Dạ tiếp tục hướng về Hắc Huyền Tộc trưởng địa đi đến, thỉnh thoảng có Hắc Huyền tộc cao thủ dừng lại, hướng về Ấn Phong, Ấn Mặc mời đến.

	Mặc dù Hắc Huyền tộc quy củ rất cũ kỹ, nhưng là bên trong nhưng lại từng tòa Nhân tộc kiến trúc, quỳnh lâu cung điện, đình đài lầu các, trong đó càng là từng tòa kiến trúc lẫn nhau liên hệ lấy.

	Đại bộ phận Hắc Huyền tộc cao thủ đều là đứng tại trên đường phố, lẫn nhau trò chuyện với nhau, cái này Hắc Huyền tộc cao thủ tu vi đều là không thấp, so về Vân Thành bình thường tu sĩ cũng cao hơn bên trên lưỡng cấp độ đã ngoài.

	Trên đường đi, không ít Hắc Huyền tộc cao thủ đều là vẻ mặt nghi hoặc nhìn Ôn Thanh Dạ cùng Bạch Thanh, đối với của bọn hắn cái này hai cái ngoại tộc chỉ trỏ.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm không khỏi cảm thán, năm đó hắn chứng kiến Hắc Huyền tộc lãnh địa có thể không phải như thế, lúc kia Hắc Huyền tộc chủ muốn chỗ ở tựu là sơn động, đại thụ chính giữa nhà gỗ.