Chương 2116: Vấn Đạo Kính

	Vạn Tử Lôi đạm mạc nhìn mọi người tại đây liếc, nói: "Không nghĩ tới chúng ta như vậy hữu duyên "

	Vạn Tử Lôi là một cái rất sự thật người, hơn nữa cái loại nầy sự thật tựu biểu hiện ở trên mặt của nàng.

	Thiên tư tuyệt cao, kinh tài diễm diễm Siêu cấp thiên tài, nàng nguyện ý chủ động kết giao, thậm chí gấp rút đầu gối trường đàm, nhưng là nếu chỉ là bình thường cao thủ, nàng cũng không lộ ra được bao nhiêu nhiệt tình.

	Vi lợi mà đến, vi lợi mà hướng.

	Hiển nhiên, ở đây mọi người tại nàng Vạn Tử Lôi trong mắt, cũng không thể làm cho nàng hạ mình hàng quý, kể cả Cửu Thiên Nam Hải Minh chủ Ngô Kỳ Nhân, Đế Thích Thiên phi tử.

	Thiên Anh nương nương cười cười, nói: "Đúng vậy a, không nghĩ tới ở chỗ này hội gặp nhau "

	Vạn Tử Lôi nhìn Ngô Kỳ Nhân liếc, sau đó lại nhìn về phía Thiên Anh nương nương, nói: "Như thế nào? Muốn giúp đỡ sao?"

	"Đa tạ rồi" Ngô Kỳ Nhân trực tiếp ôm quyền cười nói.

	Vạn Tử Lôi nhìn cũng không nhìn Ngô Kỳ Nhân, nói: "Ta chưa nói muốn giúp cho ngươi bề bộn "

	Thiên Anh nương nương lắc đầu thở dài: "Có người a, tựu là da mặt dày, chính mình thân phận gì chính mình không rõ ràng lắm sao?"

	Ngô Kỳ Nhân cười nhạt một tiếng, nói: "Ta muốn ngươi sẽ giúp của ta "

	Vạn Tử Lôi quay đầu nhìn về phía bên cạnh Trương Tiêu Vân, nói: "Muội muội, ngươi thấy thế nào, ngươi nói ta là dẫn bọn hắn đi lối ra đâu? Hay là không mang theo đâu?"

	Trương Tiêu Vân nghe được Vạn Tử Lôi vậy mà hỏi mình, vô ý thức nhìn một chút Ngô Kỳ Nhân, cười nói: "Đương nhiên là không giúp rồi, chuyện của bọn hắn cũng không phải chuyện của ngươi "

	Nói xong, Trương Tiêu Vân còn hướng về mặt không biểu tình Ngô Kỳ Nhân trừng mắt nhìn.

	Thiên Anh nương nương nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, lập tức sốt ruột, "Ngươi cái tiểu nha đầu này sao có thể nói như vậy đâu? Giúp người chính là là vui vẻ chi bản biết không?"

	"Tốt, đã của ta hảo tỷ muội đều nói như vậy rồi, như vậy. . . . ." Vạn Tử Lôi cười nói: "Hữu duyên gặp lại sau "

	Chứng kiến Vạn Tử Lôi cùng Trương Tiêu Vân muốn ly khai, Nam Phương Tiên Đình cao thủ lập tức đều sốt ruột.

	Trương Tiêu Vân nói: "Kỳ thật ta vừa rồi chỉ là hay nói giỡn, ngươi muốn là muốn mang của bọn hắn liền mang theo tốt rồi "

	"Ta biết rõ ngươi nói đều là hay nói giỡn "

	Vạn Tử Lôi khóe miệng buộc vòng quanh một tia lực lượng thần bí mỉm cười, nói: "Bọn hắn muốn muốn đi theo hãy theo a, bất quá đều là một ít tạp ngư thêm sổ mà thôi, chúng ta đi chúng ta thì tốt rồi "

	Tạp ngư! ?

	Thiên Anh nương nương, Bắc Đường Vũ, Thị Hối chờ cao thủ nghe được Vạn Tử Lôi lời nói, đều là khóe miệng co giật vài cái.

	Bọn hắn tại Nam Phương Tiên Đình dầu gì cũng là nổi tiếng cao thủ, nhưng là giờ phút này tại Vạn Tử Lôi trong miệng vậy mà nói thành tạp ngư.

	Ngô Kỳ Nhân đối với sau lưng Viêm Sinh, Tô Vân Long nói: "Tạp ngư nói là bọn hắn, không phải chúng ta, không cần chú ý, chúng ta theo sau a "

	Viêm Sinh, Tô Vân Long bọn người nghe được Ngô Kỳ Nhân lời nói, lập tức ôm bụng cười phá lên cười.

	Thiên Anh nương nương nhìn hằm hằm Ngô Kỳ Nhân liếc, sau đó nhìn nhìn phía trước xa dần dần Vạn Tử Lôi, hừ lạnh một tiếng bước nhanh đi theo.

	... . . .

	Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung, cửa cung.

	Đây là một cái cực lớn địa quật, phía trước coi như tất nhiên quật cửa ra vào, một cái chừng một người cao tấm gương tựu lập tại phía trước, tại tấm gương về sau, là một cái cửa đá khổng lồ.

	Lệnh Hồ Anh Hào, Trương Tà Nguyệt, Hạ Ngọc, Đồ Bại, còn có một mang mạng che mặt nữ tử năm người hai mắt vốn là nhìn về phía xa xa cái kia tấm gương.

	Năm người này trước sau đi tới địa cửa cung, nhưng là ai đều không có mạo muội tiến lên, ai cũng không biết mình là không phải ném gạch dẫn ngọc.

	Đột nhiên, Hạ Ngọc chỉ vào tấm gương bên cạnh tấm bia đá, nói: "Bên cạnh có một tấm bia đá, giống như thượng diện có chữ viết "

	Bốn người nghe vậy, vốn là hướng về tấm bia đá nhìn sang.

	Cái kia tấm bia đá chỉ có cao cỡ nửa người, thượng diện rậm rạp chằng chịt điêu khắc lấy phong cách cổ xưa đường vân, như là tại tự thuật lấy cái gì.

	Đồ Bại nhìn xem cái kia hoa văn, đánh giá thấp nói: "Đây là vật gì, như chữ như gà bới đồng dạng, ai có thể nhận ra?"

	Nói xong, hắn quay đầu hướng về bên cạnh nhìn lại.

	Chỉ thấy còn lại bốn người đều là nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn về phía trước tấm bia đá, lông mày càng ngày càng ngưng trọng, không ai nói chuyện.

	Đồ Bại gãi gãi tóc của mình, lập tức cảm giác mình có chút đất, nhưng là hắn cũng không xấu hổ, cũng là học những người khác đồng dạng, mở trừng hai mắt, nháy mắt một cái không nháy mắt xem phía trước tấm bia đá.

	Thật lâu, cái kia mang mạng che mặt nữ tử hé miệng môi, nói: "Nguyên lai cái này là Tiên giới đại danh đỉnh đỉnh Vấn Đạo Kính "

	Vấn Đạo Kính, Tiên giới đại danh đỉnh đỉnh pháp khí.

	Cũng không phải nói pháp khí này sát thương cỡ nào kinh người, mà là vì pháp khí này chính là trực chỉ bản tâm, hỏi ý kiến vấn đại đạo bảo bối.

	Tu sĩ muốn đạt được cái này Vấn Đạo Kính tán thành, nhất định phải trả lời Vấn Đạo Kính hỏi vấn đề.

	Mà Vấn Đạo Kính hỏi vấn đề, bình thường đều là về tu sĩ tu luyện Đại Đạo vấn đề.

	Vấn Đạo Kính hỏi vấn đề cực kỳ cao thâm, hỏi vấn đề cũng là cao hơn tu sĩ vừa đến năm cái cảnh giới vấn đề, bình thường thiên mới nghe được Vấn Đạo Kính vấn đề, căn bản là đáp không được.

	Nhìn chung toàn bộ Tiên giới lịch sử phía trên, tựu không có mấy người có thể trả lời ra Vấn Đạo Kính vấn đề.

	Lệnh Hồ Anh Hào hít một hơi thật sâu, nói: "Xem ra, muốn triệt để đi ra cái này Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung, nhất định phải trả lời cái này Vấn Đạo Kính vấn đề "

	Hạ Ngọc mỉm cười, nói: "Ta cũng đã sớm muốn xem xem cái này Vấn Đạo Kính đến cùng như thế nào thần kỳ, nghe đồn toàn bộ Tiên giới trong lịch sử, không cao hơn mười người có thể trả lời được cái này Vấn Đạo Kính vấn đề "

	"Ai tới trước?"

	Mang mạng che mặt nữ tử quét mắt ở đây cao thủ liếc hỏi.

	Nàng biết rõ, ở đây mấy người đều là lần này Phong Tiên đại chiến cao cấp nhất cao thủ, ngoại trừ cái kia không biết như thế nào sớm trà trộn vào đến đần độn cầm cự đao đàn ông.

	"Ta tới trước tốt rồi!"

	"Ta!"

	...

	Ở đây mấy người phía sau tiếp trước, đều mơ tưởng tại trước mọi người trở về đáp Vấn Đạo Kính vấn đề.

	Bọn hắn tinh tường, ai trả lời trước cái này Vấn Đạo Kính vấn đề, có thể dẫn đầu đi ra cái này cửu tượng Quy Nguyên đế cung, chỉ cần có thể đi ra cái này đế cung đạt được bảo vật cơ hội lại càng lớn.

	Trương Tà Nguyệt ha ha cười cười, nói: "Đã Lệnh Hồ huynh cố ý muốn tranh đương cái thứ nhất ăn con cua người, như vậy ta chỉ có thể làm cho Lệnh Hồ huynh trước rồi"

	Lần này ở đây năm người, ngoại trừ cái kia Cửu Thiên Nam Hải Đồ Bại, còn có cái kia mang mạng che mặt nữ tử thần bí, còn lại ba người đều là Tiên Đình cao thủ.

	Mà Trương Tà Nguyệt lĩnh quân Nam Phương Tiên Đình cùng Hạ Ngọc lĩnh quân Đông Phương Tiên Đình còn có cừu hận, không như thế khắc lui một bước, tặng cho Lệnh Hồ Anh Hào.

	Lệnh Hồ Anh Hào nhìn nhìn Hạ Ngọc, cười híp mắt nói: "Hạ huynh sẽ không để ý a?"

	Hạ Ngọc âm thầm mắng một tiếng Trương Tà Nguyệt gà tặc, trên mặt nhưng lại gật đầu cười nói: "Lệnh Hồ huynh thỉnh "

	Lệnh Hồ Anh Hào chứng kiến cái này, cười to một tiếng, sau đó đi về hướng phía trước Vấn Đạo Kính.

	Lúc này, địa quật xa xa đi tới hơn mười đạo bóng người, người tới chính là Cổ Ngạn Vũ, Ôn Thanh Dạ bọn người.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ đến sau không có bao lâu, chung quanh lại là lục tục xuất hiện không ít cao thủ, tại đây cao thủ phần lớn đều là số phận vô cùng tốt, có lẽ mình cũng không rõ ràng lắm như thế nào đến nơi này.

	Mà Vạn Tử Lôi mang theo sau lưng một đám người, cũng là đi tới cái này hang đá chính giữa.

	Rất nhanh, toàn bộ địa quật đều được cho chật ních rồi, lộ ra thập phần chen chúc.

	Ôn Thanh Dạ xa xa Lệnh Hồ Anh Hào còn có cái kia Vấn Đạo Kính, hỏi: "Đây là... . ?"

	Trương Tà Nguyệt chứng kiến Ôn Thanh Dạ, trong mắt hiển hiện mỉm cười nói: "Vấn Đạo Kính, chỉ có hồi đáp đúng Vấn Đạo Kính mới có thể đi vào "

	"Vấn Đạo Kính! ?"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm hơi khẽ chấn động, đối với cái này Vấn Đạo Kính, hắn cũng là như sấm bên tai, không nghĩ tới hôm nay ở chỗ này vậy mà đụng phải cái này Truyền Kỳ pháp khí.

	"Truyền Kỳ pháp khí sao?"

	Cổ Ngạn Vũ, Phần Thiên Tà Tử vốn là trong nội tâm chấn động mãnh liệt, nhao nhao thích xem hướng về phía xa xa Vấn Đạo Kính.

	"Cái gì! ?"

	Lúc này, Hạ Ngọc nghe được sau lưng số ít Đông Phương Tiên Đình cao thủ lời nói, lập tức trong lòng chấn động, kinh ngạc nhìn về phía xa xa Ôn Thanh Dạ.

	Cái này Ôn Thanh Dạ lại có thể cùng Cổ Ngạn Vũ đối chiến đến bất phân thắng bại, đủ để nói rõ cái này Ôn Thanh Dạ cũng không phải một cái khinh thường tồn tại.

	Cổ Ngạn Vũ thực lực nhưng hắn là thập phần tinh tường, tựu là liền hắn cũng không có đem nắm chiến thắng cao thủ.

	Hạ Ngọc trong lòng căng thẳng, hắn cũng là không nghĩ tới cái này Nam Phương Tiên Đình đã có cái kia Trương Tà Nguyệt về sau, còn có thể có Ôn Thanh Dạ bực này yêu nghiệt nhân vật.

	Lúc này, Ôn Thanh Dạ cùng Cổ Ngạn Vũ đại chiến tin tức bất tri bất giác tại mọi người tầm đó truyền ra, tất cả mọi người là vẻ mặt rung động nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Vạn Tử Lôi cũng là vẻ mặt kinh ngạc, sau đó quay đầu đối với bên cạnh Trương Tiêu Vân nói: "Ngươi cái này thân mật thực lực không kém a "

	"Coi như không tồi "

	Trương Tiêu Vân cười cười, bước nhanh hướng đi Ôn Thanh Dạ bên người.

	Mang mạng che mặt nữ tử cũng nghe đến chung quanh mọi người nghị luận thanh âm, cũng là nhìn nhiều Ôn Thanh Dạ vài lần, ám đạo: "Phong Tiên đại chiến, quả nhiên xuất hiện không ít hắc mã "

	Thiên Anh nương nương bước nhanh đi tới Ôn Thanh Dạ bên cạnh, cười nói: "Thanh Dạ, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Xem trước một chút phía trước tình huống a "

	Thiên Anh nương nương cảm nhận được Ôn Thanh Dạ đạm mạc, cười khan hai tiếng, không nói chuyện rồi.

	Viêm Sinh nhìn hằm hằm lấy Phố Nguyên bên người Mộc Cao Vũ, quát: "Mộc Cao Vũ, ngươi chờ, ta so giết ngươi "

	Tô Vân Long cũng là trong mắt mang theo sát ý.

	Hiển nhiên, hai người đã biết rõ Tây Phương Tiên Đình cao thủ chém giết Ly Tranh cùng Viêm Phong Vũ sự tình.

	Mộc Cao Vũ cười lạnh một tiếng, nói: "Một đám chó điên mà thôi, xem ta Vu tộc quy mô xâm lấn, các ngươi đều là mộ trong xương khô "

	Phố Nguyên cũng không để ý gì tới biết phẫn nộ không thôi Viêm Sinh, Tô Vân Long, mà là nhìn về phía xa xa Ngô Kỳ Nhân, sau đó làm một cái bôi hầu động tác.

	Ngô Kỳ Nhân nhìn Phố Nguyên liếc, hai mắt trực tiếp nhìn về phía xa xa Lệnh Hồ Anh Hào.

	"Lệnh Hồ Anh Hào?"

	Vạn Tử Lôi chứng kiến cái này, cười nhạo một tiếng.

	Mọi người ở đây, Vạn Tử Lôi thần sắc thoải mái nhất tự tại.

	Chỉ chốc lát, toàn bộ hang đá đều là trở nên thập phần yên tĩnh, bất luận có hay không ân oán, tại thời khắc này đều quên bình thường, tầm mắt mọi người đều là nhìn về phía xa xa Lệnh Hồ Anh Hào.

	"Như thế nào Thanh Bình Đại Đạo?"

	Đương Lệnh Hồ Anh Hào đi tới Vấn Đạo Kính trước mặt thời điểm, cái kia Vấn Đạo Kính mạnh mà tách ra từng đạo kích thích hào quang, sau đó từ đó vang vọng khởi một đạo rộng lớn, bàng bạc thanh âm.

	Lệnh Hồ Anh Hào cơ hồ là không do dự, nói thẳng: "Chén Vàng chung mày ẩm, dao sắc không tha thứ! Được gọi là Đại Thanh đại bình "

	Nói xong, Lệnh Hồ Anh Hào sau lưng mạnh mà tách ra từng đạo cực hạn quang mang màu vàng, cái kia hùng hồn Thanh Bình chi đạo vầng sáng khoảnh rơi vãi mà ra, chiếu vào mỗi người trên mặt.

	Lệnh Hồ Anh Hào tu luyện chính là Thanh Bình chi đạo cùng Tiên chi đạo, mà Vấn Đạo Kính hỏi thì còn lại là Thanh Bình chi đạo.

	Ân oán phân rõ, thị phi phân rõ, trong nội tâm trong sáng, cái này là Lệnh Hồ Anh Hào Thanh Bình.

	Mọi người tại đây đều là trong nội tâm chấn động, trong mắt đều là mang theo kinh ngạc.

	Cái này Lệnh Hồ Anh Hào Đạo Pháp thật sự là quá sâu dày, thật là bá đạo, hắn Đạo Pháp coi như không có bất kỳ chỗ thiếu hụt.