Chương 1859: Trả đũa

	Người tới không phải người khác, đúng là theo sơn động đi tới Ôn Thanh Dạ cùng theo lồng sắt chạy trốn ra ngoài An Khải Nguyên.

	"Là Ôn Thanh Dạ, người nọ là Ôn Thanh Dạ "

	"Theo Sơn Hải Thiên Địa Các chính giữa chạy ra sao? Bất quá mới vừa rồi không phải một mình hắn đi vào sao? Như thế nào đi ra còn thêm một người?"

	"Đúng vậy, người nọ là ai?"

	... . . . . .

	Sơn Hải Viên đệ tử chứng kiến người tới, nguyên một đám trong đôi mắt đều đè nén không được chấn động.

	Nhưng là vì An Khải Nguyên rối bù, quần áo Lạp Tháp, cơ bản không có người nhận ra trước mặt người này tựu là mấy trăm năm trước, Nam Phương Tiên Đình đệ nhất Đại La Kim Tiên An Khải Nguyên.

	 tiến vào Sơn Hải Thiên Địa Các người cũng đều là mấy tháng sau mới đi ra, như thế nào Ôn Thanh Dạ đi ra nhanh như vậy?

	Lâm Khả Nhi chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi ra, nhịn không được mừng rỡ mà nói: "Ôn đại ca, là Ôn đại ca!"

	Triệu Cẩn vốn là mặt không biểu tình gương mặt, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi ra, dần dần trở nên âm trầm, nàng Triệu Cẩn vừa rồi tựu là bị tên tiểu bối này thương.

	"Ra. . . . . Đi ra "

	An Khải Nguyên khó có thể tin nhìn xem chung quanh xanh thẳm thiên, không đông nghịt đám người. Lúc này hắn đã kích động đến tột đỉnh tình trạng.

	30 vạn năm!

	Hắn trong sơn động 30 vạn năm a!

	Nhưng là một lát sau, hắn tựu thu thập xong cái kia phần khó có thể nói nên lời kích động, khôi phục bình thường.

	Đại đa số tầm mắt của người đều là hội tụ tại Ôn Thanh Dạ trên người, nhưng là Bắc Á Tiên Quân, Bàng Cẩm, Lâm Lạc ba người ánh mắt nhưng đều là hội tụ ở bên cạnh An Khải Nguyên.

	Bàng Cẩm nuốt một ngụm nước bọt, thăm dò tính mà nói: "Khải nguyên! ?"

	An Khải Nguyên chứng kiến Bàng Cẩm thời điểm trái tim cũng là điên cuồng nhảy bắt đầu chuyển động, nhưng là nghe được Bàng Cẩm lời nói thời điểm, nhưng lại cưỡng chế ở trong lòng chấn động, thản nhiên nói: "Ta là An Khải Nguyên "

	Hống!

	Theo An Khải Nguyên năm chữ nhổ ra trong miệng, Tương Tư Thụ chung quanh mấy chục vạn người đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.

	Trước mặt quái nhân này là năm đó danh chấn Đông Phương Tiên Đình châu vương?

	Nghe được An Khải Nguyên lời nói, Bàng Cẩm nước mắt bất tri bất giác cũng đã chảy xuôi xuống, tìm mấy trăm năm, không nghĩ tới hắn còn sống.

	Bàng Hiên chứng kiến An Khải Nguyên vui sướng chi tình dật vu ngôn biểu, kích động không thôi.

	"An Khải Nguyên, không nghĩ tới ngươi thật là An Khải Nguyên "

	Bắc Á Tiên Quân cũng là mặt lộ vẻ kinh ngạc, cao thấp đánh giá An Khải Nguyên liếc, sau đó nói: "Ta còn tưởng rằng ta nhận lầm người đâu? Ngươi đây là có chuyện gì, như thế nào hội biến mất mấy trăm năm?"

	An Khải Nguyên mạnh mà duỗi ra ngón tay, chỉ vào phía trước Lâm Lạc, lạnh lùng nói: "Đây hết thảy, đều muốn hỏi hắn rồi"

	Lập tức, tầm mắt mọi người đều là hợp thành hướng về phía Lâm Lạc.

	Lâm Lạc chứng kiến An Khải Nguyên xuất hiện một khắc, nhưng lại trong nội tâm rất là chấn động, nhưng là lập tức tựu hồi phục xong, giờ phút này chứng kiến An Khải Nguyên đem đầu mâu chỉ hướng hắn, lập tức quát lạnh nói: "An Khải Nguyên, ngươi ngược lại là hội trả đũa, hai người các ngươi theo ta Sơn Hải Thiên Địa Các chính giữa đi tới, ta Sơn Hải Thiên Địa Các trong đó trận pháp tựu toàn bộ bị rách nát rồi, những trận pháp này đều là ta Sơn Hải Viên dùng mấy trăm năm thời gian kiến tạo, ta hiện tại muốn hỏi một chút ngươi cùng Ôn Thanh Dạ, vì sao phá huỷ ta Sơn Hải Thiên Địa Các?"

	Xoạt!

	Chung quanh Sơn Hải Viên đệ tử, trưởng lão nghe được Sơn Hải Thiên Địa Các bị phá huỷ đều là sắc mặt đại biến, phải biết rằng những năm gần đây này, Sơn Hải Thiên Địa Các sở dĩ có thể phát triển như vậy nhanh chóng, cái này Sơn Hải Thiên Địa Các tuyệt đối là rất quan trọng yếu tồn tại.

	Lâm Lạc chứng kiến An Khải Nguyên một khắc, liền biết rõ cái kia Sơn Hải Thiên Địa Các về sau sẽ không còn xuất hiện, vừa vặn cho hắn một cái phản kích lấy cớ.

	An Khải Nguyên cũng không phải đơn giản thế hệ, nghe được Lâm Lạc lời nói, lập tức chau mày.

	Lâm Lạc sau lưng đứng đấy chính là Thông Thiên Cung Cửu cung chủ cái vị này quái vật khổng lồ, mình coi như ngồi thực Lâm Lạc giam cầm chính mình, lại có thể thế nào đâu?

	Bắc Á Tiên Quân hi vọng chính là ổn định Sơn Hải Lâm Châu, không phải hỗn loạn Sơn Hải Lâm Châu, đối với tranh đấu, hắn muốn tối đa tựu là điều giải.

	Hơn nữa hiện tại cái kia Sơn Hải Thiên Địa Các quả thật bị phá hủy rồi, vật chứng cũng toàn bộ biến mất.

	Muốn lấy lại công đạo, dựa vào Bắc Á Tiên Quân, căn bản tựu không khả năng, An Khải Nguyên sớm lúc trước, đều muốn đây hết thảy muốn cái thấu triệt rồi.

	Bắc Á Tiên Quân mơ hồ trong đó tựa hồ cũng biết chuyện gì xảy ra, nhìn Lâm Lạc liếc, mang theo thật sâu bất mãn.

	Lâm Lạc chứng kiến cái này, trong lòng cũng là đánh nữa một cái giật mình, nhưng là trên mặt như trước bảo trì nên có phong độ cùng khí thế.

	An Khải Nguyên không để ý đến Lâm Lạc, mà là nhìn về phía Bắc Á Tiên Quân, ôm quyền nói: "Quân thượng, ta An Khải Nguyên là người nào, ta muốn ngươi có lẽ hiểu rõ, những chuyện này ai đối với ai sai, đều không trọng yếu, quan trọng là ..., ngươi phải cẩn thận thoáng một phát có ít người, chớ để bị bọn hắn ở sau lưng đút dao găm "

	"Những chuyện này không nói trước "

	Bắc Á Tiên Quân thật sâu nhẹ gật đầu, sau đó nhìn xem An Khải Nguyên nói: "Ta xem trên người của ngươi tinh mất máu nghiêm trọng, tu vi đại bộ phận đều đánh mất, hay là về trước Châu Vương Phủ tu dưỡng một phen a "

	Bắc Á Tiên Quân muốn chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, dàn xếp ổn thỏa, nhưng là có người lại hết lần này tới lần khác không nghĩ như vậy.

	Một bên Bàng Cẩm đi đến An Khải Nguyên bên người, sau đó gắt gao nhìn Lâm Lạc liếc, quát: "Lâm Lạc, ngươi hôm nay nhất định phải cho ta một cái công đạo, vì sao giam giữ ta vị hôn phu?"

	Lâm Lạc cũng là sắc mặt giận dữ, nói: "Ta giam cầm hắn? Ta hiện tại thầm nghĩ An Khải Nguyên cho ta một cái công đạo, ta Sơn Hải Thiên Địa Các vì sao không có?"

	"Đưa ta giao phó!"

	"Đưa ta giao phó!"

	... . .

	Sơn Hải Viên đệ tử, trưởng lão nguyên một đám tràn đầy sắc mặt giận dữ, cao giọng hô, âm thanh chấn trời cao.

	Ôn Thanh Dạ híp mắt, nhìn xem Lâm Lạc nói: "Cái này Lâm Lạc, có chút thủ đoạn "

	Sơn Hải Viên tu sĩ giờ phút này đều là trong nội tâm phẫn hận không thôi, gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ cùng An Khải Nguyên hai người, rất có một bộ không để cho giao phó tựu thề không bỏ qua bộ dạng.

	"Lâm Lạc! ! !"

	Bàng Cẩm cao quát to một tiếng, chung quanh Sơn Hải Lâm Châu đại quân cũng là cuồng rống lên, mấy trăm vạn hình người thành một mảnh màu đen thủy triều, hắn khủng bố thanh âm coi như thật sự coi như hóa thành hữu hình sóng âm.

	"Giết!" "Giết!" "Giết!"

	Sơn Hải Lâm Châu đại quân nguyên một đám cũng là oán giận dị thường, giơ lên chính mình pháp khí hô to đạo.

	Phạm vi mấy vạn dặm, một mảnh đông nghịt tràng cảnh chật ních bầu trời, từng đạo chấn động phía chân trời thanh âm từ đó truyền đãng mà ra.

	Oanh!

	Bầu trời thật giống như bị ngăn thành hai phe, mãnh liệt bành trướng khí thế tất cả là chiếm cứ nửa giang sơn, tựu là cách xa nhau Sơn Hải Viên mấy vạn dặm thành trì tu sĩ, đều là cảm nhận được khủng bố như thế uy thế, nguyên một đám ngừng chân xem nhìn sang.

	Bắc Á Tiên Quân mặt không biểu tình nhìn hai người liếc, nói: "Các ngươi đây là muốn làm gì? Muốn ngất trời sao?"

	Bắc Á Tiên Quân thanh âm không lớn không nhỏ, nhưng vang vọng tại mọi người bên tai lại như là Bôn Lôi.

	An Khải Nguyên cũng là hô: "Bàng Cẩm, trở lại, chúng ta đi "

	Bàng Cẩm nghe được An Khải Nguyên lời nói, lông mày ngưng tụ nói: "Thế nhưng mà... . . ."

	An Khải Nguyên hai mắt hiển hiện một tia tinh mang, sau đó dùng một loại không thể nghi ngờ ngữ khí nói: "Chúng ta đi!"

	Nghe vậy, Bàng Cẩm biết rõ An Khải Nguyên thật sự tức giận, lập tức nhìn Lâm Lạc liếc, nói: "Lâm Lạc, ngươi chờ xem, giữa chúng ta ân oán không chết không ngớt "

	Bắc Á Tiên Quân chứng kiến cái này, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, ám đạo: An Khải Nguyên hay là biết rõ dùng đại cục làm trọng, không có bị nhất thời phẫn nộ xông váng đầu não.

	Giờ phút này hai phe nếu là giao chiến, nhất định là Sơn Hải Viên thắng thảm xong việc, Ôn Thanh Dạ, An Khải Nguyên, Bắc Á Tiên Quân, Lâm Lạc trong nội tâm đều là thập phần tinh tường.

	Lâm Lạc trên mặt biểu lộ không có chút nào biến hóa, hắn biết rõ cùng An Khải Nguyên, Bàng Cẩm hai người bởi vì Sơn Hải Thiên Địa Các dây dưa không có có chỗ tốt gì, vốn chính là đuối lý, nếu thật lại để cho An Khải Nguyên xuất ra nhốt hắn chứng cứ đến, lại là một cái cọc đại phiền toái.

	Hơn nữa Bắc Á Tiên Quân đã đối với hắn cực kỳ bất mãn rồi, cho nên đối với An Khải Nguyên cùng Bàng Cẩm rời đi, không có chút nào trở ngại.

	Nhưng là đương Lâm Lạc chứng kiến Ôn Thanh Dạ cũng là chuẩn bị rời đi thời điểm, chậm rãi bước ra: "Ôn Thanh Dạ, ngươi cầm ta Sơn Hải Viên chính giữa bảo vật, còn muốn vừa đi chi sao?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, quay đầu lại nhìn về phía Lâm Lạc, cười nhạo một tiếng nói: "Sơn Hải Viên chính giữa bảo vật? Còn có chứng cớ?"

	Tu vi của hắn đã đột phá đã đến Vô Cực Kim Tiên, muốn tại Sơn Hải Viên đại khai sát giới là không thể nào, nhưng là muốn thoát đi nơi đây, thật không phải là việc khó.

	Nguyên vốn chuẩn bị rời đi An Khải Nguyên, có chút quay đầu, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Lâm Lạc lườm Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó đối với Bắc Á Tiên Quân ôm quyền nói: "Quân thượng, người này cầm ta Sơn Hải Viên trấn môn chí bảo, vô luận như thế nào, ta cũng không thể lại để cho hắn rời đi "

	Nói đến đây, Lâm Lạc mạnh mà quát to một tiếng, nói: "Triệu Cẩn, cho ta bắt giữ cái này Ôn Thanh Dạ "

	Hống!

	Triệu Cẩn nghe vậy, tựa hồ đã sớm không thể chờ đợi được bình thường, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.