Chương 749: Viễn Cổ Ngư Vương sâm

	"Sư phụ, những trước này dùng a, nếu không phải đủ, ta lại lấy một ít, hiện tại lấy ta sợ một hồi khả năng mới lạ rồi"

	Giang Hồng chậm rãi nhận lấy hướng Vân Lãng trong tay bình sứ, nhìn kỹ liếc, nhẹ gật đầu, thoả mãn cười nói: "Tốt rồi, ta hiện tại sẽ tới dụ dỗ cái kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm rồi, các ngươi trước tạm lui ra phía sau "

	Chung quanh mọi người đã nghe được Giang Hồng lời nói, đều là hướng về phía sau cao lớn cây cối thối lui.

	Giang Hồng đợi đến lúc tất cả mọi người thối lui về sau, chỉ là theo Tu Di giới chính giữa lấy ra một mảnh màu vàng lá cây, mà cái kia màu vàng lá cây hiện ra kỳ dị sáng bóng, cho dù là đêm tối, vẫn là có thể thấy rõ ràng cái kia khô héo một diệp mạch.

	Giang Hồng loay hoay một hồi, sau đó đem cái kia lá cây nhẹ nhàng bỏ vào trên mặt đất.

	Đương cái kia phiến lá cây để đặt đến trên mặt đất thời điểm, chỉ thấy vốn là hoang vu mặt đất, dùng cái kia màu vàng lá cây làm trung tâm, sinh ra một mảnh đại Lục sắc tiên thảo.

	Vốn là đất cằn sỏi đá, đương lá cây rơi xuống lập tức, lập tức biến thành một mảnh sinh cơ tràn đầy thổ địa.

	Bực này kỳ dị cảnh tượng, quả thực là cái này phương thế giới chuyện hiếm có tình.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia Giang Hồng để đặt lấy cái kia màu vàng lá cây, không khỏi âm thầm phán đoán: "Lại vẫn dùng Sinh Cơ Diệp, rốt cuộc là cái kia tam sinh Toàn Cơ hoa hay là cái kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm?"

	Nghĩ vậy hai chủng thiên tài địa bảo, Ôn Thanh Dạ hai mắt mạnh mà hiển hiện nhất đạo tinh mang.

	Trách không được cái kia Thanh Hư sẽ đối với tại cái kia Thanh Phong Sơn ba vạn Cực phẩm Nguyên thạch cảm thấy không đáng, nếu như là cái này hai chủng thiên tài địa bảo, không nói ba vạn, tựu là mười vạn Cực phẩm Nguyên thạch đều không đáng.

	Tam sinh Toàn Cơ Thảo chính là luyện chế Tam Sinh Đan chủ yếu Dược Dẫn, mà cái kia Tam Sinh Đan chính là là có thể làm cho người Đoạn Chi Trọng Sinh Tiên phẩm Trung cấp chữa thương thánh dược.

	Mà cái kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm càng là bất phàm, nghe đồn chính là một cái Tiên thú Ngư Vương đã bị chết ở tại trên bờ, cái kia toàn thân huyết dịch tích rơi xuống nhân sâm kia phía trên hình thành.

	Viễn Cổ Ngư Vương sâm đương nhiên không phải cái kia Ngư Vương huyết dịch nhỏ đến nhân sâm phía trên hình thành, mà là máu tươi của nó nhỏ lên nhân sâm kia hình thành.

	Bình thường nhân sâm trải qua cái kia Ngư Vương máu tươi tưới nước, đã nhận được dị biến, nhưng là cái này còn không phải Viễn Cổ Ngư Vương sâm, mà là cái kia bình thường nhân sâm trải qua ngàn năm thiên địa tẩm bổ, mới có thể hình thành cái kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm.

	Viễn Cổ Ngư Vương sâm chính là Tiên phẩm cấp thấp thiên tài địa bảo, hay là một loại trực tiếp tăng lên tu vi thiên tài địa bảo.

	Từ trước loại thiên tài địa bảo này đều là cực kỳ trân quý.

	Mà Viễn Cổ Ngư Vương sâm bên trong một cái rễ cây, thì có đại lượng bàng bạc tơ máu Tinh Nguyên, chớ đừng nói chi là cái kia toàn bộ Viễn Cổ Ngư Vương sâm trong đó Tinh Nguyên rồi.

	Giang Hồng chứng kiến màu vàng lá cây bỏ vào trên mặt đất, sau đó mới xuất ra cái kia một lọ tràn đầy tinh huyết bình sứ, thời gian dần qua hướng trên mặt đất Hoàng Diệp tưới nước dưới đi.

	Cái kia màu vàng lá cây bị cái kia huyết dịch tưới nước lấy, mạnh mà phát ra một đạo cực kỳ chướng mắt lục sắc quang mang, tại đêm tối chính giữa cực kỳ chói mắt.

	Sau đó một đạo phiêu dật mùi thơm ngát theo cái kia trên phiến lá truyền ra, thời gian dần qua hướng về xa xa truyền đi.

	"Công tử, làm cái gì vậy đâu?" Yêu Vũ nhỏ giọng hỏi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước phát ra mùi thơm ngát, ngưng lông mày nói ra: "Đây là người tinh huyết nhỏ Sinh Cơ Diệp phát ra đặc biệt, mùi thơm ngào ngạt mùi thơm ngát, này hương không màu có vị, đối với bình thường có ý thức thiên tài địa bảo có đặc biệt lực hấp dẫn "

	"Nguyên lai là như vậy "

	Yêu Vũ giật mình nhẹ gật đầu, sau đó âm thầm liếc qua Ôn Thanh Dạ khuôn mặt, nhưng trong lòng thì có chút nghi hoặc, vì sao hắn cái gì cũng biết bộ dạng? Hắn đến cùng là lai lịch thế nào? Gần kề Thiên Huyền Tông đệ tử sao? Chắc có lẽ không đơn giản như vậy a.

	Giang Hồng thấy được màu vàng lá cây hiện ra mùi thơm ngát, lúc này sắc mặt vui vẻ, bước chân vội vàng hướng lấy phía sau thối lui.

	Hắn thối lui đến hướng Vân Lãng bên cạnh, chợt con mắt gắt gao nhìn về phía trước Sinh Cơ Diệp, hình như là tại ôm cây đợi thỏ.

	Ôn Thanh Dạ cùng Yêu Vũ hai người đứng tại một đám Thanh Phong Sơn cao thủ sau lưng, cũng là chằm chằm vào cái kia Sinh Cơ Diệp xem.

	Không trăng sao đêm tối một mảnh mông lung, hết thảy tất cả giống như đều là một mảnh đen kịt, hơn nữa tại đây yên tĩnh sơn cốc, chỉ có cái kia gió núi gào thét mà qua, phát ra thành từng mảnh quái dị tiếng vang, giống như Sơn Quỷ tại gầm rú bình thường, làm cho người lưng lạnh cả người.

	Một nén nhang thời gian trôi qua rồi, chung quanh như trước chỉ có tiếng gió gào thét lên, không có mặt khác bất luận cái gì tiếng vang.

	Hướng Vân Lãng nhìn về phía trước như trước im ắng bộ dạng, không khỏi hỏi: "Sư phụ, cái kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm như thế nào không có xuất hiện? Ta xem đều đi qua một nén nhang thời gian "

	Giang Hồng nhìn về phía trước, lão thần tại tại nói: "Yên tâm đi, cái này Viễn Cổ Ngư Vương sâm nếu là Tiên phẩm thiên tài địa bảo, chắc chắn sẽ không dễ dàng như thế xuất hiện, chúng ta chờ một chút, đợi đến lúc cái kia tinh huyết đọng lại, ngươi sẽ thấy lấy một ít mới lạ "

	"Ta đã biết" hướng Vân Lãng nhẹ gật đầu, đạo.

	Chung quanh Thanh Phong Sơn người nghe được Giang Hồng lời nói, đều là lộ ra thì ra là thế biểu lộ.

	Giống như cả cái sơn cốc tất cả mọi người tại nhìn về phía trước cái kia phiêu dật ra mùi thơm ngát Sinh Cơ Diệp, lẳng lặng cùng đợi cái kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm xuất hiện.

	Thời gian từng giọt từng giọt qua đi, trong nháy mắt đã đến nửa đêm, cái kia gió núi gào thét càng thêm kịch liệt rồi, nhưng là đừng nói Viễn Cổ Ngư Vương sâm rồi, chính là một cái năng động thứ đồ vật đều không có.

	"Như thế nào không có xuất hiện? Chẳng lẽ là cái kia Thanh Hư lừa gạt ta hay sao?"

	Không nói hướng Vân Lãng cùng cái kia Thanh Phong Sơn cao thủ, tựu là giờ phút này cái kia Giang Hồng cũng là ngồi không yên, trong nội tâm âm thầm nói thầm.

	Hướng Vân Lãng vừa muốn chửi bới, nhưng là xa xa mạnh mà một đạo truyền đến một đạo hài đồng thanh âm.

	"Ê a nha! Ê a nha!"

	Không chỉ là hướng Vân Lãng đã nghe được đứa bé kia thanh âm, tất cả mọi người đã nghe được đứa bé kia gọi, không khỏi đều là tâm thần xiết chặt.

	Giang Hồng mặt lộ vẻ cuồng hỉ, nói: "Cái này tựu là Viễn Cổ Ngư Vương sâm rồi, nhanh, các ngươi đều nhanh ngừng thở, không muốn lộ ra một tia chân ngựa đi ra "

	"Viễn Cổ Ngư Vương sâm?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được cái kia bi bô tập nói thanh âm, không khỏi trong nội tâm cả kinh nói: "Vậy mà thật là cái kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm, cái này cơ duyên cũng không nhỏ a "

	Theo cái kia thanh thúy thanh âm lặp lại xuất hiện, mọi người xuyên thấu qua cái kia hình bóng lắc lư rừng cây chính giữa, chỉ thấy một cái năm sáu tuổi, san san học bước hài đồng.

	Đứa bé kia giống như cũng là bởi vì cái kia mùi thơm ngát mà đến, sau đó mạnh mà thấy được phía trước Sinh Cơ Diệp còn có thượng diện tinh huyết, hai mắt hiện ra một đạo kỳ dị ánh sáng.

	"Ê a nha!"

	Chỉ thấy đứa bé kia giống như là thấy được yêu thích nhất đường quả đồng dạng, chợt điên cuồng hướng về kia Sinh Cơ Diệp vọt tới.

	Tại thời khắc này, giữa sơn cốc tất cả mọi người là nhìn không chuyển mắt nhìn xem đứa bé kia, tất cả mọi người biết rõ, trước mặt hài đồng này tựu là cả bốn vực ngàn năm khó gặp bảo vật, Viễn Cổ Ngư Vương sâm.

	Cái này loại bảo vật dĩ nhiên đã có chính mình một tia Linh Trí, quả nhiên là một hồi tạo hóa, một hồi khó có thể tưởng tượng cơ duyên.

	Cái kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm đen lúng liếng mắt to cảnh giác quét mắt bốn phía, sau đó cẩn thận từng li từng tí đi về hướng này sinh cơ thảo.

	Đã qua hội, chung quanh thủy chung không có động tĩnh, cái này cái kia Viễn Cổ Ngư Vương xem thêm lấy cái kia Sinh Cơ Diệp bên trên tinh huyết vui mừng quá đỗi, sau đó nhanh chóng hướng về phía trước chạy đi.