Chương 852: Trở về

	Hàn Băng Giao nhận lấy Ôn Thanh Dạ chỉ dẫn, cực đại thân hình bãi xuống, không khí chung quanh tràn ra thành từng mảnh nguyên khí rung động, hóa thành một đạo Linh Động đường vòng cung, hướng về phía dưới Thiên Huyền Tông ngọn núi chính rơi xuống suy sụp.

	Hàn Băng Giao tốc độ nhanh vô cùng, Ôn Thanh Dạ viễn siêu mọi người, suất trước quay về Thiên Huyền Sơn Vực chính giữa.

	Theo Hàn Băng Giao chậm rãi trụy lạc, Ôn Thanh Dạ cũng dần dần nhìn rõ ràng dưới mặt tình huống.

	Chỉ thấy chủ phong bên trên phòng ốc lầu các, mái cong ngói xanh toàn bộ biến thành mảnh vỡ, một mảnh đống bừa bộn, đổ nát thê lương, đập vào mắt chỗ trước mắt Thương Di.

	Trừ lần đó ra, còn có màu đỏ tươi huyết khí truyền vào Ôn Thanh Dạ trong mũi, trên mặt đất còn có đại lượng thi thể, tử trạng cực kỳ thê thảm, những thi thể này phần lớn đều là Thiên Huyền Tông người trong, trong đó không thiếu một ít mặc Thái Nhất Các quần áo và trang sức, nhưng nhìn tướng mạo, khí tức vốn là Thái Nhất Các cao thủ.

	"Không tốt!"

	Ôn Thanh Dạ trong đầu như Kinh Lôi ông vang, bước chân càng là một tung, rơi xuống trên mặt đất phía trên, bước nhanh hướng về còn có vụn vặt tiếng vang Thiên Huyền đại điện đi đến.

	Như thế tràng cảnh tất nhiên là đã xảy ra một hồi đại chiến, cũng không biết một trận chiến này đến cùng kết quả là gì, nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ bước chân càng phát ra dồn dập.

	... . . .

	Thiên Huyền trong đại điện.

	Thiên Huyền Tông chúng người thần sắc cực kỳ khẩn trương, đề phòng nhìn về phía trước, mà phía trước thì là một cái hắc y nam tử, bàn tay khóa cổ, mà bị khóa cổ thì là một cái mười mấy tuổi tuổi dậy thì đáng yêu cô nương, cái này hắc y nam tử đúng là Táng Thiên giáo hộ pháp một trong Lư Tĩnh, mà trong tay hắn thì còn lại là Úc Thiên Dương con gái, Úc Bảo Bảo.

	Bên cạnh mọi người vốn là Thái Nhất Các trưởng lão, hơn nữa đều là Ngọc chữ lót trưởng lão, chừng bảy người nhiều, bảy người này đều là thân thể bị máu tươi nhuộm thấu, thần sắc hơi có vẻ mỏi mệt cùng dữ tợn, hiển nhiên đại bộ phận đều là trải qua một hồi kịch liệt giao chiến, trọng thương chưa lành.

	Những Ngọc chữ lót này trưởng lão mỗi cái tu vi đều là Sinh Tử cảnh bát trọng thiên, bên trong một cái càng là đã đến Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên tình trạng rồi.

	Úc Bảo Bảo hoàn mỹ không tỳ vết quán cốt cũng bị Lư Tĩnh chăm chú véo lấy, hai mắt mang theo một tia quật cường, còn có một tia phẫn nộ, nhưng nếu không có một tia sợ hãi, sợ hãi.

	Giờ phút này những Ngọc chữ lót này trưởng lão, hai mắt mang theo một tia lạnh lùng, thần sắc càng là bễ nghễ, bá đạo, giống như đối với chung quanh đưa bọn chúng vây quanh Thiên Huyền Tông mọi người hào không thèm để ý đồng dạng.

	Cầm đầu Ngọc chữ lót trưởng lão Ngọc Thiên, lạnh lùng nhìn về phía trước Hoa Liệt chung quanh mọi người, nói: "Tử Phong người, không nghĩ tới đều ở lại Thiên Huyền Tông chính giữa, xem ra lúc này đây ta Thái Nhất Các tiêu diệt bọn ngươi xem như đã thất bại, chỉ là các ngươi Thiên Huyền Tông còn có thể kiên trì bao lâu đâu? Không bằng buông chống cự a "

	Lúc này đây, Thái Nhất Các kế hoạch không chê vào đâu được, phái đại lượng Ngọc chữ lót cao thủ tập kích Thiên Huyền Sơn Vực, tựu là chuẩn bị một lần hành động tiêu diệt cái này Thiên Huyền Tông.

	Sự tình hoàn toàn chính dựa theo kế hoạch tiến hành, Thiên Huyền Tông bảo tồn một ít trưởng lão, chấp sự hoàn toàn ngăn cản không nổi cái này Thái Nhất Các Ngọc chữ lót trưởng lão dễ như trở bàn tay thanh thế, hiện ra nghiêng về đúng một bên đồ sát chi cảnh.

	Nhưng là không nghĩ tới cuối cùng tình huống kinh biến, đột nhiên một đám thần bí cao thủ giết ra, những cao thủ này thực lực cao cường, hơn nữa số người đông đảo, trực tiếp liền đem Ngọc chữ lót trưởng lão giết được mảnh giáp không lưu, những người này đúng là Tử Phong cao thủ.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm một mực lo lắng cái này Thiên Huyền Sơn Vực an nguy, cho nên cuối cùng rời đi thời điểm, đem Trương Chi Lâm cho của hắn Tử Phong lệnh bài vận dụng, điều khiển đại lượng Tử Phong cao thủ ẩn núp Thiên Huyền Sơn Vực chung quanh.

	Cũng chính là Ôn Thanh Dạ một cử động kia, cứu vớt toàn bộ Thiên Huyền Tông.

	Chỉ có điều cuối cùng Lư Tĩnh đột nhiên xuất hiện, bắt được Vong Sinh Phong phong chủ Úc Thiên Dương con gái Úc Bảo Bảo.

	Hoa Liệt không để ý đến Ngọc Thiên, mà là quay đầu nhìn về phía Lư Tĩnh nói: "Lư Tĩnh, giao ra Bảo Bảo, ta Hoa Liệt làm chủ có thể cho ngươi không chết "

	Úc Bảo Bảo là Úc Thiên Dương duy nhất bé gái mồ côi, cũng là Úc Thiên Dương duy nhất kiêu ngạo, Hoa Liệt không đành lòng nhìn xem Úc Bảo Bảo chết yểu ở tay người khác.

	"Ha ha ---!"

	Lư Tĩnh nghe được Hoa Liệt lời nói cười ha hả, sau đó trực chỉ Hoa Liệt âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi Thiên Huyền Tông mọi người bản thân đều khó bảo toàn, còn tha ta một mạng, không khỏi buồn cười quá a "

	Hoa Liệt sắc mặt không có phẫn nộ, ngược lại thản nhiên nói: "Chúng ta bản thân có khó không bảo vệ ta không biết, nhưng là ta biết rõ, ngươi bây giờ là bản thân khó bảo toàn "

	Từ khi theo mật thất chính giữa bị Ôn Thanh Dạ phóng xuất ra về sau, Hoa Liệt không có dĩ vãng luống cuống, không kiên nhẫn, cả người đều trở nên trầm ổn rất nhiều.

	Muốn là dĩ vãng tính tình, sớm cũng không phải là như bây giờ một bộ cục diện rồi.

	"Ngươi chỉ cần dám vọng động thoáng một phát, ta cam đoan sẽ có ngươi tưởng tượng không đến kết quả" Ngọc Thiên cười hắc hắc, ánh mắt nhìn hướng về phía Úc Bảo Bảo, ngón tay còn nhẹ nhẹ đích tại trên gương mặt của nàng vuốt một cái, nói: "Đáng yêu như thế tiểu cô nương, quả nhiên là ta thấy yêu tiếc a "

	"Thả nàng, các ngươi có thể sống sót, nếu không toàn bộ đều chết" Yến Sơ Tuyết bước chân tiến lên một bước, lạnh như băng vô tình nói.

	Cái lúc này Thái Nhất Các mọi người chứng kiến Yến Sơ Tuyết, không khỏi đều là hai mắt tỏa sáng, khuôn mặt như vẽ, da trắng như tuyết, đẹp quá bộ dáng.

	Ngọc Thiên nhìn xem Yến Sơ Tuyết, giả trang ra một bộ khó xử bộ dạng, hỏi: "Thế nhưng mà, các ngươi Thiên Huyền Tông lời nói có thể tin tưởng sao? Nếu như chúng ta thả Úc Bảo Bảo, các ngươi lật lọng đâu?"

	Yến Sơ Tuyết lông mày nhăn lại, hỏi: "Vậy các ngươi phải như thế nào?"

	Ngọc Thiên trong mắt hiển hiện nhất đạo tinh mang, cười nói: "Ngươi tới, chúng ta để lại nàng "

	"Ta qua đi như thế nào đây?"

	Ngay tại Thiên Huyền Tông mọi người sắc mặt đại biến lập tức, một đạo lạnh như băng, ám ách thanh âm tại Thiên Huyền Tông đám người sau lưng truyền đến.

	"Chưởng môn!" "Chưởng môn trở lại rồi!"

	Mọi người xem xét, không khỏi nhao nhao đẩy ra, nhượng xuất một đầu đạo đường.

	Ôn Thanh Dạ đi thẳng về phía trước, hai mắt lạnh như băng nhìn về phía trước Ngọc Thiên chờ Ngọc chữ lót trưởng lão.

	Ôn Thanh Dạ! ?

	Lư Tĩnh, Thái Nhất Các Ngọc chữ lót trưởng lão xem xét, lập tức quá sợ hãi, trong nội tâm chấn động mãnh liệt, Ôn Thanh Dạ là ai? Chỉ sợ Đông Huyền vực không ai không biết hắn là ai, người có tên, cây có bóng.

	Liền Vô Vi Đạo Phái chưởng môn Thoát Phàm Kiếp cao thủ cũng dám chém giết trẻ tuổi, bọn hắn sao có thể không sợ, không sợ hãi?

	"Thanh Dạ!" "Chưởng môn!"

	Tương đối Thái Nhất Các mọi người, Thiên Huyền Tông mọi người càng là than thở khóc lóc, trong mắt nước mắt chứa cho đã mắt vành mắt, hiển nhiên là kích động không thôi.

	Ngọc Thiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cũng không có biểu hiện ra thất kinh đến, mà là cười nói: "Ôn chưởng môn, ngươi rốt cục trở lại rồi "

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nói: "Xem ra ngươi đợi ta đã lâu rồi?"

	Ngọc Thiên lắc đầu nói: "Không phải ta, là ta Thái Nhất Các Các chủ "

	"Thái Nhất Các Các chủ, ở chỗ này sao?"

	Thiên Huyền Tông mọi người nghe được Ngọc Thiên lời nói, đều là tâm thần cụ chấn, chợt con mắt quét về phía Thiên Huyền đại điện bốn phía, nhưng là chung quanh Thái Nhất Các tất cả mọi người bị vây ở, ở đâu còn có mặt khác Thái Nhất Các chi nhân?

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo nói: "Muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi, không muốn quanh co lòng vòng rồi"

	"Tốt, Ôn chưởng môn cũng là một cái sảng khoái chi nhân, chúng ta đây tựu người sáng mắt không nói tiếng lóng rồi"

	Ngọc Thiên nghe được Ôn Thanh Dạ ha ha cười nói: "Đây là ta cùng Các chủ truyền tin ngọc giản, Ôn chưởng môn tiếp tốt rồi "