Chương 2102: Hắn là Ôn Thanh Dạ

	Mà hết thảy này người khởi xướng Phố Nguyên chỉ là lạnh nhạt nhìn một chút bàn tay của mình, nói: "Sự kiên nhẫn của ta là có hạn "

	Côn Dương thấp giọng nói: "Chúng ta hiện tại chỉ dùng ở bên quan sát thì tốt rồi, Tây Phương Tiên Đình thực lực chưa hẳn so Đông Phương Tiên Đình chênh lệch, chúng ta như nếu không thể giao hảo, tốt nhất cũng không tốt tội "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến huyết tinh một màn, trong lòng cũng là sát tâm ám lên, nhưng là hắn biết rõ hắn không thể ra tay.

	Hắn không muốn làm cho người khác hoài nghi đến hai cái thân phận, nhưng là đầu tiên chính mình muốn quên mất cái này thân phận.

	Viêm Phong Vũ hai mắt chiết xạ ra từng đạo lãnh mang, giận dữ hét: "Phố Nguyên, ngươi thật sự là khinh người quá đáng "

	"Khinh người quá đáng, thì tính sao? Ta Tây Phương Tiên Đình tựu là bá đạo như vậy "

	Phố Nguyên bàn tay duỗi ra, tiếp được trên bầu trời đáp xuống huyết vũ, phóng tới bên miệng, liếm liếm nói: "Thời gian của các ngươi đã đến "

	Ào ào ào ào ào ào!

	Chỉ thấy Phố Nguyên sau lưng mười ba cái kiếm thị nhao nhao vọt ra, hướng về Viêm Phong Vũ, Ly Tranh bọn người vọt tới.

	"Chạy, có thể đi một cái là một cái" Ly Tranh vội vàng hướng lấy chung quanh rống lớn một tiếng.

	Cửu Thiên Nam Hải các cao thủ cũng biết lúc này đúng là sinh tử tồn vong thời khắc, lập tức hướng về xa xa tứ tán mà trốn.

	"Muốn đi?"

	Mười ba kiếm thị khóe miệng đều là lộ ra cùng một chỗ cười lạnh, trong mắt sát ý cơ hồ đều nồng đậm thành thực chất.

	Phốc xích! Phốc xích!

	Mười ba kiếm thị đều là đỉnh tiêm nửa bước Tiên Quân cao thủ, cũng là Tây Phương Tiên Đình Tiên Đế, chính là Vĩnh Tịch Tiên Đế phái cho Lệnh Hồ Anh Hào cao thủ.

	Những Cửu Thiên Nam Hải này cao thủ ở đâu là đối thủ?

	Không đến mấy tức thời gian, Cửu Thiên Nam Hải chờ cao thủ đại bộ phận đều bị mười ba kiếm thị chém giết hầu như không còn.

	Ôn Thanh Dạ hiện ở phía xa, trong mắt bình tĩnh, trong nội tâm bình tĩnh.

	Phảng phất đây hết thảy đều cùng hắn không quan hệ.

	"Ta Viêm Phong Vũ sống cũng có mấy ngàn năm, cũng sống đủ rồi, Ly huynh ngươi đi đi "

	Viêm Phong Vũ hô lớn một tiếng, thân hình bộc phát ra từng đạo kinh hãi hào quang, hướng về mười ba kiếm thị vọt tới.

	"Viêm huynh!" Ly Tranh biết rõ Viêm Phong Vũ muốn tự bạo đan điền, không khỏi trong mắt có chút một ẩm ướt.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Chỉ thấy Viêm Phong Vũ sắp tiếp cận mười ba kiếm thị thời điểm, thân hình mạnh mà nổ ra.

	Ly Tranh vội vàng ngăn chận trong lòng run rẩy, hắn biết rõ cái này duy nhất mạng sống cơ hội là Viêm Phong Vũ lấy mạng đổi lấy.

	Lập tức, Ly Tranh hướng về xa xa tháo chạy mà đi.

	Mà hắn tháo chạy phương hướng đúng là Ôn Thanh Dạ bọn người chỗ phương hướng.

	"Đừng cho hắn chạy" Phố Nguyên chứng kiến Ly Tranh đi xa, vội vàng quát.

	Cái này Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung như mê cung bình thường, rắc rối phức tạp, nếu để cho Ly Tranh bỏ chạy, thật đúng là không tốt sẽ tìm đến hắn.

	Mười ba kiếm thị cũng là theo cái kia chân khí bạo tạc chính giữa trì hoãn đi qua, bước nhanh hướng về Ly Tranh phóng đi rồi.

	Ly Tranh thi triển từ trước tới nay tốc độ nhanh nhất, mạnh mà chứng kiến phía trước có một cái ngã tư đường, ánh mắt lộ ra một tia vui sướng.

	Chỉ cần xông vào cái kia ngã tư đường, hắn thì có mạng sống cơ hội.

	Mười ba kiếm thị chứng kiến phía trước giao lộ cùng Ly Tranh bóng lưng, khẽ chau mày.

	Mặc dù bọn hắn tốc độ so với kia Ly Tranh nhanh, nhưng là muốn ngăn lại Ly Tranh, rõ ràng là không thể nào.

	Ly Tranh nhìn về phía trước càng ngày càng gần giao lộ, một loại sống sót sau tai nạn vui sướng cảm giác xông lên đầu.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chỉ thấy một thanh lạnh lùng lưỡi đao, mang theo Lôi Đình Vạn Quân tốc độ cùng khí thế hướng về Ly Tranh cái cổ chém tới rồi.

	Phốc!

	Ly Tranh căn bản là không kịp phòng bị, đầu lâu của chúng nó đã bị chém rụng, máu tươi tuôn ra tiêu xạ.

	Bởi vì quán tính, thân thể của hắn về phía trước lại là kéo đi tầm hơn mười trượng mới dừng lại.

	Phố Nguyên chứng kiến cái này, hướng về Ôn Thanh Dạ sau lưng nhìn lại, khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, nói: "Đa tạ huynh đài xuất thủ "

	Lúc này, Côn Dương nhàn nhạt thu hồi trường đao, nghe được Phố Nguyên lời nói, cũng là cười nói: "Không sao, bất quá là tiện tay mà thôi mà thôi "

	Mới vừa xuất thủ chém giết Ly Tranh đúng là Ôn Thanh Dạ sau lưng Côn Dương.

	Chứng kiến Côn Dương trợ giúp đối phương chém giết Ly Tranh về sau, ở đây Tây Phương Tiên Đình cao thủ thần sắc đều hơi có hòa hoãn.

	Ôn Thanh Dạ trên mặt không có chút nào biểu lộ, nhìn không ra hắn cảm xúc rốt cuộc là cái gì, chỉ là trơ mắt nhìn Cửu Thiên Nam Hải sở hữu cao thủ ngã xuống.

	Mộc Cao Vũ nhìn xem ở đây Cửu Thiên Nam Hải các cao thủ thi thể, nhịn không được lắc đầu, thở dài: "Ai, hay là quá ngoan cố, cũ kỹ rồi, bằng không gì về phần này?"

	Bên cạnh Địa thư sinh cũng là có chút ít may mắn, tân thiếu chính mình kịp thời thoát ly Cửu Thiên Nam Hải bọn người hàng ngũ, bằng không giờ phút này chính mình chỉ sợ cũng đầu thân chỗ khác biệt đi à nha.

	Long Hâm thản nhiên nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, cổ hướng đều chi "

	Mộc Cao Vũ thần sắc một túc, nói: "Đó là tự nhiên "

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua mọi người tại đây thi thể, nói: "Không biết chư vị cũng biết như thế nào đi ra cái này Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung trong?"

	Phố Nguyên lắc đầu, nói: "Không biết, không có chút nào đầu mối "

	Ôn Thanh Dạ gật, vừa muốn nói chuyện, không khí chính giữa chân khí đột nhiên chấn động trải qua.

	Phố Nguyên, mười ba kiếm thị cũng là hơi động một chút.

	Cái này rõ ràng cho thấy có cao thủ tại đối chiến, hơn nữa nhìn bộ dáng tu vi còn không thấp bộ dạng.

	Phố Nguyên vội vàng nói: "Phía trước có người tại kịch chiến, chúng ta đi nhìn xem "

	Nói xong, hắn thân hình một tung, hướng về phía trước kịch chiến phương hướng phóng đi rồi.

	Tây Phương Tiên Đình các cao thủ còn muốn Mộc Cao Vũ, Địa thư sinh bọn người chứng kiến Phố Nguyên hướng về đông nam phương hướng chạy đi, cũng là bước nhanh đi theo.

	"Chúng ta cũng theo sau a" Côn Dương chứng kiến Tây Phương Tiên Đình chạy đi, cũng là hướng về Ôn Thanh Dạ đạo.

	Ôn Thanh Dạ không có đáp ứng, mà là nhàn nhạt mà hỏi: "Vừa rồi ta cho ngươi xuất thủ sao?"

	Côn Dương sững sờ, sau đó nói: "Vừa rồi cái kia Cửu Thiên Nam Hải cao thủ chính là hẳn phải chết kết quả, ta ra tay đánh chết chính là là vì kết giao Tây Phương Tiên Đình các cao thủ, hiện tại ta Nam Phương Tiên Đình cùng Đông Phương Tiên Đình đại chiến, giờ phút này nếu là có thể giao hảo cái kia Tây Phương Tiên Đình, chính là trăm lợi mà không có một hại "

	"Nếu như ngươi là dưới trướng của ta chi nhân, giờ phút này ngươi đã đầu thân chỗ khác biệt rồi"

	Ôn Thanh Dạ quét mắt Côn Dương liếc, sau đó không vội không chậm hướng về đông nam phương hướng đi đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này trong nội tâm không phẫn nộ sao?

	Không có khả năng không phẫn nộ, chỉ là hắn biết rõ chính mình tình cảnh hiện tại, hắn không thể ra tay, bởi vì hắn là Ôn Thanh Dạ.

	Phần này ân oán, là 'Ngô Kỳ Nhân', tự nhiên do hắn bắt đầu, tự nhiên cũng muốn do hắn chấm dứt.

	Không biết vì sao, Côn Dương bị Ôn Thanh Dạ con mắt quét qua, mồ hôi lạnh chảy ròng, có loại kinh tâm động phách cảm giác, tựu phảng phất tại Quỷ Môn quan đi một lần đồng dạng.

	Không biết đi qua bao lâu, Côn Dương mới lấy lại tinh thần, nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, âm thầm cảm thán nói: "Thật đáng sợ Ôn Thanh Dạ, loại này uy áp ta tại Trương Tà Nguyệt trên người chưa từng có cảm nhận được, người này thật sự là thật là đáng sợ "

	... . . .

	Toàn bộ Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung chính giữa chém giết vô số, hoặc sáng tranh hoặc tối đấu, trong đó đại quy mô chém giết chính là Tây Phương Tiên Đình cùng Cửu Thiên Nam Hải, Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình đối chiến.

	Chỉ cần là cái này mấy phương thế lực cao thủ chống lại, cái kia trên cơ bản tựu là một hồi gió tanh mưa máu đồ sát, bất quá Nam Phương Tiên Đình cùng Đông Phương Tiên Đình ngược lại là không kém nhiều, nhưng là Cửu Thiên Nam Hải chống lại Tây Phương Tiên Đình cái kia quả thực tựu là nghiêng về đúng một bên tru diệt.

	Đương nhiên ở trong đó cũng có vô số bảo vật, giấu ở Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung chính giữa.

	Mà những hiếm quý này bảo vật xuất hiện, lập tức giống như là cá mập ngửi được huyết tinh đồng dạng, vô số cao thủ đều tùy theo mà đến.