Chương 2058: Ôn Thanh Dạ phản kích

	Vì Thiên Hoa Dạ Quân tiền đồ, cũng vì bọn hắn trong lòng cái kia một lời nhiệt huyết, bọn hắn thì như thế nào sẽ buông tha cho?

	Nơi này là Thiên Hương Đế Châu khu vực, cũng là bọn hắn Thiên Hoa Dạ Quân thổ địa.

	Nguyện dùng ta huyết giội ta đất, đổi Sơn Hà như cũ!

	Rầm rầm!

	Tại Thiên Hoa Dạ Quân rất nhiều tu sĩ dần dần ánh mắt kiên định ở bên trong, trên bầu trời, cự âm thanh như trước không ngừng vang vọng, từng đạo cuồng bạo vô cùng thế công, oanh kích ở đằng kia màu xám võng kiếm phía trên, làm cho màn hào quang rung chuyển không thôi.

	Ôn Thanh Dạ thân ở màu xám kiếm trong lưới, hắn nhìn qua cái kia ba đạo tán lấy kinh thiên khí thế thân ảnh, ánh mắt không có có bao nhiêu chấn động, chỉ là cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay Tru Tiên Kiếm.

	"Tru Tiên Kiếm, Trường Sinh Kiếm Đạo hơn nữa Thập Phương Kỳ Chiêu lại sẽ như thế nào đâu?"

	Ôn Thanh Dạ trầm ngâm một lát, sau khi chết cười nhạt một tiếng, hôm nay một trận chiến này, hắn muốn đem ba người này triệt để lưu lại, triệt để đánh tới đánh mất đảm phách, lại để cho Nam Phương Tiên Đình mọi người biết rõ, Ôn Thanh Dạ cũng không phải quả hồng mềm.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ trong tay phủ kiếm, hắn Trường Sinh Kiếm Đạo Kiếm Thế ngưng tụ đã đến một loại cực hạn, tại thời khắc này, Ôn Thanh Dạ Trường Sinh Kiếm Đạo bất tri bất giác đã đến thứ bảy vực đỉnh phong rồi.

	Theo không ngừng sát phạt, Ôn Thanh Dạ thứ bảy vực bởi vì có Sát Lục Kiếm Đạo tính chất đặc biệt, dĩ nhiên trưởng thành là vực đỉnh phong cảnh giới.

	"Giết hắn đi!"

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ khí thế không ngừng ngưng tụ, ba người không hẹn mà cùng quát khẽ lên tiếng.

	Lập tức cái kia, ba người sau lưng, chân khí ngưng tụ, ba tòa cự đại quang ảnh nhanh chóng hiện ra đến, tán lấy khủng bố chân khí uy áp, bọn hắn trực tiếp thúc dục Pháp Thiên Tượng Địa.

	Ba tòa Pháp Thiên Tượng Địa sừng sững thiên địa, chung quanh Thanh Yên sương mù, Như Yên, như sương mù.

	Oanh!

	Pháp Thiên Tượng Địa không chút do dự ra tay, cự quyền giống như là hội tụ lấy Hủy Diệt Chi Lực, huy động tầm đó, không gian sụp đổ, cuối cùng trùng trùng điệp điệp oanh kích ở đằng kia màu xám võng kiếm phía trên.

	Thùng thùng!

	Màu xám võng kiếm điên cuồng chấn động lấy, rung động tầng tầng nhấp nhô, tới về sau, rốt cục đạt đến thừa nhận cực hạn, tại nháy mắt sau đó, ầm ầm muốn nổ tung lên.

	Ngay tại màu xám võng kiếm bạo toái lập tức, ba con trăm trượng cực lớn quyền ấn từ trên trời giáng xuống, hung hăng đối với lập vào hư không chính giữa Ôn Thanh Dạ oanh khứ, cực lớn quyền ấn những nơi đi qua, không gian không ngừng bóp méo.

	Đế Thành ở bên trong, vô số tu sĩ nhìn qua cái kia hủy thiên diệt địa giống như một màn, đều là mí mắt run rẩy, quay mắt về phía bực này thế công, cái kia Ôn Thanh Dạ, còn có thể có đường sống sao?

	Cực lớn quyền ấn oanh rơi, ở đằng kia vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú ở bên trong, lập giữa không trung bên trong Ôn Thanh Dạ, bỗng nhiên vào lúc này mở ra hai mắt.

	Con ngươi đen nhánh, giống như bầu trời đêm, thâm thúy chi cực, chỉ là ở đằng kia thâm thúy phía dưới, giống như là ẩn chứa thâm bất khả trắc lực lượng.

	Tất cả mọi người là vào lúc này phát giác được, cái kia tự Ôn Thanh Dạ trong cơ thể tuôn ra đến chân khí chấn động, bạo đã tăng tới một cái trình độ kinh người.

	Tiết Thiên Lễ cả kinh nói: "Đây là cái gì võ học chiêu thức, cực kỳ khủng bố "

	"Thập Phương Kỳ Chiêu, đây là Thập Phương Kỳ Chiêu!"

	Thị Hối không khỏi đạt được qua Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư, nhưng lại học tập qua, liếc tựu nhận ra Ôn Thanh Dạ sở dụng chiêu thức, trong lòng cũng là kinh hãi không thôi.

	Nàng thế nhưng mà thập phần tinh tường, cái này Thập Phương Kỳ Chiêu lợi hại, nếu như mượn nhờ thiên địa đại thế đây chính là vượt qua cảnh giới đối chiến võ học chiêu thức, nhưng là bực này võ học chiêu thức cực kỳ khó học, chính là nàng tu luyện mấy chục năm, cũng không có nắm giữ trong đó chiêu thứ nhất.

	Nhưng nhìn Ôn Thanh Dạ bộ dạng như vậy, coi như đã nắm giữ cái này Thập Phương Kỳ Chiêu.

	Bực này thiên tư, thật sự là thật là đáng sợ a?

	"Bất luận ngươi hôm nay thi triển như thế nào võ học, cũng chắp cánh tránh khỏi "

	Bất quá Thị Hối bọn hắn rất nhanh tựu đè nén xuống khiếp sợ trong lòng, bọn hắn lúc này thế công cường hãn đến mức tận cùng, chớ nói Ôn Thanh Dạ thi triển Thập Phương Kỳ Chiêu, tựu tính toán hắn đồng dạng cũng là đạt tới nửa bước Tiên Quân, vậy cũng không hề phần thắng!

	Ầm ầm!

	Tại đây giống như nghĩ đến thời điểm, ba người bọn họ thế công, đã là hung hăng oanh xuống.

	Mà Ôn Thanh Dạ cũng là ngẩng đầu lên, trong tay Tru Tiên Kiếm mãnh liệt nâng lên, Hư Vô Đạo Thể chung quanh xoay quanh lấy một tầng tầng màu xám khí mang, Tru Tiên Kiếm chung quanh càng là lăn lộn đáng sợ khí mang.

	"Thập Phương Kỳ Chiêu! Khôn Luân Đoạn Nhạc!"

	Oanh!

	Va chạm lập tức, thiên địa phảng phất đều là yên tĩnh một cái chớp mắt, theo Ôn Thanh Dạ Tru Tiên Kiếm vung trảm, mấy ngàn trượng chân khí khổng lồ sóng xung kích, trực tiếp là từ thiên không bên trên nổ bung đến, trong vòng nghìn dặm ở trong, trên không trung sở hữu tầng mây, đều là vào lúc này bị phá hủy được sạch sẽ.

	Mà trong thiên địa, mọi ánh mắt, đều là gắt gao chằm chằm vào cái kia va chạm chỗ.

	Chỉ thấy được chỗ đó, Phong Bạo mang tất cả, hàm liền thiên địa kiếm quang hung hăng hướng về Thị Hối, Tiết Thiên Lễ, Thái Bình Hầu ba người oanh tới.

	Đạp đạp đạp đạp!

	Trên không trung, Tiết Thiên Lễ ba người kêu rên lên tiếng, sắc mặt có chút tái nhợt, sau đó bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui, bởi vì trước trước liên thủ, mặc dù chiếm cứ thượng phong, nhưng cũng không có trực tiếp đem Ôn Thanh Dạ đánh.

	Phải biết rằng, bọn hắn liên thủ một kích, coi như là một vị nửa bước Tiên Quân tu sĩ, cũng rất có thể trực tiếp diệt vong.

	Nhưng hiện tại, cái kia Ôn Thanh Dạ bất quá là bị oanh lui mà đi, hiển nhiên cũng không có xuất hiện quá nặng thương thế.

	Trong thiên địa, cũng là xôn xao trận trận, vô số tu sĩ không thể tưởng tượng nổi lắc đầu, hiển nhiên cũng không nghĩ tới qua Ôn Thanh Dạ lại có thể chính diện tiếp được ba vị nửa bước Tiên Quân liên thủ thế công.

	"Thật sự là lợi hại, dùng sức một mình chống lại ba vị nửa bước Tiên Quân, xem ra gần kề chỉ là rơi vào hạ phong, cái này Thiên Hoa Dạ Quân chi chủ, thật đúng là khó lường a!"

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế hung hãn, tựu tính toán ở đây phần đông thế lực đều là phản đối Ôn Thanh Dạ trở thành Thiên Hương Đế Châu châu vương cao thủ, nhưng như trước nhịn không được tại trong lòng cảm thán một tiếng.

	"Mặc dù Ôn Thanh Dạ ngăn trở ba người liên thủ, nhưng thời gian lâu rồi nhất định bại trận, phải biết rằng đây chính là Tam đại nửa bước Tiên Quân "

	Tại trong thiên địa tiếng bàn luận xôn xao vang lên thời điểm, trên bầu trời, Tiết Thiên Lễ, Thái Bình Hầu hai người cũng là ánh mắt băng hàn tập trung vào Ôn Thanh Dạ, trong mắt sát ý cũng là dần dần vẫn còn như thực chất.

	Ôn Thanh Dạ lắc lắc có chút run lên cánh tay, cười nhạt nhìn lên bầu trời ba người, nói: "Như thế nào? Không có thủ đoạn sao? Cái kia tiếp được tựu tới phiên ta "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, cũng không đợi ba người đáp lời, bàn tay vừa nhấc, chỉ thấy được trong tay hắn Tru Tiên Kiếm vừa nhấc.

	Sau một khắc, cực lớn bóng mờ, từ trên trời giáng xuống, đem Tiết Thiên Lễ ba người cùng với phía sau bọn họ Pháp Thiên Tượng Địa, bao phủ đi vào

	Ầm ầm!

	Kinh thiên động địa kiếm khí tung hoành mà ra, từ trên trời giáng xuống, lập tức bao phủ ở Đế Thành, vô số tu sĩ hoảng sợ ngẩng đầu, khuôn mặt hoảng sợ nhìn qua cái kia Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm.

	Phần đông tu sĩ hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên bất thình lình một màn, ngoài bọn hắn chỗ dự liệu của mọi người.

	"Cái kia Ôn Thanh Dạ đây là đang làm cái gì? Hảo cường khí mang, đây rốt cuộc là cái gì Kiếm đạo? Chỉ cần một cái Tru Tiên Kiếm là không thể nào có khủng bố như thế uy thế "

	"Không cần lo cho Ôn Thanh Dạ đang làm cái gì, chẳng lẽ lại hôm nay hắn thật đúng là lấy một địch ba, chiến thắng ba vị nửa bước Tiên Quân hay sao? !"

	"Đây tuyệt đối khả năng "

	"Bất quá là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại mà thôi "

	... . . .

	Vô số tiếng bàn luận xôn xao tại Đế Thành trong bộc phát ra đến, bất quá hiển nhiên như trước cũng không có có bao nhiêu người coi được Ôn Thanh Dạ, dù sao, lấy một địch ba loại chuyện này, thật sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi, thực tế ba người này cũng đều là nửa bước Tiên Quân.