Chương 1540: Chiêu Thần Thuật

	Lệnh Hồ Tử sắc mặt trầm xuống, nói: "Toàn Cơ, lời này của ngươi cũng không thể nói loạn, cái gì gọi là ta cùng Cơ Lâm huynh đối với Trương Tiêu Vân thi triển Thôn Thần Bí Thuật?"

	Toàn Cơ thượng nhân lạnh lùng nói: "Đừng cho là ta không biết, Tuân Hương chính là là của ngươi chất nữ, không có ngươi cho phép, nàng dám đối với Trương Tiêu Vân thi triển Thôn Thần Bí Thuật?"

	Lệnh Hồ Tử khẽ nói: "Hừ, cái này rõ ràng tựu là tiểu bối ở giữa tranh đấu, hi vọng ngươi không muốn nghe nhìn lẫn lộn "

	Toàn Cơ thượng nhân hai mắt nhíu lại, nhìn về phía một bên Cơ Lâm, nói: "Các ngươi đây là khơi mào tranh đấu, cẩn thận chịu không nổi "

	Cơ Lâm ha ha cười cười, tịnh không có để ý Toàn Cơ thượng nhân lời nói.

	Đại La Thiên Tông Lục kiếp lôi Đan Tiên Bùi Cửu Hiên xuyên thấu qua Phân Thủy Huyền Quang Kính nhìn xem, lắc đầu, thấp giọng nói: "Cái này tiểu nữ oa sợ là thảm rồi, cái này Cơ Lâm cùng Lệnh Hồ Tử là đối với hắn ý định thi triển cái kia Thôn Thần Bí Thuật, khống chế nàng "

	Nghê Nguyên Lộ cười lạnh nói: "Cái này tiểu nữ oa sau lưng đích thị là một thế lực, Hải tộc thật đúng là bá đạo a, vậy mà không kiêng nể gì như thế, không chút nào sợ hãi hắn sau lưng thế lực hội truy cứu "

	... . . .

	Rất nhiều Đan Tiên, lão quái vật chứng kiến cái này, cũng là trong nội tâm cả kinh, vi Hải tộc bá đạo mà sợ hãi thán phục.

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở trên giường, trong mắt mang theo một tia cười lạnh, "Cái này Hải tộc cao thủ thật sự là càng ngày càng càn rỡ rồi, vậy mà một điểm cũng không biết thu liễm, thực đã cho ta không có cách nào sao?"

	Tiên giới chính giữa, nói lên bí thuật, Trường Sinh Tiên Quân trên cơ bản có thể nói là Tiên giới đệ nhất nhân rồi.

	Mà trong đó, thì có một môn, Hư Không Truyền Thần Thuật, có thể xuyên thấu qua Phân Thủy Huyền Quang Kính, lập tức đem nguyên thần của mình rơi vào tay ức vạn dặm xa địa phương.

	Trương Tiêu Vân căn bản cũng không có nghĩ vậy Tuân Hương biết sử dụng bí pháp, kinh nghiệm chưa đủ, thẳng tiếp thụ lấy trọng thương.

	Tuân Hương chứng kiến Trương Tiêu Vân nhận lấy trọng thương, đi nhanh lấn tiến, bàn tay thẳng đến Trương Tiêu Vân đỉnh đầu.

	"Xem ra là thực đem ta trở thành quả hồng mềm rồi"

	Trương Tiêu Vân lông mày nhíu một cái, hai tay lưu chuyển gian, khủng bố hỏa diễm phi tốc lưu chuyển, Vạn Viêm Chi Đạo bị hắn phát huy đã đến cực hạn.

	Nguyên thần đối chiến, so đấu đúng là Tam Thiên Đại Đạo tu luyện.

	Trương Tiêu Vân giờ phút này chính là 'Linh' cảnh giới, mà Tuân Hương mới tới 'Hồn' cảnh giới, so với Trương Tiêu Vân muốn mạnh hơn ba phần, nhưng là Trương Tiêu Vân tu luyện chính là Vạn Viêm Chi Đạo, không chỉ bài danh cao, hơn nữa vừa vặn khắc chế Hải tộc Tam Thiên Đại Đạo.

	Đây là nàng duy nhất ưu thế.

	Trương Tiêu Vân hai tay hư kéo, chung quanh Kim Ô chi hỏa tựa hồ cũng run rẩy lên.

	Xoạt!

	Từng đạo khủng bố hỏa diễm theo Trương Tiêu Vân trong hai tay lên cao, ở trước mặt nàng tạo thành một vòng Diệu Nhật, hết sức sáng ngời, chướng mắt diệu người.

	Ngọn lửa này so với cái kia Trảm Tiên Hồ Lô chính giữa Kim Ô chi hỏa, cũng là không kém bao nhiêu.

	Oanh!

	Trương Tiêu Vân bàn tay hướng về Tuân Hương vỗ, cái kia Hồng sắc hỏa luân cũng hướng về Tuân Hương phóng đi.

	Hồng sắc hỏa luân cùng Tuân Hương bàn tay bạo phát đi ra nước lũ ngang nhiên chạm vào nhau, hai chủng năng lượng cường đại đều là nửa bước không lùi, giữ lẫn nhau ở giữa không trung.

	Không cần thiết một lát, Tuân Hương trên trán mồ hôi lạnh tựu chảy ra.

	"Cái này Trương Tiêu Vân nguyên thần cũng không phải cường đại như vậy, như thế nào Tuân Hương sư tỷ vậy mà không thể cầm xuống nàng?"

	"Vạn Viêm Chi Đạo, không hổ là Phượng Hoàng nhất tộc Đạo Pháp, đối với Hải tộc sát thương thật sự là quá kinh khủng "

	"Bởi vì Trương Tiêu Vân tu luyện chính là Vạn Viêm Chi Đạo, đầu tiên là đối với Tuân Hương có áp chế tác dụng, thứ nhì là không bị Kim Ô chi hỏa ảnh hưởng, cho nên Tuân Hương trong lúc nhất thời rất khó cầm xuống nàng "

	... . . . . .

	Hai người kịch liệt đối chiến, rất nhanh tựu hấp dẫn chung quanh Phương Trượng Sơn đệ tử, Phương Trượng Sơn đệ tử xem xét, liền đem hai người ưu khuyết cho chọn đi ra.

	Toàn Cơ thượng nhân chứng kiến Trương Tiêu Vân không có bị Tuân Hương đả bại, trong nội tâm lập tức nhẹ nhàng thở ra, cũng may mắn Trương Tiêu Vân tu luyện chính là Vạn Viêm Chi Đạo, bằng không lần này Hải tộc âm mưu phải sính rồi.

	Cơ Lâm nhướng mày, ám đạo: "Cái này Trương Tiêu Vân thực lực có chút cường a "

	Vốn cho là, Tuân Hương ra tay, chính là không sơ hở tý nào, hiện tại xem ra, đây hết thảy bất quá đều là hắn một bên tình nguyện nghĩ cách mà thôi.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem hỏa luân cùng cái kia nước lũ giằng co không dưới, cắn cắn đầu lưỡi, càng nhiều nữa khí lực nguyên thần Niệm lực hướng về hỏa luân quán thâu mà đi.

	"Bạo cho ta!"

	Hỏa đến phiên càng nhiều nữa năng lượng, nhan sắc do nguyên lai Hồng sắc, trở nên Thâm Hồng, cuối cùng rốt cục không chịu nổi bình thường, oanh một tiếng bạo liệt ra.

	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm!

	Khủng bố khí bạo thanh âm quanh quẩn tại trong hồ lô bộ, Phương Trượng Sơn thiên tài nguyên thần xem xét, đều là nhượng bộ lui binh, rất sợ bị cái này gợn sóng gây thương tích.

	Mà đã bị cái này trùng kích lớn nhất người, không phải người khác, đúng là Tuân Hương.

	Tuân Hương bước chân liên tiếp lui về phía sau, một trương khuôn mặt sắc mặt tái nhợt.

	"Ta và các ngươi Hải tộc vốn là không oán không cừu, nhưng là các ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần đối với ta tạo áp lực, vậy cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt rồi"

	Trương Tiêu Vân cắn răng, chậm rãi hướng về kia Tuân Hương đi đến rồi.

	Tuân Hương nguyên thần giờ phút này bị thương không nhẹ, chứng kiến Trương Tiêu Vân hướng về nàng đi tới, sắc mặt càng thêm tái nhợt, Triệu Kinh sớm cũng không biết chạy đi nơi nào, mà những thứ khác Hải tộc cao thủ đều là có chút ít do dự nhìn xem Trương Tiêu Vân, cũng không có có ra tay ý tứ.

	Lệnh Hồ Tử chứng kiến cái này, có chút lo lắng truyền âm nói: "Cơ Lâm huynh, ta xem bất đắc dĩ, chỉ có thể sử dụng một chiêu cuối cùng rồi"

	Cơ Lâm khó xử mà nói: "Nếu là dùng một chiêu cuối cùng, chúng ta như vậy tựu quá rõ ràng, đến lúc đó chắc chắn cho Nhân tộc tay cầm, điều này thật sự là không ổn a, không bằng lại để cho Diệp Tinh Thần liên hợp Hải tộc mặt khác thiên tài cùng một chỗ động thủ đi "

	Lệnh Hồ Tử lạnh lùng nói: "Cái kia Diệp Tinh Thần nếu thật là nghe ta, ta như thế nào lại lại để cho Tuân Hương động thủ "

	Cơ Lâm nghe xong, trầm mặc.

	Lệnh Hồ Tử suy nghĩ một phen, chậm rãi nói: "Ta chỉ có thể nói, vì Hải tộc đại kế, thích hợp hi sinh cũng là khó mà tránh khỏi, tựu tính toán đến lúc đó truy cứu, tánh mạng của ngươi tuyệt đối có thể bảo trụ, tựu tính toán cuối cùng ngươi bị ép đã đi ra Phương Trượng Sơn, ngươi cũng có thể được đến ngươi muốn hết thảy, còn có bộ tộc của ngươi, cũng có thể được đến xứng đáng khen thưởng "

	Cơ Lâm đã trầm mặc sau nửa ngày, cuối cùng hàm răng khẽ cắn, nói: "Tốt, ta đây chợt nghe Lệnh Hồ Tử huynh "

	Nói xong, Cơ Lâm mắt nhắm lại, lặng yên niệm khẩu quyết.

	"Cái này Hải tộc người thật sự đáng giận, ta không có có đắc tội bọn hắn, bọn hắn lại không ngừng tìm chính mình phiền toái, ta không giết cái này Tuân Hương cũng muốn cho nàng một bài học, uy hiếp thoáng một phát mọi người "

	Trương Tiêu Vân hướng về Tuân Hương đi đến, trong nội tâm đã nghĩ kỹ hết thảy.

	Nhưng vừa lúc đó, Trương Tiêu Vân mạnh mà cảm giác một loại cực kỳ áp lực hào khí bao phủ tại trong lòng phía trên, tốt đỉnh đầu tượng một tòa núi cao muốn áp xuống dưới đồng dạng.

	Không chỉ là Trương Tiêu Vân, toàn bộ Trảm Tiên Hồ Lô chính giữa tất cả mọi người là trong nội tâm chấn động, một loại nguy cơ cảm giác tản ra không đi.

	Thanh Loan nhất tộc Thanh lão quỷ nhạy cảm chứng kiến Cơ Lâm hai mắt nhắm nghiền, không khỏi nghi ngờ nói: "Cái kia Cơ Lâm nhớ kỹ khẩu quyết, làm cái gì vậy?"

	Không ít thế hệ trước cao thủ cũng nhìn thấy Cơ Lâm lặng yên niệm khẩu quyết, trong lòng có loại dự cảm bất hảo.

	"Đây là Chiêu Thần Thuật!"

	Ôn Thanh Dạ xem xét biết rõ cái này Cơ Lâm sợ là muốn đối với Trương Tiêu Vân mưu đồ làm loạn, lập tức mắt nhắm lại, mười ngón tay chẳng những chuyển động, bờ môi khẻ nhếch, khẩu quyết mặc niệm.