Chương 1411: Cửa thứ hai Hóa Huyết Yêu Thủy

	Cái kia tấm bia đá phảng phất giống như là giống như núi cao, trùng trùng điệp điệp áp hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, bàn chân hướng về mặt đất đạp mạnh, dùng Ôn Thanh Dạ làm trung tâm, từng bước thổ địa rồi đột nhiên bắt đầu xé rách ra, hướng về xa xa không ngừng kéo dài mà đi.

	Oành!

	Mặt đất đá vụn giống như đều muốn đã nứt ra bình thường, hình thành một đạo khe rãnh rồi, mà đúng lúc này Ôn Thanh Dạ thân hình trực tiếp thẳng tắp xông tới.

	"Thiên Ma Truy Hồn Kiếm! Thiên Cơ khó lường!"

	Ôn Thanh Dạ thân hình hóa thành một đạo bạch sắc tia chớp, kiếm trong tay trực tiếp hướng lên bầu trời phía trên tấm bia đá chém tới, theo Ôn Thanh Dạ xuất kiếm một khắc, tại chung quanh của hắn xuất hiện một mảng lớn màu xanh da trời tinh vân, mà hắn coi như đặt mình trong tại đám mây chính giữa bình thường, kiếm trong tay dường như theo trong mây chuyển ra một đạo thần quang.

	Oanh!

	Cái kia không gì sánh kịp thần quang cuối cùng nhất cùng cái kia tấm bia đá ngang nhiên chạm vào nhau, kịch liệt nổ vang thanh âm truyền ra ngoài, mọi người ở đây cảm giác lỗ tai của mình tựa hồ cũng bạo liệt.

	Mọi người đều chỉ dùng để chân khí ngăn cản lấy cái kia nổ vang chi âm kích động, hai mắt gắt gao nhìn về phía trước bầu trời, chỉ thấy được tấm bia đá bắt đầu xuất hiện thành từng mảnh khe hở, mấy tức tầm đó, khe hở không ngừng biến lớn, cuối cùng phịch một tiếng, tấm bia đá hóa thành Hư Vô, cuồn cuộn chân khí mặt tiền cửa hiệu mà đến.

	"Oa! Oa! Oa!"

	Hồng Phong mười hai đàn Nhị phẩm Kim Tiên vốn là biến sắc, bước chân hướng về phía sau liên tục thối lui.

	"Đa tạ rồi"

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt thu hồi kiếm, đối với phía trước Hồng Phong mười hai đàn cao thủ đạo.

	Trong tràng lặng ngắt như tờ, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

	Đón lấy, không biết là cái kia cao thủ trước hô một tiếng 'Tốt ', như là ngòi nổ giống như, "Xôn xao..." một tiếng, tiếng vỗ tay nổi lên bốn phía, âm thanh ủng hộ không ngừng.

	Một người tu sĩ nếu như có thể đánh bại nhiều như vậy ngang cấp tu sĩ lời nói, đủ để nói rõ người này rất cao minh, không giống bình thường.

	Ôn Thanh Dạ cường hãn vô cùng thực lực tựa hồ còn không có hoàn toàn phát huy ra đến, nhưng là mọi người tại đây đối với Ôn Thanh Dạ thực lực bây giờ đã là hoàn toàn thoả mãn.

	"Tiểu tử này thực lực không tệ a, ta xem tựu là Thiên Đông cùng hắn cùng cảnh giới cũng không nhất định là đối thủ của hắn "

	"Đúng vậy, tựu là tu vi thấp điểm, bất quá nhìn dáng vẻ của hắn cốt linh có lẽ không lớn, cần hay là thời gian "

	... . . . . .

	Hồng Phong mười hai đàn cao thủ nghị luận nhao nhao, hiển nhiên là hết sức hài lòng.

	Bạch Thanh khóe miệng buộc vòng quanh một vòng dáng tươi cười, trong nội tâm thẩm mỹ tựu giống như mọi người ủng hộ đối tượng là nàng đồng dạng, trong khoảng thời gian này đối với Ôn Thanh Dạ bảo hộ, nàng thế nhưng mà thập phần tinh tường Ôn Thanh Dạ được rồi được, tự nhiên hi vọng Ôn Thanh Dạ có thể tiếp nhận cái này Hồng Phong mười hai đàn.

	Nhiếp Thiên Đông xùy cười một tiếng, nói: "Ngươi mỹ cái gì, đả bại cái kia mấy chục cái cao thủ cũng không phải ngươi?"

	Bạch Thanh tâm tình sảng khoái, cũng không cùng hắn so đo, khen: "Như thế nào đây? Có thể làm cho ta bội phục người tựu là không tầm thường a "

	Nhiếp Thiên Đông lắc đầu không nói, cũng không có phản bác Bạch Thanh lời nói.

	Ôn Thanh Dạ biểu hiện cũng sâu sắc vượt quá Hồng Phong mười hai đàn năm vị trưởng lão đoán trước bên ngoài.

	Lôi Chấn Hùng mắt thấu tinh quang, lẩm bẩm: "Người thanh niên này, có lẽ, cũng không tệ lắm!"

	Cái khác trưởng lão sau khi nghe thấy, cười nói: "Ân! Ít nhất Lý lão đàn chủ không có mắt mờ, tuyển một cái bao cỏ đến, ha ha!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem năm vị trưởng lão, ôm quyền nói: "Cửa ải này, có thể tính ta đã qua?"

	Năm vị trưởng lão trăm miệng một lời mà nói: "Ngươi đã qua!"

	Lôi Chấn Hùng mặt mỉm cười, trong nội tâm bao nhiêu có chút thích Ôn Thanh Dạ rồi, không kiêu không nóng nảy, xem ra tư chất cũng là không tệ, tựu là trong thời gian ngắn thực lực kém một chút, ý bảo thoáng một phát phía sau Hồng Phong mười hai đàn cao thủ, nhỏ giọng nói: "Tiểu tử, đừng cao hứng được quá sớm, chúng ta là đầu to ở phía sau, cái này cửa thứ hai thế nhưng mà không đơn giản a!"

	Một lát sau, chỉ thấy đáp số cái Hồng Phong mười hai đàn cao thủ bay vút mà đến, mấy người phân bố một phương, chỉ thấy được một cái đường kính trường ba trượng hình tròn ao bị mọi người giơ lên đi qua, ao thì là một vòng một vòng thanh tịnh 'Thủy' .

	Mọi người chứng kiến cái kia thanh tịnh đều là cả kinh, sau đó hai mặt nhìn nhau.

	Mọi người ở đây đều là có phiên kiến thức cao thủ, như thế nào hội không biết bực này thứ đồ vật, thiên địa linh nước bài danh thứ bảy Hóa Huyết Yêu Thủy.

	Cái này Hóa Huyết Yêu Thủy chính là Yêu tộc Địa Thần Thú Thôn Thiên Cửu Linh mãng thích nhất dùng để uống thứ đồ vật, đồn đãi có cái này Hóa Huyết Yêu Thủy địa phương thì có Thôn Thiên Cửu Linh mãng chiếm cứ.

	Cái này Hóa Huyết Yêu Thủy chính là một loại cực kỳ thần kỳ nước, có thể tăng lên thổ nhưỡng hoàn cảnh, phải biết rằng thiên tài địa bảo đối với sinh trưởng hoàn cảnh có thể là có thêm cực cao yêu cầu, bất đồng phẩm cấp thiên tài địa bảo đối với thổ nhưỡng hoàn cảnh yêu cầu cũng là không đồng dạng như vậy.

	Nguyên vốn có thể gieo trồng Trung cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo thổ địa, nếu là gây cái này Hóa Huyết Yêu Thủy, hoàn toàn có thể gieo trồng Cao cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo.

	Mà Hóa Huyết Yêu Thủy sở dĩ làm cho người cảm thấy khủng bố địa phương ở chỗ, ngoại trừ Thôn Thiên Cửu Linh mãng bên ngoài, nếu là thân thể va chạm vào Hóa Huyết Yêu Thủy, đụng chạm địa phương chỉ cần là huyết nhục lập tức sẽ hòa tan, biến thành bạch chăm chú xương cốt, tiếp tục nhiều năm không thể sinh trưởng chảy máu thịt đi ra.

	Tựu là Tiên Quân đều không thể tránh được, có thể nghĩ cái này Hóa Huyết Yêu Thủy kinh khủng đến cỡ nào.

	Cái kia huyết nhục nếu là đụng chạm tới Hóa Huyết Yêu Thủy trực tiếp bị hòa tan, điều này cần bao nhiêu thống khổ, kinh khủng hơn cái kia Hóa Huyết Yêu Thủy ăn mòn đã đến ngũ tạng lục phủ, đầu, đều có thể cho triệt để hòa tan, tại giống như dưới tình huống trên cơ bản không ai có thể còn sống sót.

	Cái kia cực lớn hình tròn ao rơi xuống trên mặt đất, Lôi Chấn Hùng chậm rãi đi tới, sau đó đem một căn màu trắng ngân châm ném vào, nói: "Cái này cửa thứ hai tựu là cho ngươi đem cái này ngân châm vét lên đến, vét lên đến ngươi tựu vượt qua kiểm tra rồi, nhưng là không thể mượn nhờ vật gì đó khác, chỉ có thể dùng tay của mình?"

	Nghe được Lôi Chấn Hùng lời nói, Ôn Thanh Dạ cũng là trong nội tâm cả kinh, nhìn xem cái kia bình thản không có gì lạ Hóa Huyết Yêu Thủy, hắn đối với cái này Hóa Huyết Yêu Thủy thế nhưng mà cực kỳ quen thuộc, hơn nữa nhìn cái ao nước chiều sâu, so hai cái chính mình đều muốn sâu, muốn chính mình đi ao ở bên trong xuất ra cái kia ngân châm đi ra, giờ phút này hắn đột nhiên cảm thấy đây là các trưởng lão cùng hắn khai vui đùa.

	Cái này đi xuống, người bình thường còn có thể sống sao?

	Bạch Thanh nhịn không được tiến lên phía trước nói: "Trưởng lão, đây là hay nói giỡn a, người nào không biết cái này Hóa Huyết Yêu Thủy được rồi được, hơn nữa cái kia ao còn thế nào sâu, cái này còn không có tiềm xuống dưới, người đoán chừng đã thành một đống xương cốt rồi, cái này quá ép buộc đi à nha?"

	Theo Bạch Thanh vừa nói như vậy, phía dưới Hồng Phong mười hai đàn cao thủ cũng cảm thấy có lý, mặc dù bọn hắn đối với Ôn Thanh Dạ còn không phải rất hiểu rõ, nhưng hắn vừa rồi biểu hiện ra ngoài thực lực làm cho người không thể không đánh trong tưởng tượng bội phục, đối với Ôn Thanh Dạ hảo cảm tăng thêm mãnh liệt, giờ phút này cũng hiểu được cái này cửa thứ hai có chút quá phận, nhao nhao nhỏ giọng nghị luận.

	Năm vị trưởng lão mặt già đỏ lên, Lôi Chấn Hùng đem mặt trầm xuống, cao giọng hô: "Yên lặng! Yên lặng!"

	Tại hắn thanh âm hùng hồn cùng mấy vị trưởng lão khác nhìn hằm hằm xuống, mọi người vội vàng ngậm miệng lại.

	Lôi Chấn Hùng quét mắt mọi người liếc, nói: "Đây là đời thứ nhất đàn chủ lưu lại quy củ, lịch đại đàn chủ đều muốn qua cửa ải này! Các ngươi còn có ai nghi vấn tựu đứng ra cho ta nói chuyện "