Chương 1013: Tu vi tăng vọt

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Chân khí thủy triều mang tất cả bát phương, Ôn Thanh Dạ vung trảm kiếm quang trực tiếp bị chôn vùi, mà thân thể của hắn giống như là mưa to gió lớn chính giữa một thuyền lá nhỏ, trực tiếp bị chân khí thủy triều trùng kích mà qua, mỗi một tấc lỗ chân lông đều phun trào ra đại lượng máu tươi, thân hình tức thì bị cái kia cuồng bạo kình đạo xông lên hướng về phía trước rơi rơi xuống suy sụp. .

	U Lục Thiên Túc Ngô Công xem xét, đang định hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới, vừa lúc đó thân thể của nó chính giữa mạnh mà xuất hiện một đạo ngọn lửa màu tím, cơ hồ muốn đem thân thể của nó cho Phần Tận.

	Bởi vì cái kia ngọn lửa màu tím, nó không thể không đình chỉ xuống, thân hình cơ hồ thống khổ bóp méo.

	... . . . .

	"Bịch!"

	Ôn Thanh Dạ bị cái kia U Lục Thiên Túc Ngô Công chân khí đoàn trùng kích, thân hình giống như là bị một cái búa tạ trực tiếp đánh trúng bình thường, trực tiếp hướng về xa xa phóng đi, rơi xuống suối nước chính giữa

	Lập tức, Thủy Hoa văng khắp nơi đồng thời, cái kia thanh tịnh dòng suối nhỏ lập tức bị nhuộm hồng cả.

	"Ân. . ."

	Ôn Thanh Dạ cảm giác toàn thân giống như là mệt rã cả rời bình thường, mỗi một chỗ da thịt, kinh mạch đều tràn ngập đau đớn kịch liệt, Trường Sinh Quyết vận chuyển mà lên, vô số chân khí tại kinh mạch chính giữa chạy mà đến, chữa trị lấy Ôn Thanh Dạ thương thế bên trong cơ thể.

	Ừng ực! Ừng ực!

	Chung quanh dòng suối nhỏ mặt nước dùng Ôn Thanh Dạ làm trung tâm, mạnh mà sôi trào lên, giống như là đốt lên nước.

	Chợt, dùng Ôn Thanh Dạ thân hình làm trung tâm, một đạo như nước vòng xoáy xoay tròn, chung quanh chân khí giống như là mãnh liệt nước sông bình thường, hướng về suối nước chính giữa vòng xoáy vọt tới.

	Chân khí vận chuyển tại mỗi một đạo kinh mạch chính giữa, chữa trị lấy thương thế đồng thời, còn không ngừng dũng mãnh vào Ôn Thanh Dạ cốt nhục chính giữa, đã có chân khí dũng mãnh vào, cái kia nguyên gốc ti buông lỏng bình cảnh lại cũng khó có thể át chế trụ.

	Ôn Thanh Dạ cũng cảm nhận được tình huống trong cơ thể, sau đó bàn tay nhẹ nhàng bỗng nhúc nhích, vô số Linh Thạch theo Tu Di giới chính giữa lăn xuống đi ra.

	Cái kia Linh Thạch xuất hiện trong nháy mắt, lập tức hóa thành vô số chân khí hướng về Ôn Thanh Dạ dũng mãnh lao tới.

	Đau nhức, ngoại trừ đau nhức hay là đau nhức, Ôn Thanh Dạ lúc này thân thể các nơi bộ vị đều là tại truyền ra cái này một chữ chỗ đại biểu ý nghĩa, nhưng đối với này, hắn ngoại trừ đau khổ dày vò, đồng dạng không có nửa điểm biện pháp.

	Bất quá tại dày vò ngoài, duy nhất làm cho hắn có chút vui mừng, là hắn có thể tinh tường cảm giác được, theo trong cơ thể cái kia cổ nóng rực chi thống lan tràn, một cỗ chân khí cường đại, đang tại theo những nóng rực kia chỗ tán mà ra, trong cơ thể cốt tủy, cốt cách, kinh mạch, các loại, cơ hồ đều là tại dần dần sinh ra thoát thai hoán cốt biến hóa.

	Cái này một cỗ nóng rực chân khí tại Ôn Thanh Dạ trong cơ thể không ngừng lưu động lấy, ngắn ngủn một nén nhang thời gian, tựu vận chuyển bảy Chu Thiên rồi.

	Loại này đau đớn bay thẳng Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu trong óc, lại để cho tinh thần của hắn đều chịu hoảng hốt một hồi, hắn hoàn toàn là nương tựa theo một cỗ tính bền dẻo chèo chống lấy, lần này đột phá như thế thống khổ, một mặt là bởi vì hắn bản thân bị trọng thương, một phương diện khác tắc thì là vì hắn vừa rồi tại sơn động chính giữa áp chế, rồi sau đó lại toàn lực ra tay, hiện tại nhận lấy cắn trả.

	"Chỉ cần chịu đựng thì tốt rồi..."

	Thống khổ, tại loại thống khổ này phía dưới, Ôn Thanh Dạ triệt để sa vào đến một loại giống như tỉnh giống như ngủ hoảng hốt trạng thái chính giữa, tại loại trạng thái này chính giữa, hắn cơ hồ quên thời gian khái niệm, duy nhất có thể cảm giác được chính là của hắn cốt cách, kinh mạch, tại đây một đạo nóng rực chân khí bắt đầu khởi động hạ trở nên càng thêm cứng cỏi, tinh luyện.

	Hưu!

	Suối nước ở bên trong, một cái nhẹ nhàng âm thanh ảnh cấp tốc mà ra, nhìn xem toàn thân bị đang xoay tròn suối trên nước Ôn Thanh Dạ, Khanh Nhược Ái trong mắt mang theo một tia lo lắng.

	"Lần này bị thương giống như không nhẹ a, nhưng lại muốn đột phá, không biết chung quanh có thể hay không có cái gì hung thú trước tới quấy rầy "

	Nàng lo lắng hoàn toàn là dư thừa, phải biết rằng cái kia U Lục Thiên Túc Ngô Công uy thế chúi xuống, chung quanh phạm vi vài dặm ở trong, ở đâu còn có Yêu thú còn dám xuất hiện?

	Oanh!

	Chung quanh xoay tròn nước chảy mạnh mà bộc phát ra mấy đạo cột nước, bày biện ra một loại to lớn uy thế.

	Đột phá!

	Thương thế còn không có chữa trị, nhưng là tu vi lại trực tiếp đạt tới Tứ phẩm Địa Tiên.

	Ôn Thanh Dạ thân hình chậm rãi thẳng, bàn ngồi xuống, bàn tay xuất hiện một hạt Thanh Hư Đan, sau đó trực tiếp đã uống xuống dưới.

	Nhưng là, ngay một khắc này, đan điền chỗ hiện lên một loại cực kỳ cuồng bạo lực hấp dẫn, hấp thu lấy chung quanh sở hữu chân khí.

	"Đây là... ?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến vùng đan điền cường đại lực hấp dẫn, cho dù là sử dụng Thanh Hư Đan, hay là không đủ đan điền hấp thu, lập tức nhướng mày, tại chung quanh của mình thả ở mấy trăm khỏa Trung cấp Linh Thạch, Trường Sinh Quyết lần nữa vận lên.

	Nếu có người tại lời nói, nhất định sẽ biết rõ xảy ra chuyện gì, cái kia đan điền chỗ lần nữa hiện lên cường đại hấp lực, rõ ràng cho thấy ý định lần nữa đột phá.

	Toàn bộ Bạch Hổ Sơn chân khí tựa hồ cũng bị cái này cường đại lực hấp dẫn lôi kéo lấy, vô số chân khí người trước ngã xuống, người sau tiến lên, hướng về Ôn Thanh Dạ đan điền chạy vội tới.

	Chung quanh Linh Thạch cũng là hóa thành chân khí, chui vào Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa.

	Bạch Hổ Sơn bên trên, một bóng người chậm rãi đi tới.

	Thiếu niên nhìn về phía trước thân hình vặn vẹo U Lục Thiên Túc Ngô Công, trong mắt không khỏi có chút rất nghi hoặc, lẩm bẩm: "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Lại vẫn bị thương? Thật đúng là một cái phế vật "

	Cái kia U Lục Thiên Túc Ngô Công thấy có người đến rồi, lập tức cố nén thân thể đau đớn, con mắt gắt gao chằm chằm vào thiếu niên kia nhìn lại, trong mắt mang theo một tia khát máu sát ý.

	Thiếu niên sắc mặt rồi đột nhiên trầm xuống, lạnh giọng khẽ nói: "Súc sinh, ta nuôi ngươi lâu như vậy, bằng không, ngươi cho rằng ngươi có thể được đến nhiều như vậy đồ ăn? Có thể dễ dàng như thế đến cái này Huyền Tiên cảnh giới?"

	Nguyên lai, ba năm này đến, vô số cao thủ tiến về cái này Bạch Hổ Giản đến tìm kiếm thiên tài địa bảo, đều là thiếu niên này đem người dẫn vào đến nơi này U Lục Thiên Túc Ngô Công ở lại nơi.

	Chính là vì biến tướng dưỡng cái này U Lục Thiên Túc Ngô Công, năm đó U Lục Thiên Túc Ngô Công chỉ có Địa Tiên Thất phẩm tu vi, ngắn ngủn ba năm qua, cắn nuốt vô số cao thủ, hiện tại tu vi phóng đại, đã đến Huyền Tiên Nhất phẩm tu vi, ở trong đó tám thành công lao đều muốn quy công ở trước mắt thiếu niên này.

	"Xuy xuy!"

	U Lục Thiên Túc Ngô Công cự miệng há khai, phát ra từng tiếng kỳ dị kêu to thanh âm.

	"Thật sự là kỳ quái, ngươi vì cái gì bị thụ như thế nghiêm trọng thương, thực lực của người kia còn giống như không thể làm bị thương ngươi đi, hiện tại đoán chừng tại bụng của ngươi chính giữa đã hóa thành một vũng nước đi à nha "

	Thiếu niên cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi bây giờ bản thân bị trọng thương rồi, tỉnh ta đây thúc phụ xuất thủ, ta liền trực tiếp lấy ra ngươi thân thể chính giữa U Lục Châu được rồi "

	U Lục Thiên Túc Ngô Công thân thể chính giữa có một miếng U Lục Châu, chính là nó tích góp từng tí một cả đời tinh hoa, có trừ độc tránh ma quỷ tác dụng, bình thường độc phun đến cái này U Lục Châu trực tiếp cũng sẽ bị tan rã.

	Huyền Tiên cảnh giới U Lục Thiên Túc Ngô Công trong cơ thể U Lục Châu, bách độc bất xâm, chính là nó toàn thân chính giữa trân quý nhất bảo vật.

	Thiếu niên nói xong, bạo quát to một tiếng, tựu hướng về kia U Lục Thiên Túc Ngô Công chạy đi rồi.

	... . . . . .