Chương 1995: Đế Thích Thiên giám thị

	Người này không phải người khác, đúng là Cửu Mệnh Tiên Quân.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Cửu Mệnh Tiên Quân liếc, nói: "Ngươi thật to gan, Dịch Dương Nguyệt cũng đã rời đi, ngươi còn dám ở lại ta Nam Phương Tiên Đình "

	"Ha ha ha "

	Cửu Mệnh Tiên Quân ha ha cười cười, nói: "Ta hiện tại trước mặt chỉ có một Vô Cực Kim Tiên tiểu tử, ngươi nói ta sợ cái gì? Muốn chỉ sợ cũng ngươi sợ a?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, kinh ngạc hỏi: "A? Ngươi là tới giết ta hay sao?"

	Cửu Mệnh Tiên Quân rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy "

	Nói xong, Cửu Mệnh Tiên Quân chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ song mắt nhìn đi.

	"Nơi này chính là ta Nam Phương Tiên Đình khu vực, ngươi dám giết ta?"

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ ánh mắt lộ ra một tia sợ hãi, thanh quát to một tiếng, bước chân chậm rãi hướng về phía sau thối lui.

	Thấy như vậy một màn, Cửu Mệnh Tiên Quân lập tức chau mày, trong mắt hiện lên một tia thất vọng, ám đạo: "Thanh Nhai cái này là ngươi cùng đã từng nói qua, có khả năng là Tiên Quân hậu nhân Ôn Thanh Dạ sao?"

	Cửu Mệnh Tiên Quân diện mục biểu lộ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi là trang có phải hay không? Ngươi không cần cùng ta trang, ta chỉ là hỏi thăm ngươi mấy vấn đề... ."

	Cửu Mệnh Tiên Quân lời còn chưa nói hết, Ôn Thanh Dạ thân hình liền biến thành một đạo lưu quang hướng về xa xa phóng đi rồi.

	"Muốn chạy! ?"

	Cửu Mệnh Tiên Quân hừ lạnh một tiếng, trực tiếp thi triển chính mình Thần Quốc, lập tức một đạo hư không lực lượng vọt ra, hung hăng lôi kéo lấy Ôn Thanh Dạ, đem hắn kéo đến Cửu Mệnh Tiên Quân Thần Quốc chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm vừa sợ lại sợ, thần sắc biểu hiện cực kỳ bối rối, giống như là một cái không đầu con ruồi bình thường, nhưng là hắn thân ở Cửu Mệnh Tiên Quân Thần Quốc chính giữa, căn bản là vô lực đánh vỡ Thần Quốc.

	Cửu Mệnh Tiên Quân có chút không kiên nhẫn mà nói: "Tiểu tử, ta có mấy vấn đề, hỏi ngươi, ngươi nếu là trung thực trả lời ta, ta liền không giết ngươi "

	Ôn Thanh Dạ cắn răng, cả giận nói: "Muốn ta bán đứng Kiếm Đạo Thánh Địa, căn bản không có khả năng "

	"Có tính nết, ta thích "

	Cửu Mệnh Tiên Quân chứng kiến cái này, trong nội tâm giận dữ, khóe miệng nhưng lại lộ ra vẻ mĩm cười, nói: "Ta hỏi ngươi vấn đề thứ nhất, của ngươi kiếm đạo còn có đan đạo, tổ hợp chi trận là cùng ai học hay sao? Có phải hay không... . . . . ."

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp đã cắt đứt Cửu Mệnh Tiên Quân lời nói, hừ lạnh nói: "Ngươi cảm thấy ta là cùng ai học hay sao?"

	"Ta nếu biết rõ, còn có thể hỏi ngươi?"

	Cửu Mệnh Tiên Quân ánh mắt phát lạnh, ám đạo: Tiểu tử này như thế không đến điều, đừng nói là truyền nhân của hắn rồi, khả năng căn bản là không biết hắn, mình ở trên người hắn lãng phí nhiều như vậy công phu làm gì? Thanh Nhai lầm ta!

	Nghĩ vậy, Cửu Mệnh Tiên Quân trong mắt sát ý tăng nhiều, một chỉ hướng về Ôn Thanh Dạ điểm tới.

	Không tốt, cái này Cửu Mệnh Tiên Quân muốn giết ta?

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia cực hạn hào quang xuyên đến, lập tức trong nội tâm cả kinh.

	Đúng lúc này, một đạo rộng lớn đại khí chân khí quang đoàn mạnh mà mang tất cả đi qua, trực tiếp xuyên thủng Cửu Mệnh Tiên Quân Thần Quốc, hướng về Cửu Mệnh Tiên Quân bôn tập mà đi.

	"Đế Thích Thiên!"

	Cửu Mệnh Tiên Quân chứng kiến cái kia hào quang tịch cuốn tới, thầm kêu một tiếng không xong, Đế Thích Thiên vậy mà đang âm thầm 'Bảo hộ' Ôn Thanh Dạ?

	"Ha ha ha, Cửu Mệnh Tiên Quân, ngươi quả nhiên chui đầu vào lưới rồi"

	Sau một khắc, Thiên Vận Tiên Quân tiếng cười truyền khắp Vân Tiêu, sau đó Thiên Vận Tiên Quân thân hình hóa thành một đạo cực mang, hướng về Cửu Mệnh Tiên Quân Thần Quốc lao đến.

	Hư mất!

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, trong nội tâm lập tức biết rõ Cửu Mệnh Tiên Quân sợ là không ổn rồi.

	Từ lúc ba ngày trước, thương thế hắn khôi phục thất thất bát bát thời điểm, hắn cũng cảm giác được rồi, một đạo cực kỳ cường đại thần niệm một mực tại quan sát đến chính mình, hoặc là nói là giám thị chính mình.

	Nếu không phải hắn nguyên thần đã toàn bộ khôi phục, hắn khả năng căn bản cũng không biết có người đang âm thầm quan sát chính mình.

	Cái này thần niệm cường đại vô cùng, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm biết rõ, tám thành chính là Đế Thích Thiên.

	Cho nên chứng kiến cái kia Cửu Mệnh Tiên Quân thời điểm, Ôn Thanh Dạ biểu hiện thập phần khác thường, tựu là hi vọng Cửu Mệnh Tiên Quân có chỗ cảnh giác, có thể chạy ra tìm đường sống.

	Nhưng là Cửu Mệnh Tiên Quân hiển nhiên không có suy đoán đến Ôn Thanh Dạ ý tứ, thậm chí đối với Ôn Thanh Dạ thật sự nổi lên sát tâm.

	"Đi chết đi, Cửu Mệnh!"

	Thiên Vận Tiên Quân cười lạnh một tiếng, một chưởng hướng về Cửu Mệnh Tiên Quân đè ép xuống dưới.

	Cửu Mệnh Tiên Quân thực lực cũng không thấp, nhưng là hắn biết rõ Đế Thích Thiên tựu ở chung quanh, nào dám cùng Thiên Vận Tiên Quân đối chiến, hốt hoảng hướng về xa xa thối lui.

	"Đường này không thông!"

	Một đạo như Đoạn Thiên chi rống vang vọng vạn dặm, Đại Hoang Tiên Quân một quyền mãnh liệt bành trướng kích xạ mà xuống.

	Cửu Mệnh Tiên Quân dĩ nhiên không đường có thể trốn, đành phải duỗi ra ngón trỏ, một chỉ Đại Hoang Tiên Quân điểm đi.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Cả hai đối chiến, Thiên Băng Địa Liệt, Sơn Hà đảo lưu bình thường, chung quanh sơn mạch tất cả đều nứt toác ra, hù dọa mấy ngàn trượng tro bụi.

	Cửu Mệnh Tiên Quân mượn phản kích kình đạo, tiếp tục hướng về xa xa phóng đi.

	"Cửu Mệnh, tới nơi này "

	Đúng lúc này, một đạo màu đen khe hở rồi đột nhiên hiển hiện, chỉ thấy Cố Mộng Thần đứng tại trong cái khe gian.

	Cửu Mệnh Tiên Quân vội vàng hướng lấy cái kia Hư Không khe hở chạy đi.

	"Muốn đi?"

	Đại Hoang Tiên Quân cười lạnh một tiếng, lần nữa một chưởng oanh ra.

	"Lùi cho ta "

	Cố Mộng Thần ánh mắt ngưng tụ, chân khí điên cuồng vận chuyển, sau đó hai ngón cùng nhau, một đạo mấy vạn trượng kiếm quang xé rách phía chân trời mà ra.

	Đại Hoang Tiên Quân chứng kiến Cố Mộng Thần ra tay, trong lòng chấn động mãnh liệt, vội vàng hướng lấy xa xa thối lui, không dám sờ hắn mũi nhọn.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Đúng lúc này, một đạo không hiểu áp lực lao đến, Cố Mộng Thần hình thành Hư Không khe hở dần dần xuất hiện một tia sụp đổ dấu hiệu.

	"Đi mau, Đế Thích Thiên nhanh đến rồi"

	Cố Mộng Thần hàm răng chỗ chảy ra tí ti máu tươi, hướng về Cửu Mệnh Tiên Quân hô.

	Cửu Mệnh Tiên Quân nghe vậy, dùng hết toàn thân khí lực, hướng về Cố Mộng Thần chạy đi.

	"Tiên Chủ nói, tựu coi như ngươi có chín cái mạng, hôm nay cũng muốn toàn bộ chém "

	Thiên Vận Tiên Quân trong mắt hiện lên một tia lệ mang, sau đó trường kiếm trong tay vung lên, hướng về Cửu Mệnh Tiên Quân ném mà đi rồi.

	Cố Mộng Thần chứng kiến Thiên Vận Tiên Quân phi kiếm kia, thầm kêu một tiếng không xong.

	Cửu Mệnh Tiên Quân toàn lực chạy vội, chỉ cảm thấy toàn thân lỗ chân lông mạnh mà dựng thẳng lên, một mảnh lạnh như băng rét thấu xương, thấy lạnh cả người bay thẳng đỉnh đầu.

	"Đầu của ngươi, ta muốn rồi "

	Chứng kiến phi kiếm kia cấp tốc chạy đi, Thiên Vận Tiên Quân khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười.

	Nhưng ở này nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, chỉ thấy một đạo lưu quang xông ra, hướng về Thiên Vận Tiên Quân phi kiếm phóng đi rồi.

	Âm vang!

	Thu được cái kia va chạm, Thiên Vận Tiên Quân phi kiếm trực tiếp đánh bay cái kia lưu quang, nhưng là tốc độ lại chậm lại thoáng một phát, tựu là cái này có chút thoáng một phát, lại để cho Cửu Mệnh Tiên Quân tiến vào đã đến Cố Mộng Thần xé mở khe hở chính giữa.

	"Đi!"

	Cố Mộng Thần không có có do dự chút nào, mang theo Cửu Mệnh Tiên Quân trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

	Thiên Vận Tiên Quân chứng kiến vốn là hẳn phải chết Cửu Mệnh Tiên Quân chạy ra tìm đường sống, nao nao, sau đó phát ra một đạo rung trời động địa tiếng gầm: "Ôn Thanh Dạ! Ngươi đang làm cái gì?"

	Vừa rồi cái kia một đạo lưu quang, đúng là Ôn Thanh Dạ phi kiếm.

	Không chỉ là Thiên Vận Tiên Quân, tựu là một mực ôn hòa vô cùng Đại Hoang Tiên Quân, giờ phút này cũng là sắc mặt trầm xuống, chăm chú nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ nhìn lại.