Chương 2100: Bị nhốt

	"Thập Phương Kỳ Chiêu! Càn Khôn Tốn Phong!"

	Thanh sắc khí lưu quang cầu vồng tại Ôn Thanh Dạ mũi kiếm phía trên ngưng tụ cùng một chỗ, sau đó căng phồng lên đến, giống như một đạo Khai Thiên Tích Địa Kình Thiên cột sáng bình thường, cuối cùng nhất không chút do dự cùng cái kia Hồng sắc Liệt Diễm chi thủ hung hăng ngạnh tiếc cùng một chỗ.

	Đông!

	Thiên địa chấn động, màu đen hỏa diễm cùng chân khí quang cầu vồng trực tiếp là vào lúc này tàn sát bừa bãi lấy bộc phát ra đến.

	Bá!

	Mà thì ra là tại hai đạo hung hãn công kích ngạnh bính lúc, cái kia Thủy Thiên tộc cao thủ loại quỷ mị thân ảnh, xuất hiện ở Ôn Thanh Dạ phía trước, chỉ thấy được hắn bàn tay hướng về Ôn Thanh Dạ xé tới.

	"Ngươi chủ quan rồi, Ôn Thanh Dạ!"

	Phát hiện mình đi tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, cái kia Thủy Thiên tộc trong mắt cao thủ hiển hiện một tia lãnh ý, dùng hắn tay trảo lợi hại, Ôn Thanh Dạ lần này là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Oanh!

	Ngay tại khóe miệng của hắn hiện ra cười lạnh thời điểm, một đạo hư ảo hào quang lưu động, chỉ thấy hắn tay trảo trùng trùng điệp điệp xé rách tại Ôn Thanh Dạ thân hình ảo ảnh phía trên.

	"Không tốt!"

	Thủy Thiên tộc cao thủ lập tức thầm kêu một tiếng ." Một chỉ ước chừng một đạo sắc bén băng hàn kiếm quang, phảng phất từ thâm uyên mà đến bình thường, mang theo khủng bố lực lượng, Hư Không đều là xuất hiện rất nhỏ vặn vẹo.

	Cái kia Thủy Thiên tộc cao thủ vội vàng điều động chân khí trong cơ thể, lập tức có màu xám Hậu Thổ hào quang cuốn sạch ra, hóa thành một mặt cực lớn màu xám cự thuẫn, ở đằng kia trên tấm chắn, còn minh khắc lấy huyền ảo, phong cách cổ xưa đường vân.

	Oanh!

	Cái kia mang theo Trường Sinh Kiếm Đạo kiếm khí, hung hăng oanh ở đằng kia màu xám trên tấm chắn, lưỡng cỗ kinh khủng kình đạo trực tiếp đối với xông cùng một chỗ.

	Phanh!

	Cho nên, màu xám tấm chắn gần kề chỉ là giữ vững được mấy tức, là ầm ầm nổ, mà cái kia Thủy Thiên tộc cao thủ thân thể, là giống như một khỏa đạn pháo bình thường, hung hăng bắn ngược mà ra, đụng vào hai bên trên vách tường.

	Bất quá, rất nhanh Thủy Thiên tộc cao thủ thân hình liền đứng thẳng mà lên, sắc mặt có chút âm trầm nhìn qua xa xa, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ thân hình khổng lồ vô cùng, chung quanh tràn ngập hư ảo, bàng bạc khí thế.

	"Cái này là Hư Vô Đạo Thể sao?"

	Thủy Thiên tộc trong mắt cao thủ lóe ra sâm lãnh sáng bóng, giống như là một đầu u lãnh Độc Xà.

	Theo hắn sau lưng mạnh mà xông ra vô số đạo đủ mọi màu sắc hào quang, cái kia kinh hãi hào quang không ngừng ngưng tụ, tạo thành một cái cự đại Thất Thải quang cầu.

	"Ngũ Hành bá đạo chưởng!"

	Thủy Thiên tộc cao thủ bạo quát to một tiếng, một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu đè ép xuống dưới.

	Cái kia hào quang bảy màu chưởng ấn vừa ra, chung quanh Hư Không xuất hiện văng tung tóe xu thế, hiển nhiên hắn lực lượng dĩ nhiên đã đến một loại cực hạn, bằng không sẽ không xuất hiện bực này tình huống.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt để lộ ra một tia quả quyết chi sắc, chân khí toàn thân cũng là nhanh chóng hiện lên mà ra, hội tụ đến Tru Tiên Kiếm chính giữa.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Lập tức, chung quanh phía trên Thiên Lôi vạn hàng, một cỗ hoảng sợ không thể ngăn cản thiên uy bao phủ mà xuống.

	"Thập Phương Kỳ Chiêu! Chấn Lôi Phích lịch!"

	Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm một cuốn, coi như hoàn toàn thế sét đánh lôi đình theo băng đằng, theo Tru Tiên Kiếm mũi kiếm hướng về Thủy Thiên tộc một chưởng này đụng tới.

	Rầm rầm rầm phanh!

	Trong thiên địa, chân khí tựa như mãnh liệt thủy triều Ba Đào bình thường, cuồng dâng lên.

	Giữa hai người đại chiến, nếu để cho Phong Tiên đại chiến những người khác thấy được, chắc chắn kinh ngạc không thôi.

	Một cái là thanh minh không lộ ra Thủy Thiên tộc đỉnh tiêm sát thủ, một cái là Nam Phương Tiên Đình thiên tài, hai người trong lòng mọi người đều không tính là Phong Tiên đại chiến Kim Tự Tháp đỉnh tiêm tồn tại, nhưng là giờ phút này đại chiến lại phá vỡ mọi người nhận thức.

	Thủy Thiên tộc cao thủ tiếp được một kiếm kia, nhưng là toàn thân đau đớn không thôi, kinh mạch đều là bị kinh khủng kia Lôi Đình Chi Lực cắt nát.

	Giờ phút này, trong lòng của hắn tràn đầy kinh hãi.

	Ôn Thanh Dạ thực lực so với nghe đồn cao không biết bao nhiêu, hoàn toàn lại để cho hắn bất ngờ.

	"Đi!"

	Thủy Thiên tộc cao thủ chứng kiến phía trước lạnh nhạt bình tĩnh Nhân tộc thanh niên, thân hình ẩn vào đã đến vách tường chính giữa biến mất.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Thủy Thiên tộc cao thủ biến mất tại chính mình trong tầm mắt, khẽ chau mày, hắn biết rõ cái này Thủy Thiên tộc cao thủ nếu là rời đi, chính mình căn bản là ngăn cản không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn rời đi.

	Kỳ thật cái kia Thủy Thiên tộc cao thủ đã bị thương nặng, nếu như không có ngoài ý muốn, không chết cũng là trọng thương, tại đây như thế kịch liệt Phong Tiên đại chiến chính giữa là rất khó còn sống sót được rồi.

	Rốt cuộc là ai muốn giết mình hay sao? Nhưng lại thỉnh động Thủy Thiên tộc Siêu cấp cao thủ?

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm tràn đầy nghi hoặc cùng khó hiểu.

	"Đúng rồi, ta cùng cái kia Thủy Thiên tộc cao thủ đại chiến như thế kịch liệt, vì sao không có có người dám đáp lời?"

	Ôn Thanh Dạ quét mắt liếc, chung quanh kỳ quái đạo.

	Hắn cũng không biết, từ lúc bắt đầu Thủy Thiên tộc cao thủ liền đem chung quanh tất cả cao thủ quét sạch rồi, trong đó kể cả ba cái đỉnh tiêm nửa bước Tiên Quân.

	Cái này Thủy Thiên tộc cao thủ chính là Thủy Thiên tộc thiên tư tốt nhất tộc nhân, hắn thanh minh một mực không lộ ra, mặc dù chỉ là nửa bước Tiên Quân tu vi, nhưng là chết trong tay hắn Tiên Quân đều có hai cái rồi.

	Cái này hai cái Tiên Quân đều là bị hắn ám sát.

	Hắn lúc này đây tham gia Phong Tiên đại chiến, mục đích đúng là vì Ôn Thanh Dạ đầu lâu mà đến.

	Nhưng là như thế nào cũng thật không ngờ, Tiên Quân đều có thể chém giết hắn, gặp Ôn Thanh Dạ vậy mà thất thủ rồi.

	Ôn Thanh Dạ bị cái kia Thủy Thiên tộc cao thủ đánh lén, sau đó không chần chờ nữa rồi, bước chân một tung, rất nhanh hướng về phía trước đi đến rồi.

	Đoạn đường này, Ôn Thanh Dạ tại cũng không có gặp được những thứ khác nguy cơ rồi.

	Ngược lại là thấy được không ít thi thể, những thi thể này có Tu Di giới tại thân, có tắc thì không hề trên ngón tay.

	Hiển nhiên có một phần là bị tham gia Phong Tiên đại chiến cao thủ chém giết, còn có một phần là bị Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung chính giữa một ít nguy cơ chém giết.

	Đừng nhìn cái này Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung rất bình tĩnh, nhưng là trong đó cũng là cất giấu rất nhiều trận pháp cùng cơ quan.

	Trên đường, Ôn Thanh Dạ tựu gặp mấy cái cơ quan cùng sát trận, nhưng là những vật này đều bị Ôn Thanh Dạ tránh được.

	"Lại nhớ tới tại chỗ "

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn chân bên cạnh thi thể, nhíu mày.

	Cái chỗ này hắn vừa rồi mới đến qua, quấn một vòng, hắn lại nhớ tới tại chỗ rồi.

	Hắn bị khốn trụ rồi!

	Dọc theo con đường này, hắn chứng kiến đều là người chết, hiển nhiên hắn hắn người sống khả năng đều đã đi ra phiến khu vực này, mà Ôn Thanh Dạ rõ ràng cho thấy bị Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung ảo trận cho vây khốn rồi.

	Mặt khác cao thủ khả năng đều ra cái này phiến địa vực, hoặc là tìm kiếm đường ra, hoặc là đang tìm kiếm cơ duyên, cũng có lẽ là chém giết lẫn nhau.

	Chỉ có hắn bị nhốt tại phiến khu vực này chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ hai con ngươi hướng về chung quanh quét tới, ám đạo: "Tại đây có lẽ có cái gì nhắc nhở, hoặc là cơ quan "

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ bước chân dẫn theo Tru Tiên Kiếm đi tới tường thể bên cạnh, trong tay Tru Tiên Kiếm hướng về vách tường hoa tới.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Trên vách tường xuất hiện thành từng mảnh vết cắt, nói rõ nơi đây chính là là chân thật tồn tại, thực sự không phải là ảo trận.

	Ôn Thanh Dạ mày nhíu lại càng sâu: "Muốn như thế nào mới có thể đi ra ngoài đâu?"

	Đối với cái này Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung, hắn thời gian ngắn cũng không có biện pháp xuất ra hữu hiệu biện pháp đi ra.

	Nếu như có thể cho hắn nhiều một chút thời gian, hắn ngược lại là có thể có biện pháp, nhưng là hắn cũng không có nhiều thời giờ như vậy.

	"Đã có "

	Đột nhiên, hắn tốt như nghĩ tới điều gì, trong mắt có chút sáng ngời.