Chương 707: Đại Hoang Cổ Bia bên trong bảo vật

	Một bên Thông Tý Viên Hầu, Hàn Băng Giao, Khanh Nhược Ái đều là trong nội tâm lạnh lẽo, bọn hắn chưa từng có đã từng gặp như vậy Ôn Thanh Dạ, không khỏi đều là đứng ở một bên, như ve sầu mùa đông, cả đám đều không dám nói lời nào.

	Một lát sau, Ôn Thanh Dạ hai mắt tựu trở nên Thanh Minh, trong nội tâm đã khôi phục tỉnh táo, hắn biết rõ thời gian của mình không nhiều lắm rồi, còn có sáu tháng, lấy sáu tháng thời gian, hắn muốn biến thiên.

	Đúng, còn có sáu tháng thời gian, hắn muốn cho hết thảy không có khả năng trở nên khả năng, hắn muốn cho Thái Nhất Các cái vị này quái vật khổng lồ trên tay hắn chôn vùi.

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình về tới gian phòng của mình, mà cái kia Thông Tý Viên Hầu tựu đứng tại cửa ra vào, hình như là vi Ôn Thanh Dạ hộ pháp.

	"Lần này, ta muốn mạnh mẽ đột phá!"

	Xếp bằng ở trên giường, Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, sau đó lấy ra là vi số không nhiều Nguyên thạch, ôm nguyên hợp nhất, tâm thần hơi trầm xuống, Trường Sinh Quyết bắt đầu không ngừng vận chuyển lại.

	Chung quanh đại lượng nguyên khí như thủy triều bình thường, hống thoáng cái hướng về Ôn Thanh Dạ khí hải dũng mãnh lao tới rồi.

	Ngoại trừ Nguyên thạch bên trong phát ra nguyên khí, còn có chung quanh bị Ôn Thanh Dạ điên cuồng hấp thu Thiên Địa Nguyên Khí, đều là điên cuồng bắt đầu khởi động, nếu như bình thường Sinh Tử cảnh tứ trọng thiên cao thủ giờ phút này hấp thu nhiều như vậy nguyên khí, sau một khắc khả năng muốn bạo thể mà vong rồi, nhưng là Ôn Thanh Dạ không chỉ có không thả chậm tốc độ, sau đó càng thêm hung hít mạnh thu lấy chung quanh nguyên khí.

	Không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ làn da đều là tản ra một tia quỷ dị thần quang, mà hắn khí hải nguyên khí hình thành sương mù bao phủ.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ không ngừng nghiền áp lấy sương khói kia bình thường khí hải, không ngừng đè ép đến khí hải bên trong.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Vốn là khí hải tựu tồn tại khe hở thoáng cái trở nên càng thêm khổng lồ rồi, rồi sau đó Ôn Thanh Dạ thân thể bên cạnh nguyên khí cuối cùng một tia cũng hội tụ đến Ôn Thanh Dạ trong thân thể, không có chút nào tiết ra ngoài.

	Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở trên giường, giống như là lão tăng nhập định bình thường, không chút sứt mẻ, nếu không là có thể cảm giác được trên người hắn còn có yếu ớt khí tức, chỉ sợ thật đúng là cho rằng Ôn Thanh Dạ giờ phút này xuất hiện ngoài ý muốn tẩu hỏa nhập ma đấy.

	Không biết loại này yên tĩnh không khí giằng co bao lâu, một đạo nhẹ nhàng tiếng hít thở vang lên, vừa rồi lặng yên đem chi đánh vỡ.

	Lạnh nhạt khí lưu theo Ôn Thanh Dạ trong hơi thở nhổ ra, Ôn Thanh Dạ hai mắt cũng là chậm rãi mở ra, bình thản ngăm đen hai con ngươi chính giữa, tựa hồ càng thêm sáng ngời một tia, trừ lần đó ra giống như cũng không có có thay đổi gì.

	Nhưng là giờ phút này Ôn Thanh Dạ tu vi, nhưng lại thật sự đột phá đã đến Sinh Tử cảnh ngũ trọng thiên tu vi.

	Hắn biết rõ, tu vi của hắn tại lúc này đây chính mình điên cuồng đè ép tầm đó, cưỡng ép đột phá qua đi, mặc dù là cưỡng ép đột phá, nhưng là lại cũng không để lại cái gì di chứng.

	Đứng người lên, Ôn Thanh Dạ hai tay có chút duỗi ra, thân thể của hắn mỗi một chỗ cốt cách, huyết mạch, cơ bắp đều là ở vào hoàn mỹ nhất đỉnh phong trạng thái, tự hồ chỉ muốn hắn cánh tay nhẹ nhàng khẽ động, có thể bộc phát ra như núi lửa phún dũng lực lượng đồng dạng đến.

	Tu vi của hắn tại ngắn ngủn một tháng trong thời gian, lần nữa đột phá, nếu như tin tức này lại để cho Thái Nhất Các người đã biết, nhất định kinh hãi cực kỳ khủng khiếp, cho tới bây giờ không ai tốc độ phát triển như Ôn Thanh Dạ như vậy hung mãnh, quả thực đã đến người quỷ phải sợ hãi tình trạng rồi.

	Ôn Thanh Dạ nỉ non lẩm bẩm: "Trong vòng sáu tháng, ta nhất định phải đột phá đến nhân gian đỉnh phong tu vi Tam kiếp, mới có thể cùng Thái Nhất Các cái vị này quái vật khổng lồ đấu "

	Rồi đột nhiên, hắn phát hiện mình trong thức hải vọt lên một đạo màu vàng hào quang, chính là hắn giấu ở thức hải ở chỗ sâu trong nguyên thần đều là trong nội tâm chấn động.

	Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Nguyên thần của hắn như thế nào hội đều đã bị kinh động? Đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Ôn Thanh Dạ lập tức vội vàng tâm thần chìm vào, tiến vào đã đến chính mình thức hải chính giữa, vừa tiến vào thức hải, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm thấy chính mình thức hải chính giữa một đạo màu vàng hào quang coi như phóng lên trời.

	Tập trung nhìn vào, cái kia kinh dị hào quang dĩ nhiên là cái kia Đại Hoang Cổ Bia phát ra.

	Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Ôn Thanh Dạ vội vàng phiêu tới, chỉ thấy cái kia trầm trọng, Thương Mang Đại Hoang Cổ Bia theo cái kia bia chính giữa giống như xuất hiện một đạo khe hở, hướng về quanh thân bắt đầu thời gian dần qua đã nứt ra.

	"Cái này là cái gì muốn đi ra? Có thể kinh động nguyên thần của ta, xem ra cái này hẳn không phải là một cái đơn giản thứ đồ vật "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia khe hở, trong lòng không khỏi có chút tò mò, hắn sớm đã biết rõ cái này Đại Hoang Cổ Bia bên trong có một bảo vật, nhưng là một mực không thể lấy ra, hiện tại nơi này Đại Hoang Cổ Bia chính mình xuất hiện khe hở, chánh hợp Ôn Thanh Dạ tâm ý.

	Nhưng là không biết vì cái gì, khe hở giống như chỉ là rạn nứt đã đến bình thường, sau đó thủy chung khó hơn nữa dùng tiếp tục hướng về phía dưới lan tràn đi xuống.

	Hắn chậm rãi nhắc tới cánh tay, sau đó mạnh mà một chưởng hướng về tấm bia cổ oanh khứ.

	"Phanh!"

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ bàn tay trùng trùng điệp điệp đánh trúng đã đến Đại Hoang Cổ Bia phía trên, lập tức một vòng một vòng rung động hướng về xa xa mãnh liệt bành trướng dũng mãnh lao tới.

	Nhưng là cái kia Đại Hoang Cổ Bia thủy chung vẫn không nhúc nhích, chính là khe hở giống như đều là không có biến hóa đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ con mắt có chút nhíu lại, xem ra điểm ấy cường độ thế công là không có tác dụng, chính mình nhất định phải sử dụng càng cường đại hơn thế công mới được.

	Lập tức, thân thể của hắn coi như bộc phát ra vạn trượng Tử sắc hào quang bình thường, khắp thức hải đều bị bao phủ ở rồi, phàm là tử sắc quang diễm chạm đến địa phương, cái kia hoàng sắc quang mang nhao nhao tránh đi.

	Xuy xuy!

	Mà Ôn Thanh Dạ thân hình cũng chầm chậm phù phiếm, hai tay của hắn bắt đầu kết ấn, một đạo kỳ dị ấn pháp chậm rãi theo bàn tay của hắn phía trên ngưng hiện mà ra.

	Lập tức chung quanh một mảnh đen kịt, giống như thật sự đã đến một loại nhân sinh Luân Hồi, dài đằng đẵng không trường.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ bảy! Vạn Kiếp Bất Phục Đọa Luân Hồi!"

	Một đạo màu đen ấn pháp theo Ôn Thanh Dạ trong lòng bàn tay hướng về phía trước phóng đi, mang theo bàng bạc mênh mông khí thế, hạo hạo đãng đãng xuyên qua thức hải, sau đó hướng về Đại Hoang Cổ Bia oanh tới.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Đương Bất Tử Ấn Pháp trùng trùng điệp điệp oanh hướng về phía Đại Hoang Cổ Bia nháy mắt, Ôn Thanh Dạ cảm giác thân thể của mình giống như là vọt tới nguy nga cao ngất sơn mạch bình thường, mà ngoại giới thân hình không khỏi trong miệng ngòn ngọt, Hồng sắc máu tươi trực tiếp phun ra đi ra ngoài.

	Trong thức hải, dùng Đại Hoang Cổ Bia làm trung tâm, từng đạo vô hình gợn sóng hướng về chung quanh điên cuồng tàn sát bừa bãi mà đi.

	Một lát sau, hết thảy thời gian dần qua quy về sau khi bình tĩnh, Ôn Thanh Dạ nhẹ thở ra một hơi, sau đó nhìn về phía Đại Hoang Cổ Bia.

	Chỉ thấy cái kia Đại Hoang Cổ Bia như trước vẫn không nhúc nhích, Ôn Thanh Dạ cái kia một cái ấn pháp xuống dưới, tốt như không có cái gì phát ra tiếng đồng dạng, khe hở hay là hết hạn đã đến chính giữa, thủy chung không có tiếp tục hướng xuống xâm nhập.

	"Không thể lại tiếp tục nữa rồi, nếu như lại tiếp tục oanh xuống dưới, thân thể của ta muốn chịu không được rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia bất động như núi Đại Hoang Cổ Bia, trong nội tâm nhịn không được lắc đầu, mặc dù không có cam lòng, nhưng là hắn thời gian dần qua xoay người qua, đang chuẩn bị hướng về thức hải bên ngoài thổi đi.

	Bỗng nhiên, sau lưng một đạo làm thiên địa đều bị run rẩy uy danh hàng lâm mà xuống, lập tức, Ôn Thanh Dạ thức hải đều chịu sôi trào lên, một khắc này, Ôn Thanh Dạ nguyên thần giống như đều là có lấy một tia hưng phấn, sau đó run rẩy lên.

	Ôn Thanh Dạ quay đầu, chỉ thấy cái kia Đại Hoang Cổ Bia chính giữa cái kia một đạo khe hở bắt đầu điên cuồng hướng về phía dưới lan tràn rồi, sáng chói vầng sáng chiếu rọi lấy toàn bộ thức hải chính giữa.