 Trẻ tuổi thượng tướng quân hào khí bộc phát

	--

	Quân Tần sợ hãi Mã Phục Tử nghe đồn, càng tại nước Triệu quân thần trung gây nên không tầm thường tiếng vọng.

	Hiếu Thành vương lần đầu tiên nghe được, cũng chỉ là cười cợt mà thôi. Có thể ngăn ngắn mười ngày, càng trước sau có hơn hai mươi vị đại thần hướng hắn bẩm báo hạng lư phố phường tin tức này, càng nói càng có bản, càng nói càng có chứng, Hiếu Thành vương cũng không khỏi tim đập thình thịch. Ngày hôm đó Bình Nguyên quân tiến cung thương nghị Thượng Đảng lương thảo công việc, Hiếu Thành vương liền cười hỏi một câu, người nói quân Tần sợ hãi Mã Phục Tử, Vương thúc có từng nghe nói? Bình Nguyên quân hơi việc trầm ngâm nhân tiện nói: "Lão thần từ lâu nghe nói, chỉ e đồn đại có trò lừa, cố chưa dám báo vương." "Vương thúc lo lắng nguyên là không kém." Hiếu Thành vương suy nghĩ nói, "Thế nhưng việc ra có nguyên nhân, có thể hay không phái ra mật sứ trinh sát điều tra một phen?" Bình Nguyên quân nói: "Vương có ý đó, lão thần tự nhiên an bài điều tra."

	Mười ngày bên trong, liền có trinh sát từ Thượng Đảng lục tục báo lại, quân Tần tướng sĩ trung chắc chắn lưu truyền các loại Mã Phục Tử phụ tử cố sự, bọn binh sĩ ban đêm tại bên đống lửa chuyện phiếm, cũng là Cao Nhất thanh thấp một tiếng nói Mã Phục Tử làm sao làm sao, thế nhưng nhưng từ đầu đến cuối không có nghe được sợ Mã Phục Tử thuyết pháp. Chỉ có một cái cải trang thành Hà Nội vận chuyển lương thực dân phu lẫn vào quân Tần nơi đóng quân trinh sát nói, hắn nghe được Tần tướng Vương Lăng cao giọng mắng to: "Chim! Mã Phục Tử không có tới rút cái gì! Liêm Pha lão tốt sẽ đánh nhau sao? Nghỉ mát liền bắt giữ lão thất phu này!" Lại qua mười ngày, phái đến Hàm Dương mật sứ báo lại: Hàm Dương quốc nhân cũng nhiều nghị luận chỉ năm đó Mã Phục quân vượt qua quân Tần, hiện nay Vũ An quân tuy là không xong rồi, nhưng chỉ cần Liêm Pha thống quân, quân Tần vị nào đại tướng cũng có thể thắng đến này lão tốt, nước Tần như thường diệt Triệu! Trọng yếu nhất, là mật sứ thông qua nước Sở đại thương, cùng nước Tần quốc úy phủ mấy cái lại viên có mấy lần uống rượu tụ đàm luận; các lại viên đều vì Vũ An quân sắp từ thế thở dài thở ngắn, nhưng nói đến chiến cuộc, nhưng cũng đều là ung dung tùy tiện, nói Vương Hột có thể cùng Mã Phục Tử không phân cao thấp, nhưng đối phó với lão Liêm Pha nhưng là thừa sức vậy!

	Bình Nguyên quân phỏng đoán nhiều lần, càng là không biết làm sao quyết đoán.

	Bình tĩnh mà xem xét, Bình Nguyên quân đối Triệu Quát các loại diễn xuất rất là không cho là đúng, đối Triệu Quát binh gia tài năng cũng thực sự là trong lòng không đáy. Thế nhưng ba năm qua đi, hai nước đại quân đối lập chung cần có cái kết cục, trường thủ cũng không phải lối thoát, thêm nữa Bạch Khởi sắp chết, chẳng lẽ quả nhiên đến xoay chuyển càn khôn thời cơ? Nếu có này thiên cổ cơ hội tốt, chính mình nhưng nhân bản thân yêu ghét mà mai một tướng tài, chẳng lẽ không phải nước Triệu tội nhân? Chí ít, Triệu Quát tiến cử Lý Mục Bình Nguyên quân là cực kỳ tán thưởng coi trọng, một phen đêm trường đàm luận, liền lập tức nhận lệnh Lý Mục làm vân trung tướng quân. Như Triệu Quát có Lý Mục cái kia phiên trầm hùng khí độ, phu phục sao nói? Nếu nói là tuyển tướng, Bình Nguyên quân là bản năng yêu thích Lý Mục. Thế nhưng quay đầu lại muốn đi, Lý Mục cũng không có Triệu Quát như vậy cảm xúc mãnh liệt bộc phát tài trí dâng trào đàm luận binh luận chiến thong dong thuộc như lòng bàn tay; lại nói Lý Mục so Triệu Quát còn trẻ tuổi, trong quân không hề danh vọng, kinh sợ sáu mươi vạn đại quân nói nghe thì dễ? So sánh với đó, Triệu quân tướng sĩ có bao nhiêu năm đó Mã Phục quân bộ tướng, hầu như người người đều đối thiếu tướng quân Triệu Quát kính phục ba phân, Triệu Quát thống quân, tuyệt nhiên sẽ không xảy ra ra quân lệnh không được lúng túng. Nhưng là, lão tướng quân làm làm sao ý nghĩ đây? Ba năm trước mình cùng lão tướng quân tại trước quân ước hẹn, lời thề là lão Liêm Pha làm Hàm Đan căn cơ, chính mình lùi lại, lão tướng quân dựa vào cái gì nơi chi?

	Trằn trọc trở mình một đêm, vẫn là chưa kết luận được, sáng sớm giờ dần ba khắc xa rời giường, Bình Nguyên quân vẫn là vội vàng giờ mẹo tiến cung. Hiếu Thành vương đang nghe Lận Tương Như bẩm báo liệt quốc tình thế, thấy Bình Nguyên quân đi vào thư phòng, vung vung tay liền để Lận Tương Như chờ, xoay người quay về Bình Nguyên quân chính là nở nụ cười, Vương thúc vội vã mà đến, muốn là điều tra có định? Bình Nguyên quân liền đem khắp nơi báo lại một nói rõ chuyện, cuối cùng nói: "Việc này lão thần khó quyết thật giả, nhưng bằng Triệu vương quyết đoán." Hiếu Thành vương nghe được hưng phấn vỗ bàn nói: "Quả đúng như vậy, thiên ý vậy!" "Ta vương sai rồi!" Vẫn an tọa yên lặng nghe Lận Tương Như lại đột nhiên nói chen vào, "Hàm Đan nghe đồn, thần cũng nghe ngóng. Cô lại không nói cỡ này đồn đại hoàn toàn khả năng là nước Tần dùng, nhưng lấy tình hình thực tế so sánh, Mã Phục Tử không thể làm đem vậy."

	"Nhưng là vì sao?" Hiếu Thành vương liền có chút không vui.

	Lận Tương Như nhưng là thần sắc thản nhiên nói: "Triệu Quát tài danh tuy lớn, nhưng chỉ là cư thư đàm luận binh, không biết thật lòng ứng biến chi đạo. Dùng Triệu Quát làm tướng, còn siết chặt cái khoá đàn vậy."

	"Siết chặt cái khoá đàn (khư khư theo cái cũ)? Lời ấy nghĩa là sao?"

	"Điều huyền chi trụ bị dẻo trụ, sắt liền không lấy phát thanh. Triệu Quát làm tướng, tựa như cùng giao ở 50 vạn đại quân biến báo chi đạo, chỉ dư mãnh công tử chiến một đường, hậu quả bất kham vậy!"

	Triệu Hiếu Thành Vương nhất thời lặng lẽ, suy nghĩ chốc lát cười nói: "Thượng khanh đối Triệu Quát chi luận, thất chi bất công quá đáng."

	"Lão thần luận mới, nhưng lấy công tâm, thượng thiên chứng giám!"

	"Cũng tốt, bản vương cùng Vương thúc suy tính một phen lại nói." Hiếu Thành vương khoát tay chặn lại, hiển nhiên là muốn Lận Tương Như không nên nói nữa. Lận Tương Như bản đã trở thành cách đại phai màu lão thần, cùng Hiếu Thành vương xa không phải như cùng Huệ Văn vương như vậy quân thần trung hậu, càng kiêm Hiếu Thành vương đã hiển nhiên kết luận hắn luận mới bất công, lại bình luận Triệu Quát chính là hoàn toàn ngược lại. Lận Tương Như dù sao minh mẫn, nghĩ như vậy phải hiểu, chắp tay liền cáo từ đi tới.

	Liền tại ngày kế, Hàm Đan lại truyền ra một tin tức: Lận Tương Như cùng Liêm Pha có vẫn cổ chi giao, liền chửi bới Mã Phục Tử, mưu đồ kết đảng tư lợi! Nghe đồn sôi sùng sục, mấy ngày bên trong chính là triều chính đều biết. Bình Nguyên quân cảm thấy quy tắc này nghe đồn thực sự kỳ lạ, liền tiến cung nhắc nhở Triệu vương quyết định thật nhanh, bằng không Thượng Đảng đại quân bất ổn, Hàm Đan dân tâm cũng bất ổn. Dù chưa nói rõ, Bình Nguyên quân nhưng là hiển nhiên hy vọng Triệu vương đem Liêm Pha Lận Tương Như chi nghe đồn coi như nước Tần dùng, bỏ đi đối đề bạt Triệu Quát chi niệm, vỗ về Liêm Pha mà dẹp loạn đồn đại. Ai biết Hiếu Thành vương đã tại nghe đồn lưu truyền thời gian triệu kiến Triệu Quát làm một lần càng ban đêm mật đàm, giờ khắc này nhưng là khác một phen suy tính, Bình Nguyên quân thúc một chút, tiện lợi tức kiên quyết hạ chiếu: Bái Mã Phục Tử Triệu Quát là thượng tướng quân, thống soái Thượng Đảng đại quân quyết chiến nước Tần!

	Tin tức truyền ra, Hàm Đan quốc nhân bôn ba cho biết, nhất thời khắp thành vui mừng, triều chính thần dân tất cả đều hùng hồn thỉnh chiến. Hiếu Thành vương cực kỳ phấn chấn, lần thứ nhất cảm giác mình làm một cái thuận thiên ứng nhân thánh minh quyết đoán, liền lập tức lại hạ xuống một đạo chiếu thư: Sau ba ngày, tự mình suất lĩnh cả triều đại thần là thượng tướng quân giao đình tráng hành!

	Chiếu thư ban ra, Hiếu Thành vương liền lập tức triệu Bình Nguyên quân tiến cung, muốn Bình Nguyên quân trước phó Thượng Đảng tọa trấn, một cái đôn đốc đại quân, thứ hai làm Triệu Quát đại quân lương thảo đồ quân nhu tổng tiếp viện. Trên thực tế chính là Triệu Quát đại Liêm Pha, Bình Nguyên quân đại Triệu Quát, Hiếu Thành vương tọa trấn Hàm Đan làm cuối cùng quyết sách. Bình Nguyên quân càng là không chút nghĩ ngợi, liền xúc động đáp ứng. Triệu vương đã tức vị bảy năm, rất nhiều sự thể đã toát ra độc đoán dấu hiệu, chính mình như cố ý canh giữ tại Hàm Đan lĩnh chính mà chối từ phó quân, thực sự cũng là không thích hợp. Liền tại quân thần thương nghị trù tính chung lương thảo các loại chi tiết nhỏ, lão nội thị nhưng đến bẩm báo, nói Mã Phục quân phu nhân ôm bệnh cầu kiến.

	"Mau mời." Hiếu Thành vương đã đứng lên hướng đi cửa sảnh.

	Triệu Xa góa phụ đã là tóc trắng xóa lão phu nhân, chống một nhánh trúc trượng cần phải hành lễ, liền bị cười khanh khách Hiếu Thành vương nâng lên. Tuy là như thế, lão phu nhân vẫn là cố ý hướng Hiếu Thành vương hơi hơi khom người, vừa nãy ngồi ở nội thị đưa đến thêu đôn thượng.

	"Lão phu nhân, cực kỳ an khang vậy!" Hiếu Thành vương cười cao giọng nói một câu cầu phúc từ.

	"Quân thượng, nhưng là dùng Triệu Quát làm đại tướng?" Lão phu nhân đột ngột chính là vừa hỏi, thần thái nhưng là đặc biệt tỉnh táo.

	Hiếu Thành vương gật đầu cười nói: "Đúng rồi. Mã Phục quân tướng môn có Hổ Tử vậy!"

	"Quân thượng sai rồi." Lão phu nhân lắc đầu một cái, thở dốc vài tiếng liền bình tĩnh lại, "Mã Phục quân khi còn sống từng mấy lần đối lão thân nói cùng: Như Triệu Quát làm tướng, tất phá quân nhục quốc. Lão thân hỏi làm sao mà biết? Mã Phục quân nói, Triệu Quát ba bệnh, không thể cứu chữa."

	"Ba bệnh?" Bình Nguyên quân không khỏi nở nụ cười, "Đâu ba bệnh a?"

	"Đọc binh binh thư tầm chương trích cú, có tài không thức."

	"Mã Phục quân nhiều lần bị nhi tử hỏi cũng, lời vô ích, không làm mấy vậy!" Hiếu Thành vương cười to.

	"Thịnh khí quá đáng, bất cẩn ra mưu, dễ nói chiến sự. Đây là hai."

	"Cỡ này kết luận lớn mà vô dụng, lão phu nhân không cần quả nhiên rồi!"

	Lão phu nhân không ngừng lắc đầu, tự mình nghiêm túc nói: "Cha tại, nhưng thụ quân mệnh làm tướng, liền không hỏi việc nhà mà vào quân; vương thất ban thưởng, tất cả đều phân tại tướng sĩ cùng chung; thân hữu giả bách mấy, không mang theo một người nhập quân. Hiện nay Triệu Quát làm tướng, vương thất ban thưởng quy nấp trong gia, dùng để đại mua điền sản; tại quân không thân binh, thăng trướng thì tướng sĩ không dám ngưỡng mộ. . . Này phụ tử nguyên không phải một đạo, nguyện ta vương thu hồi thành mệnh, đừng đến ngộ quốc."

	Hiếu Thành vương lặng lẽ một hồi, cuối cùng không nhịn được hỏi: "Lão phu nhân, cỡ này tế vụ dù cho sai biệt, cũng không phải làm tướng chi đại tiết vậy. Người không phải thánh hiền, nào có thể không qua? Sao độc Triệu Quát chi bản tính tế hành liền muốn chỉ trích gắt gao? Nói như thế, Liêm Pha lão tốt không văn, Lận Tương Như từng là khất thực môn khách, liền đều không làm được lương đống chi tài?"

	Lão phu nhân lặng lẽ một lúc lâu, thở dốc một tiếng nói: "Hiểu con ai hiểu bằng cha mẫu vậy. Quân thượng cố ý dùng Triệu Quát làm tướng, liền thỉnh quân thượng chấp thuận lão thân cùng tộc nhân, không tội liên đới tội lỗi."

	"Chuẩn xin mời!" Hiếu Thành vương xúc động vỗ tay, "Mã Phục quân có thủ bại quân Tần công lao, lão phu nhân cùng gia tộc tự nhiên miễn tọa. Triệu Quát kiến công ngày, lão phu nhân cùng gia tộc nhưng muốn một thể phong thưởng!"

	"Phụ mẫu chi tâm, chỉ trời biết chi vậy!" Bình Nguyên quân thở dài một tiếng tiện tới vỗ về, "Lão phu nhân, đến đây là hết lời, cỡ này nói liền không nên nói nữa. Thành mệnh vừa ra, quân tâm dân tâm không thể loạn đâu."

	Lão phu nhân không tiếp tục nói nữa, chỉ lau nước mắt gật gù liền bị thị nữ nâng đi tới. Hiếu Thành vương nhìn suy tư Bình Nguyên quân, xoay người chính là một tiếng dặn dò: "Tuyên Triệu Quát tiến cung!"

	Thượng Đảng giằng co tiến vào năm thứ ba, Triệu Quát quân vụ liền nhật thấy ít đi, sau đó liền giản hóa thành một sự kiện: Mỗi tháng tại Hàm Đan cùng Thượng Đảng qua lại một lần, tại Hàm Đan quốc úy phủ trù tính chung chuyển vận lương thảo, tại Thượng Đảng Liêm Pha lều lớn giao tiếp lương thảo. Tuy nói cũng không còn cùng Liêm Pha nảy sinh xấu xa, thế nhưng dù sao cũng là lời không hợp ý, Triệu Quát cùng Liêm Pha liền hầu như chưa từng có bàn bạc qua chiến trường kiến thức. Nhưng Triệu Quát cũng tuyệt không là ăn không ngồi rồi, càng không phải là không có kiến thức, ngược lại nhưng là càng bận rộn hơn. Này bận rộn, nhưng là bản chức quân vụ ở ngoài các loại quân tình phỏng đoán. Chỉ cần tại Thượng Đảng, Triệu Quát liền lúc nào cũng đến Triệu quân hàng rào từng cái đến hiện trường xem xét, trở lại hành dinh liền vẽ một bộ hàng rào đồ. Hơn hai năm hạ xuống, Triệu Quát đã đem hai đại khu vực phòng thủ bốn mươi sáu nơi hàng rào toàn bộ đến hiện trường xem xét xong xuôi, bốn mươi sáu khuếch đại đồ cũng toàn bộ họa xong. Liền tại Vũ An quân Bạch Khởi sắp chết nghe đồn lưu truyền thời gian, Triệu Quát lại lần nữa đối hết thảy hàng rào đến hiện trường xem xét một lần, trở lại hành dinh đối chiếu hàng rào đồ, càng phát hiện hết thảy hàng rào ba năm qua đều không có một chút biến hoá nào! Triệu Quát nhất thời phẫn nộ rồi, lập tức mang theo đại quyển hàng rào đồ đi gấp chạy về Hàm Đan, suốt đêm cầu kiến Hiếu Thành vương. Đây chính là Triệu Quát cùng Hiếu Thành vương lần kia càng ban đêm mật đàm. Triệu Quát mấy câu nói dùng Hiếu Thành vương rất là chấn động: "Lão Liêm Pha từng đối Bình Nguyên quân nói rõ: Nhưng có thời cơ chiến đấu, tự nhiên công Tần! Đã như vậy, tiện lợi từng năm làm tấn công địch chi bị, hoặc thiết trí khí giới, hoặc trước di hàng rào, hoặc bí ẩn đào móc trước ra địa đạo. Thế nhưng toàn bộ hàng rào ba năm không biến, Triệu quân sao có tấn công địch chi tâm? Như thế cất giấu phòng thủ, thần thực không rõ lão tướng quân cuối cùng làm sao!"

	Nhìn tràn đầy than mấy đại án hàng rào đồ, nhìn đã kinh biến đến mức ngăm đen gầy gò tướng quân trẻ tuổi, Hiếu Thành vương tâm trạng phấn chấn không ngớt, không khỏi liền vỗ bàn than thở: "Mã Phục Tử a, Bạch Khởi này ác sát cuối cùng muốn đến cùng vậy! Ngươi nếu vì tướng, nhưng làm làm sao?" Ai biết Triệu Quát nhưng là thở dài một tiếng: "Tiếc chăng Triệu Quát sinh không gặp thời vậy, càng không thể cùng Bạch Khởi cũng thế giao phong!" Hiếu Thành vương hai mắt nhất thời sáng choang: "Mã Phục Tử chờ đợi cùng Bạch Khởi giao tranh, tiếc thay tiếc thay!" Triệu Quát liền thản nhiên nói: "Cố quốc không lấy sơn hà chi hiểm, thắng địch không lấy nhược đem mà thành. Nếu ta quốc nhân đem chiến thắng chi vọng ký thác Bạch Khởi cái chết, chính là may mắn đồ tồn chi tâm, thực không đủ lấy vậy. Quân thế làm công thì công, làm thủ tục thủ, sao có thể lấy phe địch người phương nào thống soái mà định sách? Như này thành tựu, Điền Đan lấy thương nhân thân, liền không thỏa đáng chống lại Nhạc Nghị vậy! Bạch Khởi tuy là hiện nay chiến thần, cũng chỉ cần lấy chiến trường phương pháp đánh trận, có gì phải sợ vậy!"

	Chính là lần này dạ đàm, dùng Hiếu Thành vương đối Triệu Quát đột nhiên có nặng trình trịch cảm giác. Quyết chiến quyết thắng khí độ cũng không phải là người người đều có, đối với đại tướng, thì càng là đáng quý. Lão Liêm Pha lấy dũng khí nghe cùng chư hầu, thế nhưng cũng không phải chưa từng có úy chiến thủ thành chi tâm. Tại năm đó quân Tần thiết kỵ xâm chiếm Át Dữ, Vũ An, lão Liêm Pha chính là sợ hãi không dám xuất chiến, hôm nay thì làm sao có thể nói không phải đây? Năm đó chi quân Tần cũng là đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, Sơn Đông sáu nước đối quân Tần không một thắng tích. Như dựa vào tầm thường tài năng, Triệu quân tự nhiên chỉ có thể cư hiểm phòng thủ. Thế nhưng vừa vặn là phụ vương mắt sáng quyết đoán, không cần Liêm Pha, không cần hiển hách nổi danh Nhạc Nghị hai con trai, nhưng dứt khoát đề bạt hô lên "Không thể buông tha dũng sĩ thắng" Triệu Xa, mới có cái kia trường đại thắng kỳ tích, mới một lần dùng nước Triệu cùng nước Tần kề vai sát cánh! Nếu như không có động tác này, nước Triệu an đến đại ra khắp thiên hạ? Hiện nay đối mặt thiên hạ úy như tôn thần Bạch Khởi, Triệu Quát độc có thể để cầu chiến chi tâm đối với đó, mà chiến trường đến hiện trường xem xét như thế vững chắc, có thể nói là khinh nóng nảy khí thịnh chi tâm? Hiểu được Triệu Quát người này, chưa chắc đã không phải là nước Triệu lại một lần đại ra kỳ ngộ, ngươi Triệu Đan nếu như không có phụ vương mắt sáng quyết đoán chi can đảm, liền sẽ vĩnh viễn mất đi này cũng sẽ không bao giờ tái hiện thiên cổ cơ hội tốt!

	Vì như thế, Hiếu Thành vương quyết tâm không chút nào dao động.

	Giờ khắc này, Hiếu Thành vương muốn làm, chính là vỗ về Triệu Quát, khiến cho hắn đừng đến thụ lão mẫu nói như vậy mà loạn kỳ tâm. Cho đến Triệu Quát vội vã tiến cung, nghe Hiếu Thành vương Bình Nguyên quân giải thích, càng là ung dung nở nụ cười: "Lão phụ cả đời khinh ta, nguyên là ai ai cũng biết. Lão phụ lời ấy, không những đối lão mẫu đã nói, cũng đối tiên vương đã nói. Triệu Quát nếu là tính toán trong lòng, nhưng là còn thể thống gì?" Bình Nguyên quân không khỏi cười to: "Mã Phục quân phụ tử, cũng là thiên hạ một kỳ vậy! Phụ tử lẫn nhau coi thường, nói thẳng đối mặt , liên đới lão mẫu cuốn vào, nhưng là ai cũng không làm tính toán!" Nhưng ngược lại thấp giọng cười nói, "Thiếu tướng quân như muốn đẩy mua đất sản, trước tiên không muốn bận bịu, chuyện như thế lão phu giúp ngươi, trước tiên đánh trượng lại nói!" Triệu Quát chính là cười ha ha: "Người nói thành đáng sợ vậy! Ta tại Vũ An thung lũng mua sáu trăm mẫu đồng cỏ, đó là chuyên môn vì ta ngàn kỵ đội tuần ngựa vị trí. Truyền vào lão mẫu trong tai, liền trở thành trí mua tài sản riêng, phu phục sao nói?" Bình Nguyên quân không khỏi kinh ngạc: "Thượng tướng quân ngàn kỵ hộ vệ, tự có quân mã, sao làm phiền chính mình mua đất tuần ngựa?" Triệu Quát cười nói: "Năm ngoái, Lý Mục thụ ta chi thác, tại Âm Sơn Lâm Hồ bộ tộc vì ta mua đến sáu trăm thớt chưa tuần chi ngựa hoang. Ta muốn mau sớm gần đây tuần ra, thay ngàn kỵ đội lão Mã, dùng ngàn kỵ đội trở thành một chi bão táp thiết kỵ! Quân không nghe thấy Bạch Khởi nhưng ở trong quân, tất suất 300 Thiết ưng kiếm sĩ sao?" Hiếu Thành vương nghe được cực kỳ phấn chấn, lập tức dặn dò bên người lão nội thị: "Lập truyền chiếu lệnh: Lại tứ thượng tướng quân hoàng kim ngàn dật!" Triệu Quát càng là không chút nào khiêm nhường, hùng hồn chính là một cung: "Cảm ơn ta vương!" Bình Nguyên quân lại là một trận cười to: "Tiếc thay Mã Phục Tử! Lão phu liền làm ngươi đốc quân khiến cho!" Quân thần ba người liền đồng thanh cười to lên.

	Sau ba ngày, lúc trước thu mặt trời miễn cưỡng treo lên hùng tuấn tiễn lâu mái cong, Hàm Đan cửa tây bên ngoài đã là xe ngựa lộc cộc hành nhân như nước thủy triều. Triệu Hiếu Thành Vương tự mình dẫn bách quan từ quan đạo tây đến, Hàm Đan thứ dân càng là muôn người đều đổ xô ra đường, từ bốn phương tám hướng dâng tới tòa kia cổ điển khổng lồ nghênh đưa Thạch đình, hoan hô nhảy nhót chất đống ở gò núi, treo ở ngọn cây, súc tại bất luận cái nào có thể ngóng nhìn Thạch đình cùng quan đạo lăng khảm thượng, đều muốn chứng kiến lấy cùng Bạch Khởi cũng thế giao tranh làm vinh trẻ tuổi thượng tướng quân phong thái!

	Mặt trời lên cao lưng chừng núi, xa nghe tiếng trống hành động lớn kèn lệnh ngất trời, liền thấy Hàm Đan cửa tây bên ngoài quân doanh tinh kỳ bay bay, một bưu quân mã liền như ngọn lửa thoáng qua xoắn tới! Trong chốc lát, một cây màu đỏ đại đạo kỳ một cái to bằng cái đấu "Triệu" chữ liền mãn đãng đãng dũng vào mí mắt. Đại đạo kỳ hạ, một thành viên ngăm đen cao gầy anh tuấn tướng quân đoạn ngồi ở tuyết trắng trên chiến mã, đỏ thẫm gỉ kim đấu bồng phần phật tản ra, đỉnh đầu soái mâu phát ra ánh sáng xán lạn, một thân màu nâu bó sát người hồ phục giáp da, thẳng thắn là thiên thần giống như uy vũ. Sau khi chết ngàn kỵ càng là một màu hồng tông Âm Sơn liệt mã, vẻn vẹn là cái kia ầm ầm như trống trận giống như chỉnh tề tiếng vó ngựa, liền khiến người đều cưỡi ngựa bắn cung người Triệu một mảnh ủng hộ. Cho đến kỵ đội nhanh như chớp giống như xoắn tới, rồi lại tại đình bên ngoài nửa mũi tên địa phương đồng loạt như núi cao đột nhiên người lập, đầy khắp núi đồi liền vang vọng "Thượng tướng quân vạn tuế!" "Mã Phục Tử vạn tuế!" tiếng hoan hô.

	Triều thần đường hẻm, tiếng nhạc du dương, Hiếu Thành vương đạp lên dày đặc chăn đỏ tiến lên đón, quay về trước mặt nhanh chân đi đến Triệu Quát, từ phía sau nội thị khay trung nâng lên khổng lồ nặng nề đồng thau rượu tước. Triệu Quát chắp tay một tiếng "Thần giáp trụ tại người, không thể toàn lễ", liền hai tay tiếp nhận đồng thau đại tước ồ ồ ra sức uống mà xuống. Liên tiếp ba tước lạnh lẽo Triệu rượu, Triệu Quát nhất thời hai gò má ửng hồng, hùng hồn cao giọng nói: "Ta vương suất triều chính thần dân vi thần tráng hành, thần thỉnh ca một khúc, lấy minh tâm chí!"

	"Được!" Hiếu Thành vương xoay người vẫy một cái tay áo lớn, "Nhạc công, Triệu Phong!"

	Chiến quốc ngạn vân: Tần Triệu đồng tông. Người Triệu vui phong cùng người Tần vui phong giống nhau như đúc, cùng là hùng hồn dũng cảm dường như khàn kêu, cùng là phế phủ cất tiếng đau buồn khổ tuyệt kỳ tâm. 'Triệu phong' đồng thời, liền nghe hoàng chung đại lữ huyền quản kích dương, Triệu Quát thương nhiên rút ra trăng lưỡi liềm hồ đao, nhưng thấy ánh sáng màu xanh lấp lóe một tiếng réo rắt cao tuyệt tiếng nói liền xuất hiện giữa trời:

	Binh thư ngàn quyển điêu cung Thiên Lang

	Cửu châu khói lửa tráng sĩ sao thương

	Thiết y hồ mã tiến nhanh Thượng Đảng

	Càn quét Tần lỗ Đại Triệu huy hoàng

	(Binh thư thiên quyển điêu cung Thiên lang

	Cửu Châu phong yên tráng sĩ hà thương

	Thiết y hồ mã trường khu Thượng Đảng

	Tảo diệt Tần lỗ Đại Triệu hoàng hoàng)

	Theo vang vang một tiếng làn điệu cao, Triệu Quát loan đao vào vỏ. Toàn trường mọi người nghiêm nghị không hề có một tiếng động, Hiếu Thành vương càng là lệ quang lấp lánh, quay về Triệu Quát chính là khom người cúi xuống. Đột nhiên trong đó, tiếng hoan hô rung trời động giống như nhấn chìm Hàm Đan giao dã. Triệu Quát động thân hướng Hiếu Thành vương chắp tay, liền nhảy tót lên ngựa. Một tràng tiếng trống, một mảnh bay bay hỏa diễm liền cuốn lấy một chút tuyết trắng tuyệt trần đi tới. Hiếu Thành vương nhìn đi xa đoàn ngựa thồ, càng là thật lâu đứng lặng. 