 Trường Bình thay tướng Triệu quân đột nhiên sôi trào lên

	--

	Thay tướng phong thanh truyền tới Trường Bình hành dinh, lão Liêm Pha cuối cùng tức giận rồi!

	Nửa năm qua, quân doanh đồn đại không ngừng, thật thật giả giả hư hư thật thật, lão Liêm Pha cực kỳ đau đầu. Hắn tin chắc những lời đồn đãi này đều là nước Tần cái kia chim Hắc băng đài ác ý phân tán. Gì cái Sơn Đông năm nước đều không để ý thải nước Triệu, nước Triệu phủ kho thiếu lương, nước Triệu không binh có thể điều, Hung Nô muốn nhân cơ hội xuôi nam đại lược đất Triệu, Lâm Hồ muốn đông sơn tái khởi vân vân, binh sĩ mỗi ngày đều có truyện mới nói, quân doanh mỗi ngày tất cả giật mình một sạ. Đối loại này tới vô ảnh đi vô tung tin đồn, lão Liêm Pha thực sự tìm không ra phương pháp phá giải, trừ ra mắng to người Tần đê hèn, liền chỉ có nghiêm khắc răn dạy toàn quân: Truyền bá đồn đại giả chém thẳng không tha! Dù là như thế, đồn đại càng vẫn là quỷ mị du đãng tại quân doanh. Càng làm cho người ta buồn bực chính là, có chút nghe đồn càng cấp tốc được chính thống con đường chứng thực, thí dụ như Bạch Khởi sắp chết, thí dụ như hợp tung chưa thành. Lão Liêm Pha quân lệnh lại nghiêm, cũng không thể mỗi ngày giết người, sau một quãng thời gian, lão Liêm Pha đối này quỷ mị không lọt chỗ nào đồn đại cũng chỉ đành mở một con mắt nhắm một con mắt. Hai, ba tháng tiền quân doanh lưu truyền ra quân Tần không sợ lão Liêm Pha mà độc sợ Mã Phục Tử tin tức, lão Liêm Pha càng phá thiên hoang địa bắt đầu cười ha hả: "Buồn cười buồn cười! Người Tần bịa đặt thuật quá được vụng về vậy! Càng nói mình sợ một cái phiên phiên thư sinh, làm lão Triệu người từ trùy lăng loại sao? Quỷ tài tin!" Liền, lão Liêm Pha không những không có cấm đoán quy tắc này đồn đại, ngược lại là đi tới đâu tọa quân doanh nói đến tòa kia quân doanh, lúc nào cũng cười to một trận, lấy quy tắc này là nhất hoang đường đồn đại châm chọc người Tần bịa đặt thuật vụng về. Theo Liêm Pha, người Tần chế tạo quy tắc này đồn đại hoang đường quá đáng, chính là nâng lên tảng đá nện vào chân mình, chỉ có thể dùng hết thảy đồn đại tại nước Triệu triều chính biến thành một trận sương mù tung bay. Ai biết liền tại hắn hãy còn cười ha ha thời điểm, một cái tin tức kinh người càng tại quân doanh cấp tốc lưu truyền: Triệu vương quyết ý thay tướng, bái Triệu Quát làm thượng tướng quân, lão tướng quân muốn thôi chức rồi!

	Liêm Pha sắc mặt tái xanh, lúc này thăng trướng tụ tướng, nghiêm khắc truy tra đồn đại khởi nguồn. Ai biết hơn bốn mươi viên đại tướng càng là một mảnh trầm mặc, không có một người lên tiếng. Liêm khá giận dữ, tuyết trắng râu tóc đột nhiên kích trương, vỗ bàn chính là một tiếng rống to: "Tư quá tướng quân! Lập tức tra hạch! Bất luận binh tướng, tin đồn đều giết!" Đang này mãn trướng xơ xác tiêu điều thời gian, đột nghe hành dinh bên ngoài móng ngựa như mưa, liền có trung quân tư mã phi bộ mà đến, thấp giọng tại Liêm Pha bên tai nói một câu cái gì. Lão Liêm Pha sắc mặt đột nhiên biến đổi, đối tư quá tướng quân dặn dò một câu: "Ngươi liền tra hạch, lão phu chốc lát là sẽ quay về." Liền xoay người nhanh chân ra hành dinh.

	Mông lung dưới ánh trăng, một cái bóng người quen thuộc đi nhanh tới.

	"Tướng như! Ngươi như thế nào?" Liêm Pha kinh ngạc đến âm thanh đều run rẩy.

	"Hoạn nạn vẫn cổ, ta không đến ai tới?" Lận Tương Như nhưng là cười nhạt.

	"Lão huynh đệ sau trướng chờ, xử trí xong quân vụ ngươi ta ra sức uống!"

	"Tướng sĩ có tội gì vậy! Lão ca ca, không muốn lại giết nhầm, nghe ta nói." Lận Tương Như kéo Liêm Pha liền đến hành dinh chiến xa nơi hẻo lánh nơi. Theo đầu thu gió mát, Lận Tương Như ngẫu ngẫu nói nhỏ càng giống như một tiếng sét, Liêm Pha nhất thời cọc gỗ giống như đờ đẫn rồi! Lận Tương Như âm thanh nhưng y nguyên rõ ràng nói nói, lao thẳng đến ba năm qua các loại đại sự nói rồi cái lớn nhỏ không bỏ sót, nhiều lần hóa giải điều phân sợi minh không ngớt không chỉ nói, nói.

	"Rõ ràng vậy! Lão huynh đệ không nói." Rốt cuộc, lão Liêm Pha ồ ồ thở dốc một tiếng.

	"Lão ca ca nếu không nguyện lưu Triệu thủ một bên, liền tuyển cái dừng chân địa phương, tướng như đưa ngươi!"

	"Lão phu chi tâm, mát thấu vậy! Nước Triệu ở ngoài, lão huynh đệ thuyết phục địa phương là xong."

	"Cái kia liền nước Sở. Ta đã cùng Xuân Thân quân nói xong rồi, hoặc ẩn cư chắc là tướng, đều do ngươi liền."

	"Ngày mai giao tiếp xong xuôi, lão phu tức khắc liền đi."

	"Cũng tốt. Hàm Đan người nhà, tướng như dốc hết sức hộ tống nhập Sở, khi đó cùng lão ca ca suốt ngày nấn ná."

	"Làm sao làm sao? Ngươi lão huynh đệ cũng phải từ quan?"

	Lận Tương Như cười ha ha: "Nước Triệu đại đội trưởng thành cũng không muốn, Lận Tương Như không đáng gì vậy!"

	"Thiên vong Triệu vậy! Phu phục sao nói?" Liêm Pha bùi ngùi một tiếng thở dài, nhưng cảm thấy sau khi chết khác thường, bỗng nhiên xoay người lại tỉ mỉ, bỗng nhiên càng là lão lệ tung hoành —— hơn bốn mươi viên đại tướng chỉnh tề đứng trang nghiêm tại viên môn đình viện, không tiếng động mà vây quanh hắn, nhưng không có một người nói chuyện! Quay về sớm chiều ở chung các tướng quân, lão Liêm Pha không khỏi khom người cúi xuống, đứng lên eo phất tay một cái, kéo Lận Tương Như liền nhanh chân đi tới.

	Ngày kế chạng vạng, Triệu Quát cùng Bình Nguyên quân đoàn ngựa thồ mở ra Trường Bình. Liêm Pha một thân lão áo vải thô bình tĩnh mà nghênh tiếp lúc đầu nhập quan Bình Nguyên quân, chỉ nhàn nhạt một câu: "Bình Nguyên quân không cần nói, lão phu tối nay liền hành giao tiếp." Bình Nguyên quân nguyên bản còn có nghi ngờ, chú ý làm tiến dần sắp xếp, khuyên bảo Triệu Quát trước tiên ở Trường Bình quan bên ngoài đóng quân một đêm, từ hắn trước vỗ về lão tướng quân cũng thông báo chúng tướng sau lại định đoạt sau quân lệnh giao tiếp ngày, hiện nay Liêm Pha như thế trang phục nói như thế, càng để Bình Nguyên quân trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái! Lão liêm thẳng thắn bướng bỉnh khá dũng quán thiên hạ, bộ hạ đại tướng càng là đẫm máu hoạn nạn, nhưng có không phục chính là sự cố, lời ấy là chân tâm vẫn là thị uy?

	"Triệu Thắng nuốt lời, cũng là hết sức bất đắc dĩ vậy. Lão tướng quân ghi hận, Triệu Thắng thỉnh tội." Bình Nguyên quân chính là khom người cúi xuống.

	Lão Liêm Pha nhưng là nở nụ cười: "Đây là thiên ý, lão phu nào dám tội nhân vậy? Bình Nguyên quân không tin, theo lão phu nhập quân là xong."

	Đi vào Trường Bình mạc phủ, đã thấy tụ tướng sảnh ánh đèn huy hoàng, chúng tướng nghiêm nghị liệt tọa, soái trên án thình lình chính là binh phù ấn tín cờ lệnh vương kiếm các tất cả quân quyền công khí. Lão Liêm Pha khẽ mỉm cười: "Làm sao? Toàn quân đại tướng bốn mươi sáu viên, một cái không kém." Bình Nguyên quân dù sao thông đến quân lữ, biết này đại tướng tụ hội chính là trong quân vô sự chi dấu hiệu, nhất thời yên lòng cười nói: "Lão tướng quân trung thành cùng quốc, Triệu Thắng đi đầu cảm ơn." Xoay người liền đối với bên người tư mã một tiếng dặn dò, "Thỉnh thượng tướng quân nhập quan tiếp phòng!"

	Chỉ chốc lát sau, ngàn cưỡi ngựa đội ầm ầm tiến vào Trường Bình quan, Triệu Quát liền dẫn dẫn một tốp quân lại cùng bốn tên hộ vệ vũ sĩ khí phách hiên ngang tiến vào mạc phủ tụ tướng sảnh. Hơn bốn mươi viên đại tướng như trước là nghiêm nghị không hề có một tiếng động, liền Bình Nguyên quân cũng là yên lặng đứng chỉ là xem. Lão Liêm Pha quay về Triệu Quát chỉ là cười nhạt, liền hướng về Triệu Quát đưa tay. Triệu Quát cảm xúc mãnh liệt bộc phát mà đến, dọc theo đường đi không biết tưởng tượng bao nhiêu loại giao tiếp tình hình mưu tính bao nhiêu loại kế sách ứng đối, nhưng một mực không ngờ rằng hiện nay loại này không hề sinh thú giao tiếp. Triệu Quát vốn định đem chiếu thư hùng hồn tuyên đọc, ai biết Liêm Pha đưa tay chính mình lại đem chiếu thư đưa tới. Liêm Pha cũng không thèm nhìn tới, liền đem chiếu thư bỏ vào soái án, sau đó chính là vung tay lên, một tên trung quân tư mã liền một tông một tông binh tướng phù ấn tín các các loại đem quyền công khí mở ra trưng bày, hai tên tư mã lại nhấc đến một đại án quyển quấn lại chỉnh tề thẻ tre, liền nghiêm nghị lui xuống.

	"Đây là đem quyền. Đây là quân vụ. Đây là bốn mươi sáu viên đại tướng. Đây là cả lớp tư mã quân lại." Lão Liêm Pha thân lật tay một cái chỉ điểm, quay người lại liền thẳng oành oành đập ra ngoài.

	Triệu Quát khóe miệng co quắp một trận, chính là sắc mặt tái xanh, đang muốn phát tác, Bình Nguyên quân nhưng thấp giọng cười nói: "Lão tướng quân tâm hạ không vui, theo hắn đi tới. Thượng tướng quân, vẫn là tiếp được đại quân quan trọng." Triệu Quát trường ô một tiếng, sắc mặt nhất thời triển khai, lập tức hạ lệnh: "Theo đến quân lại tư mã, lập tức kiểm kê đem quyền quân vụ!" Xoay người rồi hướng mãn sảnh đại tướng hạ lệnh, "Chư tướng hồi doanh! Động viên tướng sĩ đừng đến ồn ào! Bình minh giờ mẹo tụ tướng, bản thượng tướng quân an bài đại chiến!"

	"Tuân mệnh!" Các đại tướng một tiếng đáp ứng, liền nối đuôi nhau ra sảnh đi tới. Triệu Quát vốn là muốn lưu lại mấy cái chính mình quen thuộc tướng lĩnh cùng với phụ thân lão bộ tướng mưu tính một phen, mắt thấy các tướng quân bước chân vội vã không có một người trì trệ, càng cuối cùng không có mở miệng.

	Thu sương mù mông lung, mặt trời vẫn không có xuống núi, Trường Bình Quan Ngoại mấy cái trên sơn đạo liền vang lên gấp gáp tiếng vó ngựa. Các doanh đại tướng dồn dập sớm đuổi tới mạc phủ viên môn bên ngoài chờ đợi. Giờ dần chưa khắc, viên môn trong miệng đệ nhất thông trống tụ tướng ầm ầm vang lên, các đại tướng liền dồn dập nghiêm túc chính mình y giáp , dựa theo chức tước cao thấp cấp tốc xếp thành hai hàng. Liêm Pha tại, nguyên là không người lưu ý như thế tế hành, nhưng đạp lên nhịp trống không trễ giờ mão là xong. Thế nhưng trong quân từ lâu nghe đồn: Này mới thượng tướng quân Mã Phục Tử là nhất chú ý quân dung nghiêm túc, mà xử phạt thuộc hạ cực kỳ nghiêm khắc. Hôm nay lần thứ nhất tụ tướng hiệu lệnh, ai dám không cẩn thận từng ly từng tý một? Cho đến thứ hai hồi trống tiếng vang lên, các đại tướng thường phục giáp nghiêm túc nối đuôi nhau tiến vào tụ tướng sảnh, dựa vào từng người số ghế, ưỡn ngực tại từng người đem đôn trước đứng thành tả hữu hai bên sáu đại bài. Lúc này ba hồi trống vang, trung quân tư mã chính là một tiếng hô to: "Thượng tướng quân thăng trướng ——!"

	Một trận rõ ràng mạnh mẽ tiếng bước chân, Triệu Quát từ cái kia uy phong lộc cộc mãnh hổ đại bình sau đi ra, nghiêm nghị quay về soái án chính giữa ấn kiếm cờ lệnh một cung, liền lui về phía sau một bước đứng trang nghiêm bất động. Trung quân tư mã tiếp theo một tiếng hô to: "Giờ mẹo điểm tướng ——!" Liền có đứng trang nghiêm soái án sau hông một cái quân lại triển khai trong tay thẻ tre, cao giọng ghi nhớ mỗi một cái tên điểm lên, bị điểm đến chi chính là liền oai hùng ưỡn ngực vang dội một cổ họng "Này!" Này cái gọi là ứng mão vậy, chỉ cần tinh thần hăng hái, cao vút vang dội, tuyệt không hứa có rụt rè uất ức thái độ. Này xưng hô "Quân dung", cũng chính là trong quân lễ nghi.

	Đối quân doanh huấn luyện tối có chú trọng Tư Mã pháp vân: "Quốc dung không vào quân, quân dung không vào quốc. Quân dung nhập quốc, thì dân đức phế. Quốc dung nhập quân, thì quân nhược. Tại quốc nói văn mà nói ôn. . . Tại quân kháng nhi lập, hành mà quả, giới giả không bái, binh xa không thức, thành thượng không xu, nguy việc khinh thường!" Lần này đạo lý bị cổ nhân nói đến mức rất thấu triệt, quân doanh lời nói diện mạo cùng tầm thường quốc nhân là hoàn toàn khác nhau. Trong này căn bản, chính là quân sĩ mỗi tiếng nói cử động đều muốn lộ liễu dũng khí, kiên quyết quả cảm, mà dần dần ngâm hóa ra hùng hồn chịu chết dũng sĩ tinh thần. Ngươi xem: Ngẩng đầu đứng thẳng (kháng nhi lập), bước tiến quả cảm (hành mà quả), giáp trụ không quỳ lạy (giới giả không bái), binh xa giáp sĩ không chắp tay (binh xa không thức), đầu tường không thể khủng hoảng gấp đi (thành thượng không xu), đột nhiên gặp nạn không thể há mồm loạn gọi (nguy giả khinh thường). Một tông tông sáng tỏ cụ thể, nhiều năm làm đi, không khỏi ngươi không sinh ra một loại hào hùng một loại dũng khí!

	Trong chốc lát này hải liên thanh, điểm mão liền cáo xong xuôi, bốn mươi sáu viên đại tướng càng đồng loạt một cái không thiếu.

	"Thượng tướng quân phát lệnh ——!"

	Triệu Quát "Phịch!" một cái nhanh chân liền đến soái án trước, ánh mắt quét qua chúng tướng, liền sục sôi thống thiết bắt đầu rồi sơ soái lý do từ chối: "Chư vị tướng quân, Thượng Đảng đã phòng thủ ba năm, có thể nói binh mệt nhọc sư lão. Không cần suy đoán, không cần phỏng đoán, Triệu Quát vâng mệnh thống binh, chính là muốn cùng chư vị một đạo càn quét quân Tần, cùng kiến bất thế công lao nghiệp! Ta Đại Triệu từ khi Vũ Linh vương hồ phục kỵ xạ mà thành tân quân tới nay, đại quân tây diệt Trung Sơn, Lâu Phiền, bắc nhưng Hung Nô, Lâm Hồ, mở cõi nghìn dặm, đại ra thiên hạ mà cùng Cường Tần cùng tồn tại! Tự Tần Triệu cùng tồn tại thiên hạ, chỉ giao thủ một cái chi chiến, cũng là Triệu quân đại thắng! Thế nhưng, đầu hàng Thượng Đảng sau, nước Triệu đại quân nhưng thành một đống bùn nhão! Bỗng nhiên trong đó, ném ba hình, ném tây lũy, hao binh tổn tướng, liên tiếp rùa rụt cổ, đến nỗi hôm nay bị quân Tần đặt ở Đan Thủy chi đông chỉ là 300 dặm thung lũng, dùng nước Triệu đại quân bị hơn sáu mươi năm qua số một đại sỉ nhục!" Đột nhiên trong đó, Triệu Quát từ soái án thương nhiên rút ra chiếc kia kim sao trấn quân vương kiếm, giận dữ một chém, soái án một góc càng theo một đạo ánh sáng màu xanh nổ lớn nện trên mặt đất!

	"Dựa vào cái gì như thế?" Liền tại cử trướng nghiêm nghị thời gian, Triệu Quát thở dốc một tiếng ngữ điệu hơi là bằng phẳng, "Đều tại quân ta một mực phòng thủ, một mực lùi bước vậy. Năm đó Điền Đan kháng Yên, cô thành gian nguy vẫn còn khắc khắc trù tính phản công, bắt đầu đến có thắng. Hiện nay hai quân đối lập, ta phương doanh lũy ba năm không làm tấn công địch chi bị, còn nói gì tới chiến thắng đánh chiếm? Triệu Quát kính ngưỡng Liêm Pha lão tướng quân chuyện xưa chiến công, nhưng không thể gật bừa lão tướng quân cỡ này một mực phòng thủ!" Thấy trong hàng tướng lĩnh có người ánh mắt nhìn lướt qua, Triệu Quát cười lạnh, "Chư vị như cho rằng là Bạch Khởi cái chết mà dùng Triệu Quát thỉnh chiến, cái kia liền sai vậy. Quốc chi tướng tài giả, chỉ lấy chiến trường chi biến mà biến. Nay quân Tần mệt nhọc lười, lương thảo nói xa, doanh lũy thư giãn, lâu dài đồn ghét chiến tranh, chủ tướng Vương Hột càng là một dũng chi phu, trong lúc này, như lại một mực cố thủ, chính là thông thái rởm! Chính là bại quân vong quốc!"

	Các tướng quân đã dần dần bị Triệu Quát sục sôi hùng biện làm khuất phục. Như Triệu Quát một mực công kích lão Liêm Pha, hoặc chỉ là rất dũng chủ chiến, đám này kinh nghiệm lâu năm sa trường các tướng quân tất nhiên chính là không phục, hiện nay Triệu Quát không những không có công kích lão tướng quân, mà đem cải thủ là công đạo lý cơ bản đã nói rõ. Càng căn bản ở vào tại, tự bạch lên sắp chết tin tức truyền ra, đối quân Tần bất lợi nghe đồn liền lũ lượt kéo đến, Triệu quân tướng sĩ cũng là tinh thần đại chấn, khiêu chiến chi tâm ngày một rõ bức thiết. Nói cho cùng, quân doanh tướng sĩ chủ lưu tinh thần, mãi mãi cũng là bức thiết khiêu chiến, cổ kim cũng là. Bây giờ một khi Triệu Quát chỉ điểm kích phát, các tướng quân kìm nén ba năm khiêu chiến chi tâm nhất thời bỗng nhiên phun trào, cử trướng chính là một trận hô lớn: "Nguyện theo thượng tướng quân một trận chiến!" "Huyết chiến quân Tần!" "Thượng tướng quân vạn tuế!"

	"Chư vị tướng quân có chiến tâm, quốc sự may mắn vậy!" Triệu Quát cực kỳ phấn chấn, chờ trong lều bình ổn lại nhân tiện nói, "Là đại chiến chi thắng, bản thượng tướng quân hôm nay tuyên bố hai đạo quân lệnh: Thứ nhất, nguyên mạc phủ tư mã, quân lại, các thêm tước cấp một, tất cả đảm nhiệm các bộ thương vong đô úy, mới mạc phủ chi tư mã quân lại, từ bản thượng tướng quân chi mang theo lại viên đảm nhiệm!"

	Loại này "Dễ trí quân lại" cách làm vốn là trong quân kiêng kỵ. Kiêng kỵ nơi không phải thượng tướng quân không có quyền, mà là dễ trí quân lại đối chiến việc cực kỳ bất lợi. Dường như đổi quan không đổi lại như thế, thay tướng không đổi lại cũng là trong quân truyền thống. Đám này tư mã, quân lại trên thực tế đều là nắm giữ quân vụ chi tiết nhỏ làm thật lại viên, đáng quý nơi không ở chỗ trí tuệ tài trí, mà ở chỗ đối phức tạp quân vụ tinh thục cùng trường kỳ tôi luyện xử trí kinh nghiệm. Trừ ra quan trọng nhất quân lệnh tư mã, cũng chính là người bình thường nói tới trung quân tư mã, một tốp quân lại cùng tướng soái cũng không sinh tử đảng phụ, mà đều là lấy quân lệnh là từ. Bất luận người phương nào làm tướng, tư mã quân lại đều là xử trí quân vụ không thể thiếu một bộ nhân mã. Hôm nay Triệu Quát sơ soái thuận tiện trí quân lại, nguyên là đại xuất chúng đem dự liệu, ai biết tư mã quân lại môn nhưng là không có lời oán hận, mà cùng nhau một tiếng tuân mệnh, liền đứng ở các tướng quân sau khi chết đi tới. Trong này chỗ yếu, chính là Triệu Quát đối tư mã quân lại môn mỗi người Tấn tước cấp một, trên thực tế có vỗ về. Theo kỳ tài cụ, đám này tư mã quân lại nguyên bản chính là trong quân sĩ tử mới làm được, tầm thường mang binh đô úy cũng không hẳn làm được. Vì như thế, tư mã quân lại trung liền cũng không thiếu chờ đợi chiến trường lập công thăng chức giả, vừa có thể thêm tước cấp một có thể rong ruổi chiến trường, không hẳn chính là không được, ai nhưng đi cùng cái này rất được Triệu vương tín nhiệm mà chú ý rất nhiều thượng tướng quân chăm chú lý luận? Thấy tư mã quân lại môn như thế thản nhiên, các tướng quân liền cũng sẽ ý, tự không có người nào đi ra tái sinh dị nghị.

	"Đạo thứ hai quân lệnh!" Triệu Quát ngữ khí đột nhiên ác liệt, "Từ hôm nay trở đi, các doanh lập tức làm tấn công địch chi bị! Trong vòng nửa tháng, tán thủ doanh lũy chi quân binh, tập kết thành doanh đóng quân! Chuyên môn phòng thủ khí giới lùi vào quân nhu doanh, cung nỏ hỏa khí thang mây vân xe các các loại tấn công địch khí giới, làm tốc nhập doanh! Doanh lũy quân nấu nướng dụng cụ giống nhau lùi kho, quân sĩ phục ta Triệu quân nhanh nhẹn khinh mãnh chi phong, người các sáu cân thịt khô, hai túi mã dũng tử, làm quyết chí tiến lên chi xông pha chiến đấu!"

	"Này!" Phòng khách ầm ầm một tiếng, càng là sấm nổ đồng dạng.

	Giữa trưa vừa qua, toàn bộ Triệu quân nơi đóng quân liền sôi trào lên. Ba từ năm đó, Triệu quân đều là doanh lũy cất giấu mà tử thủ, bỗng nhiên muốn chuyển nhập tiến công chuẩn bị, nhưng là nói nghe thì dễ? Mấy độ Xuân thu nóng lạnh, doanh lũy hầu như đã biến thành bọn binh sĩ gia thất. Mỗi đạo doanh lũy sau đều đào móc vô số sơn động, nơi tránh gió sơn động ngủ, thông gió nơi sơn động nấu cơm, dòng suối một bên sơn động tắm rửa, thâm giản cái khác sơn động làm nhà vệ sinh, doanh lũy trung đoạn rộng lớn rộng thoáng sơn động, liền làm mỗi cái đô úy "Mạc phủ" . Ngày qua ngày không trượng có thể đánh, mãnh dũng binh lính tại loại này quân doanh "Núi cư" trung cũng thực sự có chút tản mạn, có chút mệt nhọc lười. Bây giờ quân lệnh gió cuốn sấm rền, muốn tại trong vòng nửa tháng trở về đại thảo nguyên huyết chiến như vậy khinh binh đại doanh, nhưng là có bao nhiêu việc cần hoàn thành? Trong nhất thời, Trường Bình bốn phía hơn bốn mươi tọa đại doanh lũy, chính là tiếng người huyên náo chiến mã hí lên xe ngựa đan xen binh đội qua lại, vào đêm khắp cả núi cây đuốc, ban ngày tinh kỳ phần phật, nửa cái Thượng Đảng đều bốc cháy lên rồi!

	Liền tại đây sôi trào thiêu đốt thời khắc, Triệu Quát trung quân mạc phủ nhưng lặng lẽ thiên ra Trường Bình quan, lên phía bắc ba mươi dặm, tại Đan Thủy thượng du một tòa điểm cao suốt đêm cấu trúc mới trung quân hành dinh. Trường Bình đại chiến sau, hậu thế đối tòa này điểm cao cùng với dư mạch có hai cái tên: Một gọi là Hàn vương núi, một gọi là tướng quân lĩnh. Hàn vương núi đại danh, cho là hậu thế đến người Hàn danh xưng mà truyền lưu, nói tới là năm đó Phùng Đình phòng thủ tới đảng lấy ngọn núi này là trung quân mạc phủ. Tướng quân lĩnh đại danh, cho là hậu thế đến người Triệu danh xưng mà truyền lưu, nói tới là Triệu Quát ở đây đóng quân tổng trướng cùng quân Tần đại chiến. Triệu Quát tại ngày xưa đến hiện trường xem xét trung từ lâu quen thuộc Trường Bình địa hình, lựa chọn ngọn núi này, vừa vặn là Đan Thủy, tiểu đông kho nước cùng vĩnh lộc nước chi ranh giới, bình địa rút lên hơn hai mươi trượng, phần cuối sườn đất, sườn núi trở lên chính là núi đá, sườn núi không rất chót vót nhưng cũng không dễ leo, đỉnh núi nhưng là một mảnh bằng phẳng điểm cao, có thể đóng quân mấy vạn tinh binh. Viễn vọng mà đi, bốn phương lòng chảo cùng quân Tần màu đen doanh lũy đều rõ ràng trước mắt, thật là hiếm thấy trung quân hiệu lệnh vị trí.

	Hành dinh một trát định, Triệu Quát lập tức hạ lệnh thiết trí vân xe đại đạo kỳ lấy làm tam quân tổng hiệu lệnh. Làm sáng sớm mặt trời bò lên trên vạn ngàn khe, một ngọn lửa giống như chữ "Triệu" đại đạo kỳ liền tại tướng quân lĩnh phần phật bay bay. 