 Ta y hồ phục ta vãn cường cung

	--

	Cuối tháng chín, làm Triệu Ung đoàn ngựa thồ trở lại Nhạn Môn trường thành, Triệu quân chặn đánh người Hồ đại chiến đã kết thúc. Không ra Triệu Ung sở liệu, quả nhiên chỉ là miễn cưỡng đánh cái hòa nhau. Lâu Hoãn bẩm báo nói, dựa vào trước đó mưu tính cùng bị binh sự tinh tế, bản làm đại thắng một hồi, cho người Hồ một lần trọng thương, có thể kết cục càng là tổn binh hơn ba vạn giết địch hơn ba vạn, đánh mất lần này không dễ bắt lấy thời cơ chiến đấu, quả nhiên khó mà tin nổi. Gần trăm từ năm đó, Trung Nguyên các quốc gia cùng Hung Nô người Hồ giao chiến lớn nhất khó khăn, chính là khó có thể tại thích hợp mùa thích hợp chiến trường bắt lấy người Hồ chủ lực cũng cùng với quyết chiến; thường thường là đóng quân hai ba năm, cũng tiệt không được hồ binh một nhánh vượt qua vạn người bộ tộc đại quân; ngươi muốn hết sức truy đuổi gắt gao, hắn liền không thấy hình bóng, ngươi phải về quân đóng quân, hắn liền tật phong giống như đánh tới, nếu không từ trước mai phục, ngươi chính là đuổi theo mà đi cũng là không cách nào chặn đường được. Vì như thế, một lần có thể chặn đứng Tam Hồ 6 vạn đại quân thời cơ chiến đấu, quả nhiên là đáng quý cực điểm. Lâu Hoãn tỉ mỉ trù tính hai năm, phát động rồi toàn bộ 10 vạn đại quân mai phục, rõ ràng là đem Tam Hồ đại quân phân cách ở đại Hải Tây bộ hẻm núi, có thể cuối cùng càng để Tam Hồ tại đại quân trùng vây bên dưới mạnh mẽ đột phá vòng vây mà đi, thực tế chính là không công đánh mất lần này mấy chục năm không gặp cơ hội tốt. Lâu Hoãn đau lòng tự trách, địch nhập trùng vây mà đi, đại tướng vô năng chi tội vậy, thỉnh quân thượng trị Lâu Hoãn lấy hành quyết độ! Triệu Ung nhưng là lặng lẽ một lúc lâu, đột ngột hỏi: "Sau trận chiến này, người Hồ chí ít ba năm rưỡi không dám quy mô lớn tiến vào trường thành, nhưng là?" "Nên nên như vậy." Lâu Hoãn cẩn thận nói, "Lâm Hồ cả tộc bất quá hơn sáu trăm ngàn nhân khẩu, thành quân tinh tráng bất quá hơn mười vạn, một lần tang sư 3 vạn, cho là trước nay chưa từng có nặng sáng, trong vòng mấy năm đoạn không dám vào nhập trường thành thâm lược."

	"Nói như thế, còn có thể làm đến một việc lớn."

	"Quân thượng ý gì?" Đột nhiên, Lâu Hoãn cảm thấy quốc quân muốn đến mức hoàn toàn là một chuyện khác.

	"Lâu Hoãn, mã dũng tử năng suất làm sao?" Triệu Ung cao thâm khó lường nở nụ cười.

	"Tốt đẹp!" Lâu Hoãn nhất thời tinh thần tỉnh táo, "Quân lương bớt đi một nửa, tẫn ngựa cũng có công dụng, liền Nhạn Môn quan dân chúng đều có chuyện làm. Binh sĩ ra trường thành căn bản không cần lại mang quân nồi xoong, chỉ hai túi mã dũng tử ba khối thịt bò kho tương, chính là ba ngày quân ăn, quả nhiên gọn gàng vậy!"

	"Nói như thế, người Hồ còn có có thể học chỗ?"

	"Thượng thiên tạo vật, nguyên là bổ sung mà thành thế sự. Hoa Hạ có chỗ ngắn, người Hồ có sở trường, cũng không phải là quái dị vậy." "Được!" Triệu Ung song chưởng bỗng nhiên vỗ một cái, "Được lắm 'Hoa Hạ có chỗ ngắn, người Hồ có sở trường' ! Nhưng có lần này kiến thức, Lâu Hoãn có thể làm chức trách lớn vậy!" "Quân thượng, " Lâu Hoãn nghi hoặc nở nụ cười, "Này là của ngươi nói a?"

	"Ừ? Lời ta nói sao?" Triệu Ung cười ha ha, "Ta xem còn là của ngươi nói được! Chính là ngươi nói rồi!" "Quân thượng tâm ý, chẳng lẽ muốn cả nước đều uống mã dũng tử?"

	"Làm sao? Cả nước đều uống mã dũng tử?" Triệu Ung càng là cười không thể át, "Lâu Hoãn a, ngươi nghĩ đến trảo oa quốc đi tới vậy. Cả nước đều uống mã dũng tử, ngươi nhưng từ nơi nào sinh ra trăm nghìn vạn tẫn ngựa đến?" "Ngược lại cũng đúng là." Lâu Hoãn như trước một bộ suy tư dáng dấp, "Quân thượng lúc nào cũng có tính toán?"

	"Người hiểu ta, Lâu Hoãn vậy." Triệu Ung xúc động thở dài, đột nhiên nhưng thần bí để sát vào Lâu Hoãn bên tai, "Ta nghĩ tại nước Triệu hành hồ phục, hưng cưỡi ngựa bắn cung, ngươi nói làm sao?" "Hành hồ phục? Hưng cưỡi ngựa bắn cung? Để ta nghĩ lại!" Lâu Hoãn suy nghĩ một trận, "Quân thượng là muốn ở trong quân phổ biến hồ phục kỵ xạ, hay là muốn cả nước hồ phục kỵ xạ?" "Ngươi nói xem?"

	"Trong quân dễ là, cả nước khó đi." Lâu Hoãn suy tính nói, "Quân hành vi chế lệnh, quốc hành vi tục lệ. Ăn, mặc, ở, đi lại, y là văn hoa lễ pháp đứng đầu, chỉ sợ không phải sớm chiều có thể làm được vậy." "Lâu Hoãn, lại không nói khó dễ hay không." Triệu Ung sắc mặt nghiêm nghị, "Ngươi chỉ nói, nước Triệu dựa vào cái gì không thể cường binh? Đại hải chi chiến, dựa vào cái gì Lâm Hồ có thể lấy 6 vạn binh lực đột phá Triệu quân 10 vạn nặng vây? Triệu thị quân tranh lập nghiệp, nhưng dựa vào cái gì hơn trăm năm không thể lấy quân tranh kinh sợ thiên hạ? Nước Triệu triều chính thượng võ, nhưng dựa vào cái gì hôm nay bốn phía biên hoạn ép đỉnh mà đến? Nước Triệu kỵ sĩ xưng là Hoa Hạ lực sĩ, nhưng làm sao liền Lâm Hồ thiếu niên cũng thắng hắn không được?" Đưa tay, Triệu Ung tại trướng câu thượng đánh hạ mã dũng tử túi da chính là một trận mãnh quán, một trận thô thanh thở dốc, Triệu Ung mới dần dần bình ổn lại, đem lần này Lâm Hồ hành trình đối Lâu Hoãn tinh tế nói một lần, cuối cùng nói, "Ngạn vân, có cao thế đại danh, tất có di tục chi luy. Như một mực cố thủ Hoa Hạ văn hoa lễ pháp, tại sao nhân thế chi biến? Biến thì mạnh, bất biến thì vong a!" Lâu Hoãn vốn là sĩ tử nhập quân, văn vũ kiêm bị, tuy rằng không coi là thiên hạ danh tướng, nhưng cũng là rất khó được kiêm thông tài năng. Triệu Ung một lời nói cùng Lâm Hồ một phen cố sự, nghe được hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ, nhất thời rõ ràng quốc quân lần này mưu tính ngọn nguồn, suy nghĩ bên dưới, càng là rất là phấn chấn, xúc động chắp tay nói: "Quân thượng ánh mắt cao xa, thấy rõ tệ, thần cho rằng cực kỳ!" "Được!" Triệu Ung xúc động vỗ bàn, "Chúng ta suy tính một phen, liền hồi Hàm Đan."

	"Đại quân giao cho người phương nào?"

	"Liêm Pha." Triệu Ung không chút do dự nào, "Người này lão thành dũng bước, công tuy không đủ, thủ nhưng có dư. Nên phải người Hồ ba năm rưỡi, chính là một cái công lớn." "Liêm Pha quân đội sở thuộc chính là Triệu quân chủ lực, quân thượng này đoạn rất tỏ. Thần này liền đi an bài." Lâu Hoãn xoay người nhanh chân đi tới. Đêm đó, Lâu Hoãn tướng quân mạc phủ trắng đêm đèn đuốc. Canh năm, liền có một nhánh đoàn ngựa thồ bay ra Nhạn Môn quan, tại sương sáng sớm trăng tàn trung đi gấp xuôi nam. Trở lại Hàm Đan, Triệu Ung chuyện thứ nhất chính là hạ chiếu thăng chức Lâu Hoãn vì nước úy kiêm lĩnh quan soái tướng, thêm tước thượng khanh. Lâu Hoãn tự giác đại hải chi chiến có sai lầm, hồi Hàm Đan vốn định tự thỉnh biếm truất sau đó phụ trợ quốc quân xử trí thực tế quân vụ, không ngờ đột nhiên thăng chức quốc úy mà thêm tước thượng khanh càng nhất thời trở thành trọng thần, không khỏi liền có chút bất an, vội vã tiến cung kinh hoàng từ tạ. Triệu Ung nhưng là khẽ mỉm cười: "Lâu Hoãn cái thứ nhất tán tương hồ phục kỵ xạ, chẳng lẽ không phải đại công? Đại hải vũ chiến có sai lầm, Hàm Đan văn chiến đền bù. Triệu Ung sở vọng, há có hắn ư!" Lâu Hoãn nhất thời bừng tỉnh, rõ ràng đây là quốc quân muốn hắn tại đây trường hồ phục biến tục chi chiến trung lấy công chuộc tội, trong lòng tuy là nặng trình trịch nhưng cũng là phấn chấn dị thường, lập tức xúc động chắp tay nói: "Lâu Hoãn nguyên là biên tướng, đối hồ ăn vào biến thể xem kỹ còn gì, nguyện làm quân thượng Chiết Xung đọ sức, tuy búa rìu gia thân mà không hối hận!" Triệu Ung ánh mắt nhất thời lóe sáng, rồi lại bùi ngùi thở dài: "Hồ ăn vào biến, không phải là Triệu Ung bản thân chi lợi, thực là bang quốc an nguy chi đại kế. Bì chi bất tồn, mao tương yên phụ? Bao phủ sào bên dưới, lại há có xong trứng?" Lâu Hoãn không khỏi sắc mặt chút đỏ: "Quân thượng có này công tâm, thần rất là hổ thẹn vậy." Triệu Ung chính là nở nụ cười: "Ngươi chỉ nói, việc này làm làm sao mở đầu?" Lâu Hoãn hơi suy nghĩ nhân tiện nói: "Hồ ăn vào biến, khó tại triều đình tông thất quý tộc. Thần cho rằng: Làm từ minh mẫn trọng thần mở đầu."

	"Người số một?"

	"Phì Nghĩa."

	"Làm sao vào tay?"

	"Phì Nghĩa trung trực, quân thượng làm thẳng thắn."

	"Được!" Triệu Ung vỗ tay một cái, "Nhìn thấy hơi cùng, ta liền nắm chắc."

	Sáng sớm hôm sau, Phì Nghĩa phụng chiếu vội vã tiến cung. Từ khi nhiệm thượng khanh tước vị tả tư quá tới nay, hắn đã là có thể không cần bẩm báo mà trực tiếp vào cung vài tên trọng thần một trong. Hắn biết quốc quân quân lữ tập tính, xuyên qua tiền điện liền thẳng thắn hướng bên hồ bay cao lâm mà tới. Nước Triệu người yêu tha thiết bạch dương, nhưng đem bạch dương gọi là "Bay cao", lại gọi là "Độc đong đưa" . Bất kể là ruộng đồng thôn trù vẫn là cung đình vườn hoa, nhưng có rừng cây nơi, tám chín phần mười đều là kiên cường ào ào ào bạch dương. Dựa vào người Triệu thuyết pháp: Bạch dương kình thẳng thắn, xứng là ốc tài, chiết thì chiết rồi, chung không khuất phục. Hàm Đan trong cung, trừ ra hậu cung một mảnh chỉ có rừng tùng bách, liền đâu đâu cũng có này ào ào bạch dương lâm. Hiện nay đã là mười tháng chi giao cây rừng vắng lặng, lá vàng rơi xuống bạch dương lâm tựa như một mảnh tùng lâm giống như trường kiếm đâm hướng thiên không, nhàn nhạt thu sương sáng sớm trong sương, liền thấy trong rừng lóe lên mấy cái linh động mạnh mẽ bóng người màu đỏ, thoáng như một đoàn mông lung hỏa diễm. Dựa vào nhiều năm cuộc đời chinh chiến, Phì Nghĩa một chút liền nhìn ra này mấy cái bóng người đang luyện người Hồ vật lộn thuật, mà một người trong đó bóng người chính là quốc quân Triệu Ung. Hồ Triệu Túc địch, Triệu quân Trung Nguyên bản liền có người Hồ giáo viên hồ thuật, lấy dùng Triệu quân lấy gậy ông đập lưng ông, quốc quân tốt vũ, luyện tập người Hồ vật lộn thuật cũng là việc thuộc tầm thường. Thế nhưng dần hành tiến gần, Phì Nghĩa nhưng hơi kinh ngạc —— Triệu Ung càng là một thân áo đuôi ngắn hẹp tụ hồ phục, cùng ba cái thỉnh thoảng ô oa vài tiếng người Hồ vũ sĩ tại tay không vật lộn. Người Hồ vũ sĩ lấy ba địch một, tuy là hơi chiếm thượng phong, nhưng cũng lúc nào cũng không cách nào đánh bại miễn cưỡng tự vệ Triệu Ung. Phì Nghĩa vốn là biên quân lão tướng, tay không công phu cũng là khá có danh vọng, vừa nhìn liền biết ba cái người Hồ vũ sĩ không những công phu chân thật mà tuyệt không là bồi luyện làm đùa, mà là chân chính sử dụng toàn thân tài nghệ muốn dồn phục Triệu Ung. Làm tình cảnh này, tuy là Triệu quân chi lực sĩ, cũng chỉ miễn cưỡng bù đắp được một cái người Hồ vũ sĩ thôi, chính là Phì Nghĩa chính mình cũng kiên quyết đảm đương không nổi ba cái người Hồ vũ sĩ như thế giáp công, mà Triệu Ung có thể tự vệ không ngã, quả nhiên khó mà tin nổi! Quốc quân tuyệt đối không phải lấy vũ kỹ tăng trưởng người, làm sao bỗng nhiên đã là như thế tuyệt vời? Suy nghĩ trong đó, Phì Nghĩa ho khan một cái liền đi tiến vào bạch dương lâm.

	"Được! Hôm nay chấm dứt ở đây." Triệu Ung một bước nhảy ra vòng tròn, đem mồ hôi trên mặt hạt châu một vệt vung một cái, liền cười nói một câu, "Ta vẫn là bị thua, tương lai luyện nữa." "Không!" Một cái gầy gò ngăm đen người Hồ vũ sĩ đỏ mặt cao giọng nói, "Chủ quân tài học hai mươi ngày, liền kháng ở ba con Lâm Hồ báo săn, không phải thất bại, là thắng lợi!" "Đánh không thắng chính là thất bại, quản hắn một cái ba con?" Triệu Ung tại vạt áo thượng một vệt mồ hôi lại vỗ tay một cái, "Chỉ xuyên này thân hồ phục, ta liền tránh khỏi bao nhiêu vấp xả? Biết chưa? Trung Nguyên vũ kỹ, có ít nhất ba phần mười thân pháp là vì cái kia áo bào rộng tay áo lớn luyện được." Cái kia ba tên người Hồ vũ sĩ vẫn còn trố mắt, Triệu Ung cũng đã cầm lấy treo ở bạch dương cành khô thượng đấu bồng: "Phì Nghĩa, đi rồi." Phì Nghĩa một đường đi một đường suy nghĩ Triệu Ung lời nói ban nãy, tung cảm thấy Triệu Ung hình như có nghĩa bóng. Trung Nguyên vũ kỹ, có ít nhất ba phần mười thân pháp là vì áo bào rộng tay áo lớn luyện được! Lời ấy tuy là cũng không phải là đúng mức, đúng vậy không thể nói là khuyếch đại từ. Cái kia xê dịch trằn trọc, cái kia khinh thân công phu, cái kia cưỡi ngựa bắn cung tất trước tiên chỉnh y thể thức, nếu không có xưa nay là áo bào rộng tay áo lớn, liền thực sự có thể cực kỳ thu nhỏ lại phạm vi thậm chí có thể không làm. Bằng không, người Hồ Hung Nô Nhung Địch vân vân một tốp ngoại tộc, vật lộn vũ kỹ chưa chắc không tinh, vì sao một mực đều không có có như thế một bộ quy củ pháp tắc? trúng ngọn nguồn, có thể lấy "Ngoại tộc" hai chữ chấm dứt sao? Cái kia, quốc quân là bất mãn áo bào rộng tay áo lớn? Bất mãn lại nên làm như thế nào? Hôm nay trên người mặc hồ phục là nhất thời hưng khởi sao? Không đúng. . ."Ta thượng khanh, ngươi trố mắt cái tại sao? Trà nguội." Triệu Ung khấu viết sách án nở nụ cười.

	"A, nhất thời thất thần, quân thượng xin tha thứ." Phì Nghĩa vội vã một củng, liền ngồi xuống đất ngồi ở đối diện án trước."Phì Nghĩa a, này trà nhưng làm sao?" Triệu Ung càng cười đến có chút khó lường.

	"Trà ngon trà ngon!" Phì Nghĩa vội vã xuyết đến một cái, nhưng nhất thời kinh loạn nhịp tim, "Đây là gì trà? Mã dũng tử rồi!" Triệu Ung cười ha ha: "Lão Biên tướng, mã dũng tử lại không phải không có uống qua, gọi cái gì đến?"

	Phì Nghĩa hãy còn lẩm bẩm cười nói: "Hồ phục, mã dũng tử, người Hồ vũ sĩ, lão thần nhưng là mây mù dày đặc." "Phì Nghĩa có rèn kim hỏa nhãn chi hiệu, có thể mây mù dày đặc?" Triệu Ung cười về phía sau vẫy tay, "Lâu Hoãn quốc úy, ngươi liền đi ra." Theo tiếng nói, Lâu Hoãn liền từ cao to mộc bình sau đi ra, hướng Phì Nghĩa chắp tay, liền ngồi ở Triệu Ung tay phải bên án. Triệu Ung nhẹ nhàng khấu viết sách án, "Lâu Hoãn, ngươi liền đối với Phì Nghĩa nói một chút ta đây phiên tuần một bên chật vật." Xoay người rồi hướng nội thị dặn dò một câu, "Canh giữ tại dưới hiên, hôm nay không gặp bất kỳ thần tử."

	Lâu Hoãn liền từ mã dũng tử nói tới, bị tế tự thuật quốc quân lấy buôn ngựa thân mạo hiểm tiến vào Lâm Hồ đại bản doanh các loại nguyên do, còn nói đại hải chi chiến quá trình, kết cục cùng mình suy tính sai lầm nơi, cuối cùng nhưng chỉ một câu "Thượng khanh lâu ngày ở vùng biên cương, nên có minh xét" liền cáo kết thúc. Nhìn Phì Nghĩa xám trắng râu tóc hạ một tấm nghiêm túc mặt đen, Triệu Ung chính là bùi ngùi thở dài: "Thượng khanh a, nước Triệu lấy 10 vạn đại quân tinh nhuệ, mà là lâu dài mưu tính chi phục kích chiến, càng không thể thống diệt Lâm Hồ 6 vạn du kỵ. Triệu quân xuất sắc nhất chi kỵ sĩ, cưỡi ngựa vẫn còn không kịp Lâm Hồ thiếu niên, quả thực làm người đau lòng vậy! Như thế quân bị, đừng nói giản tương thành tựu, chính là an bảo túc hầu địa phương, cũng là lực không thể rồi!"

	"Bang quốc nguy nan, quân thượng tư biến, thần tâm biết rõ." Phì Nghĩa ánh mắt lấp lánh, "Thế nhưng làm sao biến pháp, dám thỉnh công khai." "Hồ phục kỵ xạ, cả nước cường binh!" Triệu Ung vỗ bàn một tiếng.

	"Thế nhưng việc này lớn, chỉ sợ triều đình chê trách triều chính rung chuyển." Lâu Hoãn lập tức bồi thêm một câu, đem lo lắng do dự ôm đồm lại đây. Phì Nghĩa khóe mắt quét qua Lâu Hoãn, nhưng hướng Triệu Ung nghiêm nghị chắp tay nói: "Quân thượng tính toán, cường binh chính đạo vậy. Dù có chê trách, có gì phải sợ? Từ xưa tới nay, nghi việc vô công, nghi hành vô danh. Quân thượng lúc trước biến tục cường quốc trưởng sách, không cần bận tâm thiên hạ chi hung hăng vậy! Đại đạo bất hòa tại tục, đại công không mưu tại chúng. Làm hành liền hành, không cần bên cố vậy!" Phì Nghĩa xưa nay quả cảm trầm hùng rất có tha thứ, mấy câu nói càng là như chém đinh chặt sắt, so sánh Lâu Hoãn chi viên nhu nhưng hoàn toàn khác một phen khí tượng.

	"Quả nhiên Phì Nghĩa vậy, chữ chữ quăng, kim thạch tiếng!" Triệu Ung vỗ bàn đứng dậy, "Đi! Đến ta thư phòng đi nói." Một ngày một đêm, Triệu Ung cửa thư phòng dĩ nhiên từ đầu đến cuối không có mở ra. Mãi đến tận này nhật Hàm Đan tiễn lâu xoong đánh năm canh, trong thư phòng mới truyền ra một trận cười ha ha, quân thần ba người mới đi ra thư phòng, biến mất ở nồng đậm thu sương sáng sớm trong sương. Từ ngày hôm đó lên, Phì Nghĩa liền tại Hàm Đan biến mất rồi, Lâu Hoãn nhưng trên đời tộc đại thần bắt đầu rồi tới tấp bôn ba. Lâu Hoãn đi vào đệ một tòa phủ đệ, là Công tử Thành "Tướng" phủ. Công tử Thành chính là Triệu Thành, công tử giả, Xuân thu Chiến quốc thế gian đối quốc quân bộ tộc dòng chính quý tộc tôn sư xưng vậy. Triệu Thành chính là Triệu Thành Hầu con nhỏ nhất, Triệu Túc Hầu đệ đệ nhỏ nhất, Triệu Ung thúc phụ, tự nhiên chính là mười phần dòng chính công tử. Lúc này Công tử Thành đã năm gần hoa giáp, nhân có bao nhiêu chiến công, có thể nói nước Triệu vương thất nhất là thâm niên vọng trùng tông thất đại thần. Triệu Ung tức vị biến pháp, liền đem vị này uy danh hiển hách thúc phụ từ vùng biên cương triệu hồi Hàm Đan, làm tướng. Cái này tướng không phải thừa tướng, mà là nước Triệu chấp chưởng đất phong chính lệnh đại thần. Từ bang quốc đại chính đến xem, tướng cũng không phải là thực quyền trọng thần, thế nhưng nhưng xưa nay đều từ tông thất trọng thần đảm nhiệm. Nguyên nhân ở trong, liền ở chỗ này tướng là thay thế quốc quân quản hạt đất phong chức sự, trừ ra quản giáo thuế má, phối hợp các đất phong trong đó các loại xung đột ít hôm nữa thường chính vụ, càng khẩn yếu hơn chính là quản chế quyền thần đất phong không được lớn mạnh mưu nghịch. Vì như thế, cái này tướng chức liền chỉ cần là quốc quân đặc biệt tín nhiệm tông thất đại thần. Công tử Thành cường hãn cố chấp, làm mười tám năm tướng, nước Triệu đất phong thế tộc nhưng lại không có một gây chuyện, đến dùng nước Triệu biến pháp vững vàng đẩy mạnh, Triệu Ung tự nhiên biết rõ vị này thúc phụ phân lượng. Như đến hồ ăn vào biến như năm đó biến pháp như vậy vững vàng, hàng đầu kế sách, chính là muốn uy danh quyền thần một thể ủng hộ. Hiện nay tình thế, quân chính quyền thần có Phì Nghĩa Lâu Hoãn to lớn chống đỡ, đủ có thể quay về. Trong lúc này, tông thất thế tộc liền trở thành chủ yếu lực cản. Nước Triệu chi đặc thù, vừa vặn ở chỗ Triệu thị thế tộc sức mạnh không hề tầm thường mạnh mẽ, mà Triệu thị đại thần đa số có đất phong căn cơ quân lữ thế gia, tướng quân xuất hiện lớp lớp kiêu căng khó thuần, như thế tộc tầng cố ý làm khó dễ, gì việc cũng là nửa bước khó đi.

	Triệu Ung cùng Phì Nghĩa Lâu Hoãn chi mưu tính: Hóa giải thế tộc, hàng đầu liền tại Công tử Thành.

	Lâu Hoãn rất có kết cấu, mời Vương Tiết cộng đồng viếng thăm Công tử Thành, mà lấy Vương Tiết làm chủ phóng tân khách. Vương Tiết cũng là lão thần, chức nhiệm trung phủ thừa, chấp chưởng quốc quân nội phủ sự vụ, cùng Công tử Thành hình ảnh chức lúc đó có giao nhau, hai người thật là hợp nhau. Mà Lâu Hoãn thì thôi là quốc úy thân, chức vụ quân chính lương thảo, cùng đất phong thuế má cũng là nhiều có quan hệ, hai người dắt tay nhau mà đến, liền không hiện ra đột ngột. Diêu xe lộc cộc sử đến tướng phủ trước cửa, môn lại lại nói Công tử Thành nhiễm bệnh tại giường, không tiếp khách. Vương Tiết nhất thời chần chừ, Lâu Hoãn nhưng không vui nói: "Bản úy bồi trung phủ thừa đến đây, chính là phụng quốc quân chi mệnh dò nước thúc bệnh thể, sao làm tầm thường tân khách? Còn không nhanh chóng thông báo." Môn lại kinh ngạc không ngừng, liền ngay cả bận bịu đi tới, không cần thiết chốc lát liền chạy tới đem hai người lĩnh tiến vào."Vương Tiết huynh, quốc úy, Triệu Thành thất lễ." Thị nữ đem phòng ngủ màn che treo lên, đã thấy Triệu Thành nằm tại trên giường nhỏ, một tiếng bắt chuyện liền muốn đứng dậy. Vương Tiết vội vã thượng đỡ cười nói: "Công tử bệnh thể, cứ việc giường nói chuyện là xong." "Lẽ nào có lý đó?" Triệu Thành nỗ lực nở nụ cười, liền đi tới tọa án trước, "Chỉ là không thể quan phục đãi khách, xấu hổ." Lâu Hoãn nói tiếp: "Quốc quân nghe được quốc thúc có bệnh, đặc phái chúng ta đến đây quan sát vỗ về, quốc thúc nhưng an tâm dưỡng tức là xong."

	"Làm sao? Quốc quân biết ta có bệnh?" Triệu Thành liền hơi kinh ngạc.

	"Quốc quân có lời: Quốc thúc gần đây hoặc có thể có ngứa nghỉ ngơi." Lâu Hoãn đem "Hoặc có thể" hai chữ cắn đạt được bên ngoài rõ ràng."Nói như thế, quốc quân càng là biết trước?" Triệu Thành càng là hơi hơi cười gằn.

	"Công tử nơi nào nói đến? Quốc quân sao có thể biết trước?" Vương Tiết biết rõ Triệu Thành bản tính, thanh âm già nua thẳng thắn vừa nói, "Nguyên là quốc quân muốn hành hồ phục, cũng vọng công tử ứng chi lấy hồ phục. Quốc quân chỉ sợ công tử nghe đồn đại mà cáo ốm, cố có hoặc có thể có ngứa câu chuyện. Nơi đây bản ý, nhưng là chờ đợi công tử làm biến tục cường quốc chi Để Trụ, há có hắn ư!" Lâu Hoãn nhân thể chắp tay cười nói: "Tại hạ đường đột, công tử xin tha thứ."

	Công tử Thành nhưng là lặng lẽ một lúc lâu, cuối cùng thở dài một tiếng nói: "Triệu Thành ngu dốt, việc này tha cho ta suy tính hai ngày lại nói." Sau ba ngày, Triệu Thành liền có một cuốn sách giản đặt tại Triệu Ung trên bàn. Triệu Ung nhìn nhìn liền nhíu mày:

	Khuyên can hồ phục thư

	Thần Triệu Thành khấu đầu: Hồ ăn vào việc, thần cố nghe phong thanh, đến hai dùng chuyên cáo, bắt đầu tin làm thật. Thần nghe Trung Quốc giả, văn minh phong hoa nơi ở vậy, vạn vật tài dùng vị trí tụ vậy, thánh hiền đại đạo vị trí giáo vậy, nhân nghĩa vị trí thi vậy, thi thư lễ nhạc vị trí dùng vậy, dị mẫn kỹ năng vị trí thí vậy, phương xa vị trí quan phó vậy, bốn phương ngoại tộc vị trí sư vậy. Nay quốc quân xá Trung Quốc văn hoa mà tập người Hồ chi phục, biến cổ chi giáo, dễ cổ chi đạo, nghịch người chi tâm, rời xa Trung Quốc, đem dựa vào cái gì đối mặt Hoa Hạ chư tộc? Thần nguyện quốc quân cân nhắc mà toan tính vậy.

	Triệu Thành vốn là lão quân lữ, dù cho không ủng hộ hồ ăn vào biến, nhưng tại sao cỡ này viện đến Trung Nguyên văn minh chi viển vông nghị luận? Tất là cùng người tụ hội thương nghị, nhờ được mấy cái lão nho viết thay! Triệu Ung một trận suy nghĩ, liền triệu đến Lâu Hoãn mật nghị. Lâu Hoãn xem xong thư từ nói: "Công tử Thành vừa lấy thư đúng, quân thượng không ngại lấy thư hồi. Thư từ tất trên đời trong tộc lưu truyền, có thể đang viển vông ý kiến, liền ngang ngửa đem hồ ăn vào biến đi đầu triều nghị đồng dạng, hoặc có thể thu ngoài dự đoán mọi người hiệu quả vậy." Triệu Ung liên tục nói tốt, ta tới nói nói bất cẩn, ngươi liền chấp bút làm sao? Lâu Hoãn xúc động tuân mệnh, viện bút tại tay, suy tính Triệu Ung tâm ý, nửa canh giờ liền nghĩ thành một phong 'Đáp gián trở hồ phục thư'. Triệu Ung nhìn qua một lần, vỗ bàn tiếng kêu tốt, liền mệnh chủ thư lập tức sao lại khắc giản, lập đưa Công tử Thành phủ. Triệu Thành nguyên bản không bệnh, vốn muốn lấy bệnh làm lý do tránh thoát trận này hồ ăn vào biến . Không ngờ Triệu Ung nhưng phái đặc sứ tìm tới cửa, liền cũng không tốt giả câm vờ điếc. Suy nghĩ bên dưới, liền mời tới Triệu Văn, Triệu Yên, Triệu Tạo một tốp Triệu thị nguyên lão thương nghị, còn cố ý mời đến có uyên bác công trung đại danh thái tử phó Chu Thiệu nói xấu. Ai muốn này ban nguyên lão nhưng muốn Triệu Thành trước tiên quyết định. Triệu Thành chỉ mặt tối sầm lại nói một câu, quái đản vô luân, khó có thể mở miệng vậy! Các nguyên lão chính là trăm miệng một lời tán thành, dồn dập hùng hồn kể ra đối người Hồ hồ phục căm hận miệt thị, càng là nhất trí khăng khăng, hồ phục vượn đội mũ người, kiên quyết không phục! Chu Thiệu nhưng là đại diêu đầu bạc, chư công chi đoạn tuy minh, chư công lý lẽ sẽ không có thể thượng án vậy! Kinh ngạc bên dưới, các nguyên lão dồn dập hỏi thăm nguyên do. Chu Thiệu liền nói rồi một phen đạo lý: Căm hận người Hồ, quốc quân cũng cùng; quốc quân hồ phục, chính là muốn lấy địch chi đạo trị địch thân; dù cho miệt thị căm hận, quốc quân có thể lấy bang quốc an nguy làm gốc rộng lượng khắc chi, chư công liền có thể lấy bản thân chi yêu ghét đối kháng sao? Các nguyên lão bừng tỉnh, càng là dồn dập lĩnh giáo. Chu Thiệu chỉ nói mười cái chữ: Văn minh làm gốc, bản chính tất có thể trong nguyên! Triệu Thành dù sao chu đáo, suy nghĩ một trận, liền nghiêm nghị cung thỉnh Chu Thiệu viết thay làm thư, liền liền có cái kia phong viện đến Trung Quốc văn minh 'Gián trở hồ phục thư'.

	Ngày hôm đó, các nguyên lão cùng Chu Thiệu lại tới Triệu Thành phủ đệ thám thính tin tức, đang đang suy đoán nghị luận quốc quân đem xử trí như thế nào, liền có thư lại vội vã đến báo: Quốc quân đặc sứ đưa tới thư trả lời cuốn một cái! Các nguyên lão chính là một trận hống vù nghị luận, lấy Triệu Ung chi phong, xưa nay cùng thần hạ trực diện nghị sự, gì cũng học được thư thư đến hướng về? Quả nhiên kỳ lạ! Cho đến thư từ mở ra, liền thỉnh Chu Thiệu đọc, theo Chu Thiệu oang oang đọc, các nguyên lão càng là yên lặng như tờ:

	'Đáp Gián trở hồ phục thư'

	Quốc thúc tư chi: Hồ ăn vào biến, quốc thúc lấy quẳng đi Trung Quốc văn hoa đối với đó, Ung đại cho rằng cũng không phải. Nếm trải nghe: Phục giả, cho nên liền dùng vậy; lễ giả, cho nên liền việc vậy. Nhân khi thì chế phục, nhân việc mà chế lễ, cổ kim đại đạo vậy, vì lẽ đó lợi dân mà hậu quốc vậy. Người Việt cắt ngắn xăm mình, người Ngô hắc xỉ đâm ngạch, trang phục phong tập không giống, để việc làm gốc thì đồng nhất vậy. Phong tập khác nhau, việc dị mà lễ biến. Thánh hiền chi đạo, chỉ lợi quốc, bất nhất dùng vậy. Nếu vì liền việc, phong tập có thể biến vậy. Là cố tục lệ chi biến, tuy trí giả không thể một, xa gần chi phục, tuy thánh hiền không thể cùng. Cùng hương nhiều dị tục, tà học nhiều quỷ biện. Không biết việc không nghi ngờ, khác hẳn với kỷ giả không không phải, này xưng hô công yên! Nay quốc thúc nói giả tục vậy, ta nói giả trị tục vậy. Nay ta nước Triệu, bắc có Tam Hồ cừu Yên, tây có Cường Tần Trung Sơn, nam có liệt quốc nhìn thèm thuồng, bốn phía biên hoạn, bang quốc nguy nan, nhưng không cường binh cưỡi ngựa bắn cung chi bị, chẳng phải nguy chăng?

	Triệu có chín nước, nhưng không thuyền sư lấy thủ thủy vực. Triệu có Tam Hồ, nhưng không cường binh lấy Tịnh Biên, cứ thế mãi, đất nước sắp diệt vong, há có hắn ư! Trong lúc này, quốc thúc thân là tông thất Để Trụ, không tư đồ trở nên mạnh mẽ binh, nhưng thập người dư thóa làm viển vông đại luận, cùng quốc ích lợi gì? Cùng dân ích lợi gì? Tần không buôn bán ưởng biến tục, sao có hôm nay Cường Tần? Tần chi biến tục, làm sao thất tại Trung Quốc văn minh? Sao Triệu Ung hồ phục, là được thiên hạ giống như chi đại nghịch vậy? Quốc nạn tại trước, Triệu thị tông thất hoặc nịch tại lải nhải chi tranh luận mà đồ trí xã tắc tiêu vong, hoặc quẳng đi không nói cảnh giác hăng hái một lần cường binh, ngoài ra, há có hắn đồ? Phải đi con đường nào, quốc thúc tự nhiên cân nhắc vậy.

	Cho đến đọc xong, Chu Thiệu chấn hưng đến thẻ tre vang lên ào ào, sắc mặt trướng hồng nhưng chỉ nói không ra lời. Các nguyên lão cũng cực kỳ lúng túng, một mảnh thổn thức thở dài, nhưng cũng là không có gì để nói. Triệu Thành sắc mặt nhưng là dần dần khí tức âm u cũng dần dần ồ ồ, yên lặng từ tọa án đứng dậy, vung lên tay áo lớn liền thẳng đi tới. Chu Thiệu tự giác lúng túng quá đáng, quay về các nguyên lão chính là một củng: "Lão phu nhiều chuyện vậy, xấu hổ!" Liền vội vã đi rồi. Các nguyên lão lẫn nhau nhìn, liền cũng yên lặng tản đi.

	Mười ngày trong đó, bản này 'Đáp gián trở hồ phục thư' liền tại đại thần trung lưu truyền ra đến, trong sách phả vào mặt tràn trề chính khí, trực diện quốc nạn trầm trọng ưu hoạn, cùng với hùng biện sắc bén lý do từ chối, càng dùng độc giả hoàn toàn sợ hãi thay đổi sắc mặt! Liền có nhiệt tình chi sĩ đem thư khắc giản sao chép, truyền bá trên phố quốc nhân, trong nhất thời hồ ăn vào biến càng trở thành Hàm Đan tin vỉa hè đề tài. Tầm thường quốc nhân đều có thao nghiệp làm lụng bôn ba kế sinh nhai nỗi khổ, quần áo bản không thể giống như dòng dõi quý tộc như vậy hoa lệ chú ý. Tuy là sĩ tử bách công một tốp gia cảnh giàu có giả, cũng bất quá có hai, ba kiện tụ rộng khoảng một tấc bào dài năm thước lễ phục mà thôi, nhưng làm phiền làm bôn ba, liền tất là có thể gọn gàng làm việc hẹp y ngắn tay, tuy là không bằng hồ phục như vậy nhanh nhẹn bó sát người, cũng tuyệt nhiên không phải quý tộc quan chức như vậy áo bào rộng tay áo lớn đại kéo khí như. Vì như thế, tầm thường quốc nhân đối xuyên không mặc hồ phục đúng là xác thực không có bao nhiêu nỗi đau như cắt. Nghe người ta một đọc đưa thư, ngược lại là lập tức vì quốc quân lo nước thương dân khí khái phấn chấn, nếu hồ phục có thể cường binh, liền xuyên hồ phục đạt được! Xuyên một thân hồ phục liền không phải Trung Quốc con dân? Liền vứt bỏ Hoa Hạ văn hoa? Quả nhiên nói chuyện giật gân rồi!

	"Gọi ta nói, quốc quân cũng thật là nói đúng, bó sát người hồ phục chính là gọn gàng vậy!"

	"Ngươi xem cái kia Lâm Hồ binh tướng, đỉnh đầu mũ da một bộ da ngắn giáp, một cây trường đao một con ngựa phải! Triệu quân? Hừ!" "Quân binh tốt biến, dù sao cũng là muốn đánh trận, người nào không ngờ gọn gàng nhẹ nhàng?"

	"Đúng! Khó chính là những đại quan. Như thế cao ngọc quan, ba thước rộng tay áo lớn, dài hơn một trượng tơ lụa đại bào, kéo dài trên đất còn có hai, ba thước, thiên thần giống như thật là không uy phong! Đều bó sát người hồ phục cùng dân chúng như thế, với ai uy phong đi tới?"

	"Nhân gia được gọi là nga quan bác đái! Chính là quý tộc uy nghi, hiểu cái chim đến!"

	"Nga quan bác đái? Quý tộc uy nghi? Cứt chó! Đừng nói ra chiến trường, đồng ruộng đi một chút xem, hai bước ba cái bổ nhào!" Như thế như vậy, quốc nhân nghị luận liền dần dần thành phong trào, càng là đối triều đình dòng dõi quý tộc rất nhiều chê trách. Chiến quốc thế gian, Hàm Đan người Triệu tuy không bằng Đại Lương người Ngụy, Lâm Truy người Tề như vậy tốt nghị quốc sự, thế nhưng cũng là hào phóng thẳng thắn thành phong trào gặp chuyện chưa bao giờ cấm khẩu phong tập, bất kỳ nhiên chính là úy nhiên thành phong dù là ai cũng đến suy tính một phen quốc nghị danh tiếng. Đang quốc nhân dồn dập làm khẩu, Hàm Đan lại truyền ra một cái tin tức kinh người: Hàm Đan ngoài thành ra 2 vạn thiết kỵ, toàn bộ hồ phục, từ trụ quốc tướng quân Phì Nghĩa suất lĩnh! Liền vạn chúng ồ lên, tranh tướng ra khỏi thành quan sát hồ phục Triệu quân, ngoài quân doanh càng là người đông nghìn nghịt đồng dạng. Kỳ quái chính là, tòa này quân doanh không những doanh môn mở ra nhiệm thứ dân ra vào quan sát, mà không ngừng ở trường trường ngang nhiên cử hành cưỡi ngựa xạ kỹ đại diễn luyện. Hàm Đan quốc nhân có bao nhiêu tòng quân từng trải, mắt thấy Triệu quân kỵ sĩ người người hồ phục giáp da, so trước kia thân mang nặng bảy mươi, tám mươi cân thiết giáp nhanh nhẹn gọn gàng đến không thể giống nhau; chiến mã yên sau trói chặt ba cái túi da, mã dũng tử cùng thịt khô chính là ba ngày quân lương; nói tiếng xuất phát, liền có thể một ngày bảy, tám trăm dặm liên tục ba ngày truy kích liên tục; như thế kỵ sĩ, người Hồ tại đại thảo nguyên chính là chắp cánh cũng khó thoát! Lại không nói này còn vẻn vẹn chỉ là hồ phục mã dũng tử trên người, vẫn không có dựa theo người Hồ kỵ sĩ thước đo tiến hành cưỡi ngựa bắn cung huấn luyện. Như luyện được hai ba năm, Triệu quân chi nhanh nhẹn sức chiến đấu người nào nên phải? Dồn dập nghị luận bên trong, quốc nhân càng là một cái thanh không ngừng gọi tốt không gào to thải!

	"Vạn tuế Triệu quân! Vạn tuế hồ phục!"

	"Hồ phục kỵ xạ mã dũng tử! Tốt ——!"

	"Ta y hồ phục! Ta giết người Hồ!"

	"Không y hồ phục, không phải ta người Triệu!"

	Ngất trời triệt địa tiếng la chấn động Hàm Đan hết thảy đại thần quý tộc, thế tộc các nguyên lão trầm mặc. Ai cũng biết, cái này hung ác Phì Nghĩa từ biên quân điều đến 2 vạn thiết kỵ, tuyệt không chỉ là vì cho quốc nhân làm chơi xem hồ phục kỵ xạ náo nhiệt; đóng quân ngoại thành, liền mang ý nghĩa quốc quân hạ xuống cường ngạnh nhất quyết tâm —— nếu có có can đảm ngoan cố ngăn cản hồ ăn vào biến giả, thực lực nói chuyện! Tại thường có binh biến truyền thống nước Triệu, quốc quân trước đem ngón này đánh cờ xuống tới chỗ sáng, ai còn có thể dằn vặt cái gì đến? Trầm mặc đến ba, năm ngày, thế tộc các nguyên lão rốt cuộc có động tĩnh. Cái thứ nhất chính là Công tử Thành tiến cung thỉnh tội, thống thiết tự trách: "Lão thần ngu muội, không đạt cường quốc chi đạo, vọng nghị văn hoa tập tục vậy. Quốc quân cường binh lấy Trương Tiên tổ thành tựu, lão thần phải làm vui vẻ nghe mệnh, trước tiên hồ phục!" Triệu Ung thở một hơi thật dài, đúng là thực tại đem vị này thúc phụ vỗ về một phen, cũng cùng Công tử Thành tại chỗ nghị định: Lập tức ban hành hồ phục lệnh, tuần ngày sau đại triều hội, quân thần người các đều cần một thể hồ phục!

	Công tử Thành vừa đi, Triệu Văn, Triệu Yên, Triệu Tạo, Triệu Tuấn bốn vị nguyên lão liền trước sau tiến cung, thỉnh quốc quân giải thích nghi hoặc quyết nghi. Triệu Ung trong lòng rõ ràng, đây là mấy vị nguyên lão trọng thần tìm dưới bậc thang, tự nhiên cần làm bận tâm bọn họ thể diện. Liền, bốn vị nguyên lão cái này nối tiếp cái kia đưa ra không rõ vì sao nơi, thỉnh quốc quân công khai.

	"Áo mũ có thường, lễ quy chế vậy. Như từ hồ mà biến, khiến người Triệu lưu tại hồ địa, quân dựa vào cái gì nơi chi?" Triệu Văn như thế nói."Phục kỳ giả chí dâm, tục tích giả dân loạn. Là lấy trị quốc không xướng kỳ dị chi phục, lý dân vụ cấm lạ chi tục. Như đến hồ phục, người Triệu phong tập suy tàn lễ pháp đại loạn, khiến quốc pháp không thể Tề tục tụ người, làm sao?" Triệu Tạo lo lắng lo lắng.

	"Áo mũ phong tập chi biến, làm từ từ toan tính. Quốc quân đột nhiên lệnh lên triều kỳ hạn một thể hồ phục, chẳng lẽ không phải làm người khác khó chịu vậy?" Triệu Yên nét mặt già nua đỏ chót, rõ ràng một bụng khó chịu."Lợi không bách giả bất biến tục, công không mười giả không dễ khí. Hồ ăn vào hiệu, tan vỡ triều chính văn hoa căn cơ, như sinh ra bất kỳ chi loạn, chẳng lẽ không phải cái được không đủ bù đắp cái mất vậy?" Triệu Tuấn nhưng là chấn chấn có từ. Triệu Ung tuy là nắm chắc trong lòng, không cần từng cái chiết biện, nhiên bốn người dù sao nguyên lão trọng thần, tuy là tìm kiếm bậc thang yêu cầu cũng là hùng hổ doạ người, tự không thể lưu tại lướt qua mà hạ xuống "Vô lý mà mạnh mẽ hồ phục" chi mượn cớ. Chờ bốn người một thể nói thôi, Triệu Ung đã tính toán trước tại ngực, liền ở trong điện loanh quanh chậm rãi nói ra một phen đạo lý: "Tứ lão nghi, lý đồng nhất: Cổ pháp thành tục không thể đổi, biến nguy hiểm hại không lường được. Thế nhưng, Ngũ Đế không giống tục, cái gì gọi là cổ pháp? Ba vương không giống lễ, sao lễ chi tuần? Từ xưa đến nay, phàm là đại đạo trị quốc, pháp luật chế lệnh đều thuận theo, quần áo khí giới các liền dùng, tại sao vạn thế không di chi tập tục lễ pháp? Lễ cũng không cần một đạo, tục cũng không cần một đạo. Phản cổ không hẳn nhưng không, tuần lễ chưa chắc có thành!" Triệu Ung bỗng nhiên tập trung Triệu Tạo, "Tạo thúc nói như vậy: Phục kỳ giả chí dâm. Trâu, Lỗ hai nước thật dài tua đan y, thiên hạ hô là 'Kỳ phục' . Thế nhưng Trâu Lỗ nhiều kỳ sĩ, Khổng Tử, Mạnh Tử, Mặc Tử, Ngô Khởi đều ra Trâu Lỗ, lại càng không nói nho gia ba ngàn đệ tử hơn nửa Trâu Lỗ chi sĩ, này nhưng giải thích thế nào? Lại nói tục tích giả dân loạn. Ngô Việt hai nước tích nơi đầm lớn sơn hải, xăm mình cắt tóc, hắc xỉ đâm ngạch, thiên hạ quát là 'Không thông đại hóa' . Thế nhưng Ngô vương Hạp Lư Việt vương Câu Tiễn Phạm Lãi văn trọng ra, ngưng tụ quốc nhân mà thiên hạ biến sắc, này giải thích thế nào vậy?" Thấy tóc trắng xóa Triệu Tạo lúng túng cúi đầu, Triệu Ung chuyển qua đề tài, "Nghiên cứu càng, lợi thân vị chi phục, liền việc vị chi lễ. Tiến thoái chi tiết, quần áo quy chế, vì lẽ đó lợi thân liền việc vậy, mà không phải luận hiền ngu vậy. Người nào xưng hô minh? Tề dân biến tục, thuận thế hợp thời vậy! Người Triệu châm ngôn: Lấy thư lái xe, ngựa tốt phiên kênh. Nay chư lão muốn lấy cổ trị nay, chẳng lẽ không phải chiếu sách vở lái xe sao?" Triệu Ung càng là bắt đầu cười ha hả. Bốn vị nguyên lão lặng lẽ vô đối, lẫn nhau nhìn quanh càng cũng theo nở nụ cười, lão hủ chính là hồ phục rồi.

	Tứ lão vừa ra cung, liền không người trở lại chiết biện hồ ăn vào việc, nguyên lão trọng thần trung chỉ một cái Chu Thiệu tay chân luống cuống, vừa không mặt mũi nào tiến cung cùng Triệu Ung thẳng thắn cãi lại, lại không cam lòng tự thỉnh hồ phục, càng là giằng co đến tiến thoái lưỡng nan, chỉ có cáo ốm không ra. Triệu Ung tự nhiên rõ ràng cái này xương cá lão nho tâm tư, liền tự mình đến nhà "Dò bệnh", trong lúc nói cười liền để nội thị đem một bộ hồ phục đặt tại Chu Thiệu trước mặt. Lão Chu thiệu tuy rằng sắc mặt trướng hồng, nhưng là gì cũng không có nói liền cởi ra nga quan bác đái, liền ấm áp dễ chịu lò đốt mặc vào người Hồ ngắn áo da khố, bên hông quấn lên một cái bản mang, trên đầu đeo vào đỉnh đầu mềm nhẹ lông mũ da. Gương đồng trước một phen đánh giá, Chu Thiệu càng là ha ha nở nụ cười, kỳ cũng lạ! Lão phu càng thành thợ săn già rồi!

	Triệu Ung cười ha ha: "Hiếm thấy thợ săn già vậy! Da cáo một tấm, giá bao nhiêu?"

	Đầu xuân sau, nước Triệu liền hưng thịnh hồ phục, đại luyện cưỡi ngựa bắn cung, cả nước nóng hổi. Lâu Hoãn quốc úy phủ nhất thời đại ân, không những phải đem toàn bộ 20 vạn đại quân lần lượt thay đổi quần áo, còn muốn mới trưng tập 10 vạn thanh niên trai tráng lên phía bắc luyện thành mới kỵ binh, đồng thời còn muốn chỉnh đốn quân chế, đem trước kia các cứ điểm bộ binh làm chủ quân coi giữ cải biên thành một màu quần áo nhẹ kỵ binh. Hồ phục kỵ xạ bản ý liền ở chỗ cường quân, ở chỗ dùng nước Triệu đại quân thoát thai hoán cốt, thành quân chỉnh quân luyện binh tự nhiên chính là trọng yếu nhất. Triệu Ung cân nhắc thế cục, liền đem Phì Nghĩa điều chuyển chủ trì trưng tập 10 vạn tân quân việc, Lâu Hoãn thì đi gấp lên phía bắc cải biên Nhạn Môn quan cùng Bình Thành hai nhánh đại quân. Đầu tháng tư, Lâu Hoãn khẩn cấp quân báo: Bình Thành đại tướng Ngưu Tán các không đồng ý cải bộ là kỵ, kiên thỉnh thấy mặt vua định đoạt, chờ lệnh xử trí như thế nào? Triệu Ung biết rõ, biên quân tướng lĩnh cùng đại thần chi kỳ thấy như không kịp thời tiêu trừ thì sẽ càng lúc càng kịch liệt, lập tức đem Hàm Đan quốc chính giao Phì Nghĩa phụ trợ thái tử Triệu Chương xử trí, suốt cả đêm đi gấp lên phía bắc. Một đường suy nghĩ, Triệu Ung càng là không rõ vì sao: Luận thuộc hạ, Lâu Hoãn nguyên là biên quân chủ soái, Ngưu Tán chỉ là đóng giữ Bình Thành tướng quân, thuộc Lâu Hoãn quản thúc, hai người xưa nay là đồng tâm hiệp lực chưa từng xấu xa, làm sao lấy Lâu Hoãn khả năng liền ngay cả Ngưu Tán cũng không thể thuyết phục? Chẳng lẽ là Liêm Pha tiếp nhận biên quân đem ấn sau từng sinh ra sự cố? Này Liêm Pha, Ngưu Tán đều là phát tại tốt ngũ dũng tướng, đối nhân xử thế đều là cao cấp nhất cẩn thận trầm ổn, chắc chắn sẽ không nhân một chuyện chi kỳ thấy liền sinh ra dị tâm. Quả thế, nhưng là cỡ nào nguyên nhân đây?

	Sau ba ngày chạy tới Bình Thành, Triệu Ung nhưng không có tới trước Lâu Hoãn quốc úy công sở, mà là trực tiếp đến Ngưu Tán tướng quân mạc phủ. Ai biết mạc phủ nhưng là một tòa không trướng, lưu thủ quân vụ tư mã nói tướng quân đi tới trường mâu doanh. Triệu Ung không nói hai lời, lúc này đi tới Bình Thành lấy bắc trường thành dưới chân binh doanh.

	Nhạn Môn, Bình Thành đều là nước Triệu bắc bộ hai đại yết hầu cứ điểm, thế nhưng địa lợi không giống, binh lực phối thuộc cũng cực kỳ không giống. Nhạn Môn quan trở ra trường thành, chính là người Hồ xuôi nam thường thường đại đạo —— đại hải tảo nguyên. Một khi đột phá Nhạn Môn trường thành cùng Nhạn Môn quan phòng tuyến, người Hồ liền sẽ nhanh chóng tiến vào nước Trung Sơn cùng Lâu Phiền bộ tộc khu vực, lại duyên hô trì lòng chảo đông nam tiến vào nước Triệu phúc địa đại lược. Vì như thế, Nhạn Môn quan khu vực chính là Triệu quân khẩn thiết nhất phòng ngự khu vực, trừ 1 vạn bộ binh thủ vững trường thành cùng Nhạn Môn quan thành phòng bên ngoài, toàn bộ 6 vạn thiết kỵ phân làm tụ tán như thường lục bộ đóng quân tại trường thành ở ngoài, không thiết cố định doanh trại mà thường thường bơi lội tại trường thành đến đại trong biển thảo nguyên, lấy sưu tầm người Hồ kỵ binh cũng tại thảo nguyên quyết chiến là phòng thủ, gắng đạt tới người Hồ không thể tới gần trường thành. Mà Bình Thành nhưng có sự khác biệt, núi hiểm địa hẹp bất lợi kỵ binh triển khai, sau khi chết hai mươi dặm lại là một đạo cuồn cuộn cuồn cuộn đồ vật ngang qua trị thủy, người Hồ liền rất ít lựa chọn từ nơi này lấy kỵ binh quy mô lớn đột phá, mà chỉ có tại người Hồ đặc biệt cường thịnh mà hợp binh toàn tuyến nam phạm thời gian, Bình Thành mới có đại nguy cơ. Thế nhưng nơi này một khi bị đột phá, phía nam chính là nước Triệu Đại quận, vượt qua Đại quận liền tiến vào nước Triệu phúc địa, con đường nhưng là so Nhạn Môn quan nhập Triệu nhanh và tiện nhiều lắm. Có giám ở đây, từ xưa tới nay, Triệu quân ở đây liền chỉ đóng giữ hơn ba vạn bộ binh, không cầu tiến công, nhưng cầu thủ vững mà không có sơ hở nào. Bắc ra Bình Thành hơn ba mươi dặm, chính là nước Triệu đắp đất trường thành, trường thành ở ngoài chính là mênh mông đại thảo nguyên. Binh gia thường quy: Thủ thành tất ở bên ngoài. Bình Thành 3 vạn quân coi giữ liền có hơn hai vạn đóng tại trường thành nội ngoại cố định doanh trại, sau khi chết ba mươi dặm chính là Bình Thành phòng giữ thọc sâu. Tầm thường thời gian, chỉ có ba ngàn thiết kỵ liền tại trường thành bên ngoài hai mươi dặm thảo nguyên đóng quân, hình thành nặng ở thăm dò địch tình cũng chỉ làm thăm dò tính chém giết đạo thứ nhất phòng tuyến; hơn vạn bộ binh liền tại trường thành ngoài tường lấy trường thành là dựa vào, cấu trúc chiến hào chướng ngại vật, cùng trường thành trên tường thành mấy ngàn quân coi giữ đồng thời tạo thành đạo thứ hai phòng tuyến; trường thành bên trong mười dặm, chính là đồ vật hoành rộng hơn mười dặm vừa vặn liên tiếp hai núi một đạo lũy cao hào sâu, quanh năm đóng giữ 1 vạn tinh nhuệ bộ binh, hình thành Bình Thành cuối cùng một đạo phòng tuyến. Triệu Ung phi kỵ chưa ra trường thành, xa xa liền nghe trường thành bên ngoài tiếng kêu giết rung trời, không khỏi chính là cả kinh, nhiên tăng trưởng lỗ châu mai khẩu binh sĩ càng là hưng phấn hô quát, liền biết khả năng là trong quân diễn luyện, liền đôi chân một giáp chiến mã trực tiếp ra trường thành. Triệu Ung cũng muốn nhìn một chút lúc này Ngưu Tán nhưng là làm sao lo liệu đại quân diễn luyện, liền không mang theo vệ sĩ, một con ngựa bay lên góc tây bắc một tòa thổ sơn. Xa xa hướng "Chiến trường" nhìn tới, nhưng là kỵ bộ công phòng thao diễn, ước chừng hơn ba ngàn kỵ binh tiến công, chính diện ngăn chặn bộ binh trận hình ước chừng cũng là ba, bốn ngàn dáng dấp. Thế nhưng nhìn ra một trận, Triệu Ung nhưng là rất là kỳ lạ. Xung phong kỵ binh là một màu hồ phục, từ Lâu Hoãn suất đội; phòng thủ ngăn chặn bộ binh nhưng là một màu Triệu quân nguyên bản giáp trụ, từ Ngưu Tán suất đội; trung ương khu vực nhưng là mang theo một tốp quân lại tay cầm một mặt cờ lệnh lão tướng Liêm Pha, rõ ràng chính là ở giữa phán quyết. Như thế còn thì thôi, quan trọng chính là không hợp pháp độ. Trong quân diễn luyện pháp luật: Bộ kỵ nhân số ngang nhau diễn luyện, bộ binh liền muốn dựa vào chiến hào hoặc tương ứng địa lợi, bộ binh nhân số vượt qua kỵ binh gấp đôi, vừa nãy diễn luyện bình địa công phòng chém giết. Hôm nay hai quân ngang nhau, bộ binh nhưng không có bất kỳ dựa vào, liền tại thảo nguyên ngang nhau chém giết, cứu là cớ gì? Mắt thấy nửa canh giờ qua đi, bộ quân tựa hồ cũng không tan vỡ chi như, kỵ binh cũng tựa hồ "Thương vong" không ít, sĩ khí tựa hồ cũng không tăng vọt. Lại giằng co đến chốc lát, liền thấy lão Liêm Pha cờ lệnh vừa bổ: "Bộ quân thắng!"

	Trường thành thượng bộ quân quân tốt nhất thời cao giọng hò hét lên: "Bộ quân thắng lợi! Vạn tuế ——!"

	"Này trận không tính! Trở lại một trận!" Thân mang hai, ba nơi bùn vết thương Lâu Hoãn chính là khàn khàn hô to.

	Mồ hôi ẩm ướt trọng giáp Ngưu Tán cười ha ha, chỉ vung tay lên: "Quốc úy a, trở lại vì ta bộ quân khánh công rồi!" Xoay người lại chính là hô to một tiếng, "Binh oa tử, mỗi người hai bát Triệu rượu, không uống mã dũng tử!" Đúng vào lúc này, hướng tây bắc một ngựa phi tới xa xa hô lớn: "Quốc quân giá lâm ——!"

	Theo tiếng la, liền thấy đoàn ngựa thồ tật phong giống như xoắn tới, nhưng chính là Triệu Ung bách kỵ hắc y đoàn ngựa thồ. Hắc y, là nước Triệu quân chủ vệ sĩ chuyên dụng danh hiệu. Hắc y đại danh hiệu, mới nổi lên tại khốc tốt vơ vét kiếm sĩ Triệu Liệt Hầu, vệ sĩ tất cả đều thân mang hắc y kiếm sĩ. Sau đó, "Hắc y" liền trở thành quốc quân vệ sĩ danh hiệu, kỳ thực nhưng không hẳn thực sự là hắc y. Hiện nay Triệu Ung này hắc y bách kỵ, chính là một thức trong quân hồ phục —— màu nâu giáp da hồng bì mũ trụ, hộ Vệ tướng quân mũ trụ thượng còn cắm vào một cái màu đen gà lông công, người người một cái loan đao, gánh vác cường cung tên dài, mấy cùng người Hồ kỵ binh không khác nhau chút nào. Đoàn ngựa thồ nhanh như chớp giống như quyển đến tỉ võ trung tâm, bỗng nhiên chính là Tề loạch xoạch một loạt người lập, chiến mã càng cũng là cùng kêu lên hí lên đồng thời đột nhiên dừng lại, móng trước rơi xuống nơi liền đinh thành một cái nghiêm chỉnh mười thập phương trận, càng là không chút nào móng ngựa đạp đạp bày đội thanh!

	Bốn phía tướng sĩ thấy rõ, cầm đầu quốc quân Triệu Ung cũng là cùng thức hồ phục, duy nhất không giống, chính là trên đầu một nhánh ngũ sắc lông chim tươi đẹp lóa mắt, thẳng thắn là người Hồ thiền vu khí như. Lệnh các tướng sĩ kinh ngạc phải là, cùng là hồ phục kỵ sĩ, quốc quân bách cưỡi ngựa đội so với Lâu Hoãn suất lĩnh hồ phục kỵ sĩ liền đại thấy anh khí bừng bừng. Cùng chân chính hồ tộc kỵ binh so với, hiển nhiên không có loại kia tán loạn lộ liễu, nhưng rõ ràng tràn ngập ra người Hồ kỵ binh không có nghiêm túc uy vũ. Cùng là hồ phục, khí tượng có thể như thế không giống? Đột nhiên trong đó, bất kể là Lâu Hoãn kỵ binh vẫn là Ngưu Tán bộ binh, các tướng sĩ tất cả đều nghiêm nghị không hề có một tiếng động."Lâu Hoãn vô năng, tự cam lĩnh tội!"

	Triệu Ung vung vung tay, nhưng quay về nhanh chân oai hùng đi tới Ngưu Tán cao giọng nói: "Trâu lão tướng quân, tuyển ba cái mạnh nhất vũ tốt đi ra." "Quân thượng ý gì?" Ngưu Tán vừa khom mình hành lễ, vừa vội vã liền hỏi.

	Triệu Ung roi ngựa chỉ điểm nói: "Bộ kỵ đối diễn phương pháp: Hai bước đối một ngựa. Ta nay ra một cái hồ phục kỵ sĩ, đối với ngươi ba cái vũ tốt. Vũ tốt như thắng, theo ngươi thỉnh." "Quân thượng cực kỳ!" Ngưu Tán nhất thời tinh thần đại chấn, xoay người hét lớn, "Phía trước ba cái bách phu trưởng, xuất trận!" Chỉ nghe "Này!" một tiếng, liền có ba cái tinh tráng uy mãnh bách phu trưởng nhanh chân âm vang đi tới trung ương đất trống, người các một thân bốn mươi cân thiết khôi thiết giáp, tay phải một nhánh tinh thiết trường mâu, xòe tay trái ra bạch dương mộc bao thiết thuẫn bài, bên hông còn có một cái dự phòng đoản kiếm. Triệu quân vũ tốt vốn là noi theo năm đó Ngô Khởi tại nước Ngụy huấn luyện Ngụy vũ tốt chi thành pháp mà đến, tuy rằng giáp trụ trọng lượng đã so Ngụy vũ tốt cực kỳ giảm bớt hơn ba mươi cân, nhưng cùng hồ phục binh sĩ so với vẫn như cũ là quái vật khổng lồ, ba người tam giác trận một trát, liền thấy uy thế không tầm thường. Càng kiêm bách phu trưởng xưa nay là trong chiến trận kiên, không phải mãnh dũng tráng sĩ không thể nhậm chức, ba cái bách phu trưởng đối một tên kỵ sĩ, dù như thế nào đều là phần thắng không thể nghi ngờ.

	"Hắc y Triệu Hổ, ra khỏi hàng." Triệu Ung roi ngựa chỉ tay bách kỵ đội, tiếng nói vừa nãy điểm đến, liền có một ngựa đạp đạp đạp ba bước liền vừa vặn đứng ở Triệu Ung chiến mã cạnh người. Triệu Ung bốn phía nhìn chung quanh cao giọng nói: "Triệu Hổ là chân chính người Hồ kỵ sĩ, cũng là hắc y bách kỵ thuật cưỡi ngựa giáo viên. Hồ phục kỵ xạ chi thuật đến tột cùng có hay không sức chiến đấu, các tướng sĩ chính mình nhìn. Liêm Pha lão tướng quân, vẫn là ngươi đến chấp pháp." "Tuân mệnh!" Râu tóc xám trắng Liêm Pha theo tiếng ra tay, liền tại ba bước tốt bên trước nửa mũi tên địa phương lập tức dừng lại, giơ lên cờ lệnh hô lớn: "Kỵ sĩ lùi về sau ba dặm!" Hoàng Phát mắt xanh Triệu Hổ nhưng là chắp tay: "Ba dặm không cần, một dặm đầy đủ."

	Một dặm đầy đủ? Bốn phía tướng sĩ chính là một trận ồ lên. Dựa vào bộ kỵ diễn luyện thường pháp, tiếp chiến trước kỵ sĩ lùi về sau ba dặm lại xung phong, là chính là chân thật mô phỏng chiến trường, lớn nhất phát huy kỵ binh xung phong uy lực. Ba dặm bên trong, tầm thường chiến mã thường thường chạy không ra tốc độ cao nhất, dùng kỵ sĩ lại nói chính là ngựa còn không điên lên, nhân mã chi linh động hài hòa cũng còn đến không kịp đầy đủ hòa làm một thể, lực trùng kích đương nhiên phải rất là thua kém. Này người Hồ kỵ sĩ tự thỉnh một dặm, không khỏi cũng quá là ngông cuồng vậy. Thế nhưng trong thiên hạ pháp luật đều có lẽ thường: Hạn thấp không hạn cao, phàm là có thể vượt qua thấp hạn, tại bất cứ lúc nào đều là dũng sĩ thành tựu. Ngông cuồng quy ngông cuồng, ai có thể không cho phép?

	"Được! Kỵ sĩ lùi về sau một dặm, nghe cổ mà vào!" Liêm Pha cờ lệnh bổ xuống.

	Liền thấy Triệu Hổ đôi chân chỉ nhẹ nhàng một giáp, cái kia thớt đen thui bóng loáng hùng tuấn chiến mã liền tên như vậy bay ra ngoài, chớp mắt đã tới một dặm lá cờ, đột nhiên một cái quanh co xoay người, Triệu Hổ một tiếng rống to, chiến mã liền mây đen nhanh như tia chớp bay tới. Ba cái bách phu trưởng xếp trước hai sau một tam giác trận, chính là Triệu quân bộ tốt đối kỵ binh hữu hiệu nhất chiến pháp: Phía trước hai chi trường mâu hai bên giáp công, mặt sau một người liền làm tốt giáp công không thành lập tức mãnh công chuẩn bị. Ba tốt súc thế thời gian, Hồ kỵ miễn cưỡng bay đến một mũi tên địa phương, cũng không gặp Triệu Hổ có bất kỳ dừng lại gián đoạn, liền có ba chi tên dài vèo vèo vèo phi tới, càng mang theo một chút sắc nhọn gào thét, rõ ràng là cường cung bắn nhanh. Ba tốt miễn cưỡng hướng về tấm khiên hạ một ngồi thân, ba mũi tên liền chùi trên khiên duyên gào thét bay qua. Nếu là đứng thẳng, này liền vừa vặn là cổ yết hầu sở tại. Liền tại ba tốt cấp tốc trường thân trong đó, chiến mã đã như tia chớp màu đen giống như phi tới; hai chi trường mâu đang trước ngựa chưa đều phát triển Tề đâm, liền bị một cái linh xà giống như roi dài quấn lấy mạnh mẽ mang theo; hai tên bách phu trưởng mạnh mẽ kéo dài túm trường mâu trong đó, roi dài rồi lại đột nhiên buông lỏng, hai người một cái lảo đảo ngửa ra sau chưa ngã xuống đất, sau một cái bách phu trưởng đang cử thuẫn đón đánh chỗ cao ác liệt loan đao, chiến mã cũng đã từ đỉnh đầu bay vọt qua, liền nghe oành oành oành ba tiếng vang trầm trầm, ba người sau lưng liền từng người một đoàn nét mực!

	Chớp mắt, suýt xảy ra tai nạn, nhanh đến làm người đầu váng mắt hoa! Hầu như liền đang hô hấp trong đó, Hoàng Phát mắt xanh Triệu Hổ đã trở lại bách kỵ đội trung. Mà ba cái còn chưa kịp chân ch 