 Cực hình vạn nhận nồi đất vang rền

	--

	Lần thứ hai toàn quân bị diệt cấp báo truyền đến, Tề Mẫn Vương nhất thời hoảng loạn.

	Trong điện yên lặng như tờ các đại thần, ánh mắt cùng nhau tụ hướng về phía vương tọa. Tề Mẫn Vương nhưng là không nói câu nào, bỗng nhiên đứng dậy liền lảo đảo chạy ra ngoài. Vốn đã hoang mang lo sợ các đại thần kinh ngạc vạn phần, có người liền không tự chủ được theo Tề Mẫn Vương chạy ra. Nghe được sau khi chết bước chân lộn xộn, Tề Mẫn Vương xoay người lại chính là quát to một tiếng: "Bọn ngươi tác dụng gì, cút về!" Mấy cái đại thần một cái trố mắt ngừng lại bước chân, liền mắt thấy Tề Mẫn Vương hướng vương cung lâm viên hoảng sợ đi tới.

	"Ừ ——, ta vương tìm quốc sư đi vậy!" Một cái đại thần vui mừng hô một tiếng.

	"Nhương tai tránh họa có hy vọng rồi!"

	"Mau trở về! Đại điện chờ đợi thiên âm!"

	Mấy vị thần tử vội vàng trở lại chính điện giải thích tin tức, các đại thần lập tức tinh thần chính là rung lên, nghiêm nghị hai hàng, vừa yên lặng cầu khẩn thượng thiên bảo hộ, vừa lẳng lặng chờ quốc sư nhương tai đại pháp.

	Lại nói Tề Mẫn Vương vội vã đi tới vương cung lâm viên, nhảy lên một cái thuyền nhỏ liền phiêu tiến vào hồ lớn, tới đảo giữa hồ phi chu lên bờ, gồ ghề hiểm trở dời bước đổi cảnh tiên sơn càng yểu không có dấu người, tuy là ngày hè oi bức, nhưng vắng lặng yên tĩnh chảy ra một mảnh lạnh lẽo. Tề Mẫn Vương tâm trạng căng thẳng, không khỏi chính là hô to một tiếng: "Quốc sư có thể tại!"

	"Tiểu tiên xin đợi ta vương." Trong gió xa xa bay tới một tiếng nói già nua.

	Tề Mẫn Vương mọc ra một mạch, vội vã bước nhanh hướng phía sau núi rừng trúc đi tới. Ngọn núi này bị nước Tề quân thần coi là tiên sơn, gọi là chi phù, quốc sư động phủ liền ở đây. Tầm thường thời gian, Tề Mẫn Vương chung quy phải cách ba gian năm lặng lẽ đi tới quốc sư tiên sơn, một cái để quốc sư vì chính mình cố bản hoàn dương, thứ hai thỉnh quốc sư vọng khí vấn thiên lấy đoạn vận nước hướng đi. Mười sáu năm qua, nước Tề mỗi chuyện lớn, đều là Tề Mẫn Vương ở đây dự biết thiên ý vận nước sau đó quyết đoán. Giống nhau hợp tung công Tần, giống nhau độc chiếm nước Tống, giống nhau trắng trợn mở rộng quân đội. Này dự biết vận nước cát hung, vốn là là Thái miếu đại phù thủy nằm trong chức trách. Nhưng Tề Mẫn Vương nhưng phiền nhất một mặt cứng nhắc phù thủy sử quan, hơi một tý chính là "Thượng thiên cảnh báo, vương thất quân nói" một phen răn dạy, làm sao dạy người tiêu thụ? Không bằng vị này già vẫn tráng kiện phương sĩ quốc sư, lúc nào cũng trong tầm mắt khí xem kỹ vận sau, thỏa ép sát mặt đất cho một mình ngươi xu cát tị hung biện pháp. Quốc sư càng có như thế diệu dụng, chính là nhương tai trấn tà, dùng vận may Khang Ninh vĩnh viễn nâng ngươi thành tựu đại nghiệp. Hai bên tương đối, cái kia cứng nhắc âm trầm mai rùa hoa văn, làm sao so đến này thông thiên triệt địa an lành vô biên quốc sư đại pháp? Bây giờ binh bại như núi đổ, thượng thiên đến tột cùng có gì yếu ớt, Tề Mẫn Vương đương nhiên phải lập tức định vị lối thoát.

	Đem đến rừng trúc, trong gió thanh âm già nua lại thản nhiên bay tới: "Ta vương dừng lại. Vương chính là Đông Hải thần giao, Thiên Bá khí đầy đủ bức người. Lão phu thấp kém tiểu tiên, chỉ có thể cùng thần giao rừng trúc truyền âm." Gió mát chầm chậm đến, Tề Mẫn Vương tinh thần đột nhiên rung lên, liền dừng lại thân thể cao giọng nói: "Xin hỏi quốc sư, Thiên Bá vừa doanh, dựa vào cái gì tang sư mất đất?"

	"Thiên địa chi khí, không rúc không doanh, doanh chi tại rúc, rúc chi tại doanh, chính là đến đại rúc, mới có thể đại doanh."

	"Như đến đại doanh, bản vương làm tới đâu?"

	"Cự Dã chi tây, Tống vệ trong đó, vương khí bỗng nhiên. Nhưng nhập nơi đây, binh tai trừ khử."

	"Bản vương vâng theo thượng thiên." Tề Mẫn Vương xa xa chắp tay, "Hiểm địa không cư. Quốc sư làm theo bản vương rời đi Lâm Truy, bất cứ lúc nào tán tương Thiên Bá đại nghiệp."

	"Tiếc chăng!" Thanh âm già nua nhẹ nhàng thở dài, "Tiểu tiên chính là ta vương luyện chế một lò thần thọ đan, tuần ngày sau mới có thể mở lò. Đến lúc đó tiểu tiên thì sẽ mang theo thần đan tới gặp, lấy bảo đảm ta vương thần tuổi thọ cương."

	"Được! Bản vương liền lành nghề doanh chờ đợi quốc sư." Tề Mẫn Vương chắp tay liền hạ sơn đi tới.

	Trở lại đại điện, Tề Mẫn Vương lại biến trở về cái kia uy phong lẫm lẫm Đông Hải thần giao, lúc này tuyên bố: Tuân theo mệnh trời, Lâm Truy vương khí mất hết, Tống vệ trong đó vương khí tràn trề, vương giá di cư, tái tạo Thiên Bá đại nghiệp! Các thần tử một mảnh hoan hô, lập tức bắt đầu rồi bận rộn căng thẳng di giá chuẩn bị, to lớn vương thành càng loạn thành một mảnh.

	Công nguyên trước đôi tám bốn năm tháng bảy hai mươi ba canh tư lúc, đại đội xe ngựa lặng lẽ mở ra Lâm Truy đa số.

	Chi này nhân mã tránh khỏi tây lộ Yên quân tiến công phương hướng, từ đông nam đi đường vòng, duyên Truy Thủy lòng chảo liền hướng tây nam Cự Dã trạch mà tới. Nhân quốc sư chỉ điểm thiên ý, nước Tề quân thần ai cũng không có nhận làm đây là lưu vong, mênh mông cuồn cuộn hơn năm vạn nhân mã, hầu như là toàn bộ vương thành đều chuyển đi ra. Nội thị, thị nữ, tôi tớ, quan nô cũng vẫn còn phường các thức thợ thủ công hơn một vạn người, tần phi cũng trường trụ vương cung Vương tộc con em hơn ba ngàn người, đi theo đại thần, các loại văn lại cũng thân thuộc người nhà gần hai vạn người, vương thất hộ vệ thiết kỵ 16,000. Nhiều người ngựa nhiều xe càng nhiều, hò hét loạn lên bố trí ra, trận thế đầy đủ ba mươi dặm trường. làm ngày hè, giờ ngọ muốn tìm rừng cây giải nhiệt nghỉ ngơi, hoàng hôn cần nhờ mép nước lên nấu nướng nấu cơm, mỗi ngày càng chỉ có thể hành đến hơn ba mươi dặm.

	Bất luận Tề Mẫn Vương một tốp quân thần làm sao đem lưu vong nhận làm di giá, chức vụ hộ vệ cấm quân đại tướng nhưng là tối hiểu không qua. Như thế hành quân, Yên quân như chạy tới truy sát, chẳng phải tươi sống một cái đồ trường? Thế nhưng đội xe ngựa trung quan lại tụ hợp, bất luận cấm quân đại tướng làm sao căng thẳng đôn đốc, cũng chống đỡ không được Tề Mẫn Vương thỉnh thoảng liền muốn nghỉ ngơi vương mệnh. Cấm quân đại tướng gấp đến độ một thân mồ hôi lạnh, trực tiếp đến vương xa trước thỉnh lệnh quần áo nhẹ đi nhanh. Tề Mẫn Vương nhưng lập tức giận tái mặt: "Trời phù hộ bản vương, Yên quân nào dám truy sát? Tiêu dao đi đến chính là!"

	Sau ba ngày, một tốp không có xe cộ Vương tộc con em cùng tần phi nữ quyến thị nữ các loại, liền mệt đến dù như thế nào không nhúc nhích. Tề Mẫn Vương thấy thế, lập tức hạ xuống một đạo chiếu lệnh: "Ba ngàn kỵ sĩ cải làm bộ quân, ngựa để tại Vương tộc cưỡi lấy!" Hộ quân đại tướng kinh ngạc mạc danh, phi ngựa từ trước quân tới rồi cố gắng: "Thần khải ta vương: Khẩn cấp thời gian, kỵ sĩ làm sao có thể không có chiến mã? Mệt mỏi bất kham giả, nhưng là gần đóng quân một tòa thành nhỏ bảo chính là."

	"Hoàn toàn là nói bậy!" Tề Mẫn Vương nhất thời giận dữ, "Thiên Bá đại nghiệp, sao có thể không có vương thất huyết thống? Chỉ là mấy ngàn quân tốt, chết sao đủ tiếc!" Đại tướng xanh mặt sắc yên lặng đi rồi, chiến mã cũng nhường lại, có thể hộ vệ các tướng sĩ nhưng như sương đánh như vậy yên xuống, cũng không còn sinh long hoạt hổ cấm quân khí tượng.

	Lại đi được ba ngày, Yên quân càng vẫn không có đuổi theo, đội ngũ thật dài liền ung dung lên. Liền, Vương tộc con em cùng các đại thần liền bắt đầu dồn dập tán tụng."Tề vương vâng chịu mệnh trời, quả nhiên Thiên Bá hình ảnh!" "Ta vương thiên uy vẫn còn, quả nhiên khoáng cổ đệ nhất vương!" Mọi việc như thế các loại lời ca tụng theo phấn khởi miệng lưỡi tràn ngập ra. Tề Mẫn Vương liền nghe được cười ha ha: "Chính là đến đại rúc, mới có thể đại doanh. Thiên ý huyền bí, sao lại là Cơ Bình Nhạc Nghị có khả năng nhòm ngó vậy!"

	Đang khắp nơi khen ngợi thời gian, trinh sát phi trước xe ngựa: "Bẩm báo ta vương: Đã đến nước Vệ địa giới!"

	Tề Mẫn Vương bỗng nhiên đứng lên bốn phía quan sát, thấy mênh mông Cự Dã trạch đã ở phía sau, Bộc Dương thành tiễn lâu đã thấy ở xa xa, không khỏi trường ô một mạch, tinh thần nhất thời chấn hưng: "Truyền chiếu Vệ quân: Nghênh tiếp vương giá, nhường ra cung điện. Bản vương muốn tại nước Vệ chỉnh đốn binh mã, giết về nước Tề!" Vương xa cái khác ngự thư một mặt sợ hãi nói: "Đại quân ta chiến bại, đại vương ứng chiết tiết khuất thân, mới có thể tại nước Vệ đặt chân phản công. Như thế sợ xấu đại sự, nguyện ta Vương Tam tư."

	"Lẽ nào có lý đó!" Tề Mẫn Vương nhất thời không thích, ngạo mạn rụt rè vung tay lên, "Nho nhỏ nước Vệ cấp năm quân tước, sao có thể cùng bản vương thường ngày mà nói? Đừng nhiều lắm nói, nhanh chóng truyền chiếu!"

	Lúc này cấm quân đại tướng phi ngựa chạy tới: "Bẩm báo ta vương: Vệ quân suất lĩnh thần hạ ra khỏi thành nghênh đón."

	Tề Mẫn Vương cười to: "Vệ Tự quân vẫn còn biết thần nói, chuẩn bị tốt ngàn dật hoàng kim ban thưởng!"

	Trong chốc lát, Tề Vệ nhân mã liền tại Bộc Dương giao dã gặp gỡ. Hai tóc mai tóc bạc Vệ quân cưỡi một thớt lão Mã, mang theo một cái trăm người kỵ đội, mấy chiếc xe bò cùng hơn mười danh thần uốn lượn đến đây, thật xa liền trụ ngựa thủ hầu tại nói bờ. Thấy người nước Tề ngựa hồng ép ép vọt tới, Vệ quân càng chỉ là nhìn chằm chằm Tề Mẫn Vương trên dưới đánh giá, không chút nào tiến lên yết kiến tâm ý. Tề Mẫn Vương sắc mặt nhất thời liền chìm xuống, vương xe lộc cộc trước ra lạnh lùng nói: "Vệ Tự! Không biết được lệ thuộc thần lễ sao?"

	Vệ Tự xa xa chắp tay nói: "Tề vương quá cảnh, Vệ Tự lấy bang giao cổ lễ khao tuy nhiên. Cùng nhỏ yếu bang, chỉ có thể thỉnh Tề vương hơi giải khát khao nỗi khổ, vẫn còn thỉnh xin tha thứ." Càng là đúng mực, càng không có xuống ngựa.

	"Vệ Tự lớn mật!" Tề Mẫn Vương nổi giận hét lớn, "Hai xe rượu nhạt qua loa lấy lệ, bản vương ăn mày sao?"

	Vệ Tự cười nhạt: "Mất nước lưu vong vẫn còn tự cao tự đại, nước Tề không vong, há có thiên lý?"

	"Khá lắm Vệ Tự." Tề Mẫn Vương dữ tợn nở nụ cười, "Người đến! Đánh hạ Vệ Tự, Bộc Dương làm ta tây đều!"

	Hộ quân đại tướng đang trố mắt, liền nghe Vệ Tự liên thanh cười gằn: "Nước Vệ tung tiểu, cũng có ba năm vạn nhân mã, đối phó ngươi đây chỉ là hơn vạn bại binh, cũng vẫn là dễ như ăn cháo. Lên hiệu!" Tiếng nói vừa dứt, liền thấy sau khi chết trăm người kỵ đội kèn lệnh ô ô gợi lên, Bộc Dương ngoài thành gò núi trung liền tuôn ra đội đội chiến xa, tuy rằng cũ kỹ, nhưng cũng là tinh kỳ tung bay uy danh hiển hách.

	Tề Mẫn Vương sắc mặt tái xanh, nghiến răng nghiến lợi mắng: "Vệ Tự! Mà lưu ngươi đầu chó mấy ngày!" Xoay người hét lớn một tiếng, "Rút quân về đông nam, đi nước Sở!"

	Vệ Tự giơ roi cười to: "Sung sướng sung sướng! Lão phu cũng chiến thắng một hồi rồi! Điền Địa, đi tốt —— "

	Tề Mẫn Vương vừa thẹn lại não, tức đến nổ phổi càng là một cái nhiệt huyết oa phun ra ngoài. Cấm quân tướng lĩnh kinh hãi, vội vã cao giọng hạ lệnh: "Thái y cứu trị, toàn quân nhanh tiến, thoát ra vệ quân!" Đã là thất kinh hỗn loạn đại quân, liền oanh ầm ầm ầm cuốn lấy bụi mù hướng đông nam đi tới.

	Hành đến nửa ngày, hoàng hôn lúc lại trở về Cự Dã bờ đầm. Lần đi nước Sở Dĩnh Đô còn có nghìn dặm xa, tan vỡ như vậy nhân mã đã sớm không có lộ liễu đàm tiếu, mỗi người sắc mặt xám trắng thần sắc uể oải. Thói quen chung minh sống xa hoa phú quý phóng khoáng công tử tần phi môn, nguyên bản là đầy cõi lòng vui sướng muốn tiến Bộc Dương quét qua lưu vong xúi quẩy, người người đều tính toán làm sao tại Bộc Dương tắm rửa một phen ra sức uống một phen, lớn hơn nữa ngủ ba ngày, chưa từng nghĩ đến chính mình là lưu vong lữ trình? Bộc Dương ngoài thành biến cố đột nhiên giống như một tiếng sét, đám này đã từng vênh mặt hất hàm sai khiến ăn thịt giả môn mới như ở trong mộng mới tỉnh —— nước Tề Vương tộc hiển hách vầng sáng đã không có, đã đã biến thành liền nước Vệ bậc này tiểu bang cũng có thể miệt thị trào phúng chó mất chủ! Tề Mẫn Vương đột nhiên thổ huyết, càng là cho chi này lưu vong loạn quân chó cắn áo rách, hoảng loạn ánh mắt đối vương xa bắt đầu liếc nhìn, cuồng nhiệt tán tụng cũng dần dần đã biến thành xen lẫn ủ rũ oán hận, đã từng làm người mê say Thiên Bá thần thoại, trong khoảnh khắc liền bị lạnh lẽo nhấn chìm. Cho đến tại ven hồ hỗn loạn đâm xuống doanh trại, đủ loại người các liền như xì hơi túi da, từng mảng từng mảng xụi lơ tại mao trong bụi cỏ, càng không một người đi vào làm hướng vương tuần lễ.

	Không dễ bay lên vài sợi khói bếp, đại quân nhưng ầm ầm rối loạn lên: "Sở quân đến! Sở quân đến!"

	Tề Mẫn Vương vốn là tại trong xe buồn ngủ, nghe vậy càng bỗng nhiên đứng dậy, xa xa nhìn tới, nhưng thấy tà dương giữa trời chiều đại đội quân mã cổ bụi mà đến, màu vàng trên cờ lớn "Sở" chữ đã có thể thấy rõ ràng."Thiên ý vậy!" Tề Mẫn Vương trường ô một tiếng, lúc này mới bỗng nhiên nhớ tới nước Sở cứu viện mà bị chính mình từ chối một phen việc đến.

	Hộ quân đại tướng phi ngựa mà đến: "Bẩm báo ta vương: Sở tướng Náo Xỉ suất đại đội binh mã cứu viện!"

	"Truyền chiếu Náo Xỉ bái kiến." Tề Mẫn Vương xoay người hạ lệnh, "Vương xa trước ra, nghi trượng thành hàng, thần công hai ban!" Trong chốc lát, chi này yếu ớt ủ rũ loạn quân lại thần kỳ hoạt lên, tinh kỳ nghi trượng phần phật bay lượn, đại thần tần phi chư vương tử nghiêm nghị thành hàng, nghiễm nhiên vương trướng viên môn khí tượng. Lúc này Sở quân đã tại một mũi tên địa phương miễn cưỡng giữ trận tuyến, một thành viên đại tướng phi tới tại vương xa trước xuống ngựa khom người: "Sở tướng Náo Xỉ, bái kiến Tề vương."

	Tề Mẫn Vương rụt rè nở nụ cười: "Náo Xỉ cần vương, thực có thể gia nỗ lực. Nay bản vương muốn lấy Cử thành là Thiên Bá đại nghiệp căn cơ, tướng quân có thể suất bản bộ binh mã giúp ta, bản vương phong ngươi là nước Tề thừa tướng."

	"Cảm ơn Tề vương." Náo Xỉ chắp tay, "Khi nào binh phát Cử thành?"

	"Đại quân nghỉ ngơi một đêm, bình minh tiến vào Cử thành."

	"Thần lưu 2 vạn binh mã hộ vệ. Thần thỉnh trước tiên nhập Cử thành, vì ta Vương An đốn cung thất."

	"Náo Xỉ quả nhiên trung tâm!" Tề Mẫn Vương vung tay lên, "Ngươi liền trước tiên đi, bản vương ngày mai tức đến."

	Náo Xỉ xoay người phi ngựa đi tới. Ngự thư nhưng để sát vào vương xa thấp giọng nói: "Thần nghe Cử ngoại thành dã có bao nhiêu lưu vong thứ dân, ngư long hỗn tạp, ta vương vẫn là chuyển hướng về hắn thành là hơn." "Buồn lo vô cớ." Tề Mẫn Vương cười lạnh một tiếng, "Bản vương thần giao, sợ gì ngư long hỗn tạp! Truyền chiếu Tề Sở đại quân: Ăn no nê chiến cơm, nghỉ ngơi dưỡng sức, Minh triều tiến vào Cử thành!" Vương xa bốn phía ầm ầm tất cả, kèn lệnh nổi lên bốn phía, khói bếp khắp nơi, Vương tộc môn lại hoan hô nhảy nhót lên.

	Ngày kế ngày mới lượng, chi này kỳ lạ đại quân liền rộn rộn ràng ràng ra đi. Sở quân thiết kỵ hai cánh tiến lên, đem chi này hỗn tạp hỗn loạn xe ngựa dòng người giúp đỡ ở chính giữa một dặm nhiều rộng trên cỏ, càng phảng phất áp tải tù binh đồng dạng. Vương xa cái khác hai trăm nghi trượng thiết kỵ, cuối cùng cũng coi như còn duy trì tinh kỳ như rừng vương thất uy nghi, vây quanh Tề Mẫn Vương cỡ lớn vương xa, lộc cộc ầm ầm nghiền ép một hai thước sâu mênh mông cỏ lau hướng đông bắc mở đường. Ròng rã đi được một ngày, hoàng hôn lúc vừa nãy vượt qua Nghi Thủy, khoảng cách Cử thành còn có hơn ba mươi dặm. Ngự thư liền chờ lệnh Tề Mẫn Vương có hay không đóng trại nghỉ ngơi một đêm, bình minh nghiêm túc uy nghi lại tiến Cử thành? Tề Mẫn Vương nhưng là phấn khởi dị thường: "Bản vương lại còn nhật xóc nảy, còn không mệt, người nào liền mệt mỏi? Lập tức xuất phát! Thừa thế xông lên nhập Cử thành!"

	Tiến vào Cử thành các loại mộng đẹp dù sao cũng là mê người, uể oải bất kham lưu vong đại quân kề cận ướt dầm dề qua sông quần áo, lại lên tinh thần chạy đi. Hơn một canh giờ sau, vượt qua một ngọn núi nhỏ bao, đột nhiên liền thấy lòng chảo cây đuốc khắp nơi tiếng người huyên náo, phảng phất Lâm Truy chợ đêm đồng dạng. Liền có vương tử hô lớn: "Mau nhìn vậy, Cử thành tiễn lâu!" Hỗn loạn đoàn người chính là một mảnh kêu la: "Cử thành đến rồi! Đi mau a!" Tề Mẫn Vương nhưng là quát to một tiếng: "Trạm hạ! Cử thành chính là Đại Tề mặt đất, nên có vương giả uy nghi. Xếp thành hàng, chờ đợi Náo Xỉ thừa tướng nghênh tiếp bản vương!"

	"Khởi bẩm Tề vương, " một thành viên Sở quân đại tướng đi trước xe ngựa, "Tướng quân có lệnh: Tề vương tự mình vào thành."

	"Làm sao?" Tề Mẫn Vương một tiếng cười gằn, "Náo Xỉ phản hay sao?"

	Sở tướng nhưng đột nhiên trở mặt: "Thiết kỵ liệt trận! Bảo vệ vương xa hạ sơn!"

	Tề Mẫn Vương ngạo mạn nở nụ cười: "Cử thành có Đại Tề vạn ngàn con dân, bản vương liền cùng Náo Xỉ thấy cái chân chương. Hạ sơn!"

	Tại Sở quân 2 vạn thiết kỵ cưỡng bức hạ, Tề Mẫn Vương nổi giận đùng đùng khu vực hỗn loạn lưu vong nhân mã dũng xuống núi đầu. Vừa vào lòng chảo, liền thấy hai bờ sông tất cả đều là lít nha lít nhít đủ loại lều vải, từng mảnh từng mảnh cây đuốc bóng tối trung khắp nơi nằm đang nằm rên rỉ hô hoán người già yếu bệnh tật cùng quần áo lam lũ đám người. Vương xa loạn quân lái qua lòng chảo, liền có từng tiếng khàn giọng hò hét nhấp nhô không ngừng: "Trốn quốc Tề vương đến! Mau đến xem a ——" bỗng nhiên trong đó, khắp nơi đoàn người như loạn mây tụ hiệp, không bờ bến cây đuốc liền hướng Cử dưới thành xoắn tới. Ngự thư run như cầy sấy nhắc nhở Tề Mẫn Vương nhẫn nại nhất thời, Tề Mẫn Vương nhưng giận tím mặt: "Bản vương vâng chịu mệnh trời, có gì phải sợ!"

	Mới vừa tới dưới thành, đã thấy mảng lớn dưới ngọn đuốc nghiêm túc sắp xếp một cái to lớn Sở quân phương trận, trung ương đại đạo kỳ hạ một phương đài đất, chống một cái trường kiếm Náo Xỉ đang gắng gượng rất đứng lặng tại trên đài đất, đỉnh khôi quan giáp mũ che màu vàng óng, liền tóc mai Đại Hồ cần cầu kết ngăm đen khuôn mặt thượng nhưng là một bộ dữ tợn mỉm cười.

	"Náo Xỉ, ngươi dám làm việc nghịch thiên sao?" Tề Mẫn Vương trường kiếm chỉ tay liền giành trước làm loạn.

	Náo Xỉ một trận thô lệ khàn giọng cười to: "Thượng thiên cũng họ Điền sao? Quả nhiên đồ con lợn vậy!"

	Tề Mẫn Vương giận không nhịn nổi: "Bản vương chính là nước Sở vương phụ! Náo Xỉ phản bội, diệt ngươi cửu tộc!"

	"Chim!" Náo Xỉ mạnh mẽ mắng một câu, "Thiên hạ độc tài, chó mất chủ, càng còn nhớ ức hiếp nước Sở. Người đến! Đánh hạ con rắn biển này!" Tiếng nói điểm đến, liền nghe oanh lôi giống như này một tiếng, hai đội giáp sĩ cầm trong tay trường mâu từ Náo Xỉ sau khi chết mở ra, rầm rầm về phía Tề Mẫn Vương tọa xe ép tới, một mảnh trường mâu bá nhắm thẳng vào thân xe. Nước Tề kỵ sĩ ngây người như phỗng giống như trố mắt, vương xa người đánh xe bị bức ép đến hầu hạ trường mâu sợ đến kêu thảm một tiếng, càng ngồi phịch ở rộng lớn càng xe thượng. Bốn tên Sở quân giáp sĩ nhảy một cái lên xe, cắp lên Tề Mẫn Vương liền lăng không ném đi. Xe hạ một mảnh trường mâu âm vang đan dệt, Tề Mẫn Vương vừa vặn rơi xuống hoàn toàn lạnh lẽo cán mâu bên trên. Trường mâu giá một cái lừa đảo, Tề Mẫn Vương lại bị ném lên đài đất.

	"Điền Địa, " Náo Xỉ khinh bỉ cười gằn, "Ngươi không phải vâng chịu mệnh trời sao? Hôm nay bản tướng quân để ngươi lĩnh giáo một phen, mệnh trời đến tột cùng vật gì? Cử ngoài thành có nước Tề 10 vạn đào dân, ngươi tự nói với bọn họ, xứng hay không xứng làm vua của một nước? Trải qua ngày này mệnh quan, bản tướng quân liền thả ngươi."

	"Lời ấy thật chứ?" Đột nhiên trong đó, Tề Mẫn Vương hai mắt tỏa sáng.

	Náo Xỉ cười ha ha: "Nước Tề thứ dân như nhận ngươi Điền Địa, Náo Xỉ nhưng là làm sao?" Xoay người cao giọng nói, "Phụ các lão huynh đệ, tầm thường thời gian, bình thường thứ dân ai có thể nhìn thấy quốc quân? Hôm nay Tề vương liền tại chỗ, phụ lão các huynh đệ tỷ muội đều có thể phun một cái là nhanh, cùng cái này chim vương tính toán một phen nợ cũ!"

	Yên quân nhập Tề, vạn ngàn dân chúng khủng hoảng lưu vong, chủ yếu nhưng là hai cái phương hướng: Hướng đông tụ hướng Tức Mặc, tìm kiếm hải đảo ẩn náu trân bảo lại mưu đồ sinh; hướng nam tụ hướng Cử thành, tại Sở Tề biên giới đầm lầy khu vực đốt rẫy gieo hạt đi săn bắt cá mưu sinh. Đông đi giả lấy phú hộ thương khách chiếm đa số, nam người tới nhưng là người nghèo chiếm đa số. Thoát được mấy ngày, thấy Yên quân cũng không có theo đuôi truy sát, đoàn người liền dần dần hội tụ ở Cử ngoại thành dã. Cử thành lệnh Điêu Bột thích dân, liền đem phủ trong kho lều vải lương thực tất cả phân phát cho lưu vong dân chạy nạn khẩn cấp. Đám dân chạy nạn rất là cảm kích, liền tụ ở Cử ngoại thành dã, muốn ủng lập Điêu Bột kháng Yên. Đang hỗn loạn không có quyết đoán thời điểm, Náo Xỉ mang theo nước Sở đại quân đến. Vừa nghe nói Tề vương muốn tới, Điêu Bột nhất thời lặng lẽ, chỉ đối Náo Xỉ một câu nói: "Bách tính loạn ly hung hăng, chỉ sợ tại hạ không làm chủ được." Náo Xỉ nhưng chỉ cười một tiếng: "Cử thành lệnh đừng ưu, ta chỉ nghe dân tâm là xong."

	Tin tức truyền ra, Cử ngoài thành lưu vong dân chạy nạn dồn dập tụ lại, người người đều muốn nhìn một chút cái này đem nước Tề đẩy vào huyết hỏa hoạn khó Đông Hải thần giao dáng dấp ra sao? Lúc này thấy Tề Mẫn Vương không những không có một chút nào tự trách xấu hổ, trái lại một bộ ngu muội ngoan cố kiêu ngạo, dưới ngọn đuốc vạn ngàn dân chúng nhất thời dòng người hung hăng.

	Một tiếng nói già nua hô: "Lão phu muốn hỏi Tề vương, sáu mươi vạn đại quân sao có thể một khi diệt vong?"

	"Nói!" Cây đuốc rung động, một mảnh hò hét.

	Tề Mẫn Vương cười gằn, "Đại tướng vô năng, cùng bản vương có quan hệ gì đâu?"

	Ầm ầm một tiếng, người đông nghìn nghịt liền nổ ra, hỗn loạn âm thanh liền gào thành một mảnh.

	"Sưu cao thuế nặng! Ai chi vô năng?"

	"Tàn hại trung chính, ai chi vô năng!"

	Một cái tinh tráng trần trụi hậu sinh cầm trong tay cây đuốc bỗng nhiên vọt tới đài đất trước: "Tề đông mấy trăm dặm mưa huyết thấm áo, hoa mầu chết héo! Ngươi là quốc vương, biết chưa?"

	"Không biết!"

	"Tế Nam hai quận đất lở dũng tuyền, tử thương vạn ngàn, ngươi đây cái quốc vương biết chưa?"

	"Không biết!"

	Một cái tóc trắng xóa bà lão tay dắt một cái tóc để chỏm tiểu đồng, chống gậy run rẩy chỉ vào đài đất: "Ta ba con trai đều chết trận, chúng ta thứ dân chờ lệnh tại cung bên ngoài để cầu thiện chính, khóc cầu ba ngày ba đêm, ngươi đây quốc vương biết chưa?"

	"Không biết!"

	"Ngươi ngươi ngươi, nên bầm thây vạn đoạn!" Bà lão gậy nộ chỉ, một con rối tung tóc bạc càng đột nhiên dựng đứng lên, bỗng nhiên trong đó, rồi lại mềm mại co quắp ngã trên mặt đất.

	"Lão nãi chết rồi!" Tiểu đồng sắc nhọn tiếng khóc bao trùm đoàn người, "Còn ta lão nãi vậy! Còn ta lão nãi —— "

	Người đông nghìn nghịt đột nhiên vắng lặng. Một mảnh ồ ồ thổn thức thở dốc như gào thét hàn gió thổi qua sơn dã, người đông nghìn nghịt nhất thời bạo phát!"Giết!" "Là lão nãi báo thù!" "Róc thịt sống hôn quân!" Theo nộ trào giống như hò hét, từng thanh sáng như tuyết đoản kiếm đoản kiếm liền dồn dập từ đám dân chạy nạn ủng da trung thắt lưng trung rút ra.

	Tề Mẫn Vương giơ chân hô to: "Náo Xỉ! Bản vương mệnh trời Đông Đế, ngươi. . ."

	Náo Xỉ cười ha ha: "Nồi đất vang rền vậy, ta nhưng làm sao!"

	Liền tại đây trong khoảnh khắc, dân chạy nạn đã mãnh liệt xông tới. Liền nghe có người hét lớn một tiếng: "Một người một đao! Ngàn đao băm thây!" Theo này tức giận tiếng la, đám dân chạy nạn trường kiếm trong tay đoản kiếm đoản kiếm dao phay đồng loạt lấy ra, dưới ngọn đuốc hỗn độn bất nhất tung bay lập lòe hàn quang, Tề Mẫn Vương thật dài hét thảm, chỉ chốc lát sau liền không có động tĩnh.

	Sáng sớm hôm sau, một bộ bạch cốt âm u trắng loá tung bay tại lòng chảo đỉnh núi ngọn cây, sạch sẽ đến không có có một tia phụ thịt. Thành đàn ưng thứu lượn vòng nấn ná, nhưng không có một cái phi tới mổ. Đang này bạch cốt tung bay thời gian, đã thấy bầu trời mây đen bốn hiệp điện quang nhấp nháy, mưa to như trút một tiếng sấm nổ, đỉnh núi ánh lửa đột nhiên vọt lên, một đoàn sương trắng thổi qua, bạch cốt âm u liền tại trong khoảnh khắc hóa làm bột. 