 Nước Tần triều chính đều động, Bạch Khởi bí mật nhập quân

	Triệu Quát thay thế Liêm Pha tin tức vừa truyền ra, nước Tần triều chính sóng lớn đột ngột sinh ra.

	Các loại nghe đồn nguyên là Trịnh An Bình nhân mã vâng mệnh tác phẩm, nước Tần cao tầng nhất đương nhiên rõ ràng. Thế nhưng đối với không rõ chân tướng triều chính thần dân mà nói, Triệu Quát làm tướng tin tức giống như là Tần Triệu đại quyết một đạo chiến thư! Dùng lão Tần nhân lại nói, người Tần banh tâm cùng nước Triệu chịu đựng mấy chục năm, nhưng luôn suất cái bình giao, không có bắt lấy cái gì tiện nghi. Ngược lại là nước Triệu có "Thủ thắng Cường Tần" đại danh, hiển hách nhiên thành Sơn Đông thủ hộ thần. Bây giờ này lặn xuống nước Triệu rõ ràng muốn cùng nước Tần sinh quyết tử chiến, người Tần tuy là không sợ, nhưng vẫn cứ là cả người một cái giật mình! Này lúc đó vậy, người Tần công chiến chi phong từ lâu có thể truyền thống, tin tức một truyền ra, chính là cả nước thỉnh chiến, các quận huyện công sở càng là thứ dân doanh cửa, một cái thanh muốn lên chém tại trận thủ lập công! Hàm Dương quan chức các đại thần cũng nối liền không dứt tiến cung cầu kiến Tần vương cũng dồn dập dâng thư, nhưng hầu như là trăm miệng một lời một cái điều: Không thể chịu thua, sớm định quốc sách, cùng nước Triệu nhất quyết!

	Cùng lúc đó, Sơn Đông sáu nước cũng lập tức khẩn trương lên. Người Triệu thượng võ hiếu chiến, người Tần hổ lang thành tính, một cái hùng hổ, một cái hung ác, sống sờ sờ thiên hạ một đôi ngoan cố đối đầu! Bây giờ một khi cả nước đại quyết, hươu chết vào tay ai thực sự là khó có thể dự liệu. Kế trước mắt, chỉ cần không liên quan gặp tai họa chính là vạn hạnh, ai nhưng cố chiếm được điều đình điều đình? Liền, đột nhiên trong đó thiên hạ cấm khẩu, đều mở to hai mắt nhìn này hai tòa núi cao rầm rầm nhiên áp sát, đều nín hơi hô hấp chờ đợi cái kia rung trời hám va chạm bão táp giáng lâm!

	Tần Chiêu Vương lập tức triệu Phạm Thư, Bạch Khởi đêm khuya mật thương, quân thần ba người càng là ai cũng không có có vẻ tươi cười. Việc quan hệ đại chiến, Tần Chiêu Vương để Bạch Khởi trước tiên nói. Bạch Khởi thở khẩu khí thô nói: "Đối sách chỉ một chữ, đánh! Thế nhưng muốn một cái hí hạ sáu trăm ngàn nhân mã, quân ta binh lực vẫn còn hiềm không đủ, lương thảo vẫn còn hiềm bất tiện. Lão thần khó xử, chỉ này hai điểm." Phạm Thư tọa trấn tiếp viện, nghe vậy cực kỳ nghi hoặc: "Quân ta lương thảo chuyển vận chưa bao giờ gián đoạn, tại Dã Vương đã trữ hàng thành mấy tòa kho lớn, làm sao vẫn là bất tiện?" Bạch Khởi lắc đầu nói: "Bất tiện cũng không phải là không đủ vậy. Ta vương, Ưng hầu có chỗ không biết, lần này đại chiến khoáng cổ không thấy, một khi khởi xướng, hai phe đại quân hơn trăm vạn tất là xen kẽ như răng lược. Thượng Đảng vùng núi có bao nhiêu con suối dòng sông, nguồn nước không thiếu. Đến lúc đó bên người quân lương ít, liền sắp trở thành sức chiến đấu mạch máu. Quân ta dù có quân lương, vận không đi lên uổng công, vận lên không cách nào nấu cơm cũng là uổng công. So sánh với đó, Triệu quân đã thành hồ phong, người các mang theo mã dũng tử thịt khô, liền có thể giữ được mười ngày quần áo nhẹ đại chiến. Quân ta tuy cũng có thịt khô bánh hấp chi tập, thế nhưng vội vàng nhưng là không cách nào lượng lớn chế tác, như thế quân lương chính là một khó. Lão thần nhiều lần suy nghĩ, việc này khó nhất."

	"Xuỵt ——" Phạm Thư hít vào một ngụm khí lạnh, "Lại có chuyện như thế, có lương đừng đến ăn?"

	"Tiểu chiến không. Đại chiến liền có. Trường Bình đại chiến, càng sẽ có." Bạch Khởi hầu như là từng chữ từng chữ.

	Tần Chiêu Vương một lúc lâu lặng lẽ, xoay mình vỗ bàn: "Bản vương thân phó Hà Nội làm đại quân tiếp viện! Chính là Hà Nội 300 dặm mỗi nhà lên nấu nướng, cũng phải binh sĩ bên người đủ ăn!"

	"Quân thượng!" Phạm Thư đột nhiên cả kinh, "Hà Nội tân quận hiểm địa, không thích hợp khinh thiệp! Đây là thần gốc rễ chức, sao làm phiền ta vương!"

	"Chỉ là tân quận, mới dùng đến bản vương!" Tần Chiêu Vương như chém đinh chặt sắt, "Quan Trung không thể lại trưng binh, bằng không lão Tần nhân căn cơ liền không! Hiện nay sông nội hà đông, chính là nặng nề thời gian!" Thở dốc một tiếng lại nói, "Thừa tướng tọa trấn Hàm Dương, lý quốc thự chính, trù tính chung nối nghiệp lương thảo là xong."

	"Quân thượng. . ." Phạm Thư hai mắt lệ quang, nhưng là không lời nào để nói.

	Tần Chiêu Vương khẽ mỉm cười: "Muốn hí đến sáu mươi vạn đại quân, không được khí thôn sơn hà?"

	Bạch Khởi vẫn không nói gì, giờ khắc này đứng dậy quay về Tần Chiêu Vương nhưng là khom người cúi xuống: "Lão thần đại tam quân tướng sĩ, cảm ơn ta vương." Tần Chiêu Vương đỡ lấy Bạch Khởi chính là cười ha ha: "Nói như thế, bản vương cũng đến cảm ơn tam quân tướng sĩ." Liền đối với Bạch Khởi cũng là khom người cúi xuống. Phạm Thư không khỏi nói: "Thần nhưng là tạ không thể tạ, miễn cũng được." Một lời điểm đến, quân thần ba người càng là đồng thanh cười to lên.

	Thương nghị xong xuôi, Bạch Khởi trước sau như một không có hồi phủ hướng Kinh Mai chào từ biệt, trực tiếp liền dẫn cái kia không có bất kỳ cờ hiệu trăm người thiết kỵ đội nhanh như chớp giống như đông đi tới. Bình minh trở ra Hàm Cốc quan, đầu thu sương mù chưa tán liền đến Hà Đông An Ấp. Qua loa dùng xong mấy cái bánh bột mì một khối thịt bò kho tương, liền tại nhỏ hẹp quân trên giường nhỏ ngủ say như chết ba canh giờ. Tỉnh lại sau giấc ngủ, vừa vặn là hoàng hôn giáng lâm, hai thùng nước lạnh lướt qua thân liền lập tức lên ngựa, dựa vào nồng đậm bóng đêm liền hướng đông bắc đi tới. Vào lúc canh ba, đoàn ngựa thồ tiến vào Thấm Thủy lòng chảo, lặng yên không một tiếng động liền tiến vào Lão Mã lĩnh quân Tần mạc phủ.

	"Vũ An quân?" Vương Hột để trần cánh tay nhảy lên càng là một cái giật mình, "Thật nhanh!"

	"Đi, dội một thùng nước lạnh đến nói chuyện." Bạch Khởi khoát tay chặn lại, "Lập tức liền đi."

	Đây là Bạch Khởi đã từng cách làm, nửa đêm nghị sự, tất trước tiên cũng bị triệu đại tướng bạch thân dội một thùng nước lạnh, triệt để tỉnh táo lại nói quân vụ. Vương Hột lâu dài theo Bạch Khởi chinh chiến, không nói cũng là rõ ràng, liền lập tức về phía sau trướng đại dội một phen nước lạnh, cả người đen đỏ mặc tốt giáp trụ, liền oai hùng nhanh chân đi tới trong sảnh thân thể ưỡn lên: "Tả thứ trưởng Vương Hột thụ lệnh!"

	Bạch Khởi thấp giọng nói: "Một, lập tức di chuyển mạc phủ đến Lang Sơn! Hai, hạ lệnh vạn quân tướng trở lên chi đại tướng, biết rõ canh đầu đến Lang Sơn mạc phủ nghe lệnh!"

	"Lang Sơn?" Vương Hột ngẩn ra, "Vũ An quân công khai!"

	Bạch Khởi trầm mặt không nói lời nào, sau khi chết tư mã vội vã thấp giọng nói: "Trường Bình quan về phía tây, Quang Lang thành bên ngoài hoang vu dãy núi, địa phương dược nông gọi là Lang Sơn." Vương Hột bỗng nhiên tỉnh ngộ, trướng đỏ mặt ưỡn một cái thân: "Mạt tướng qua loa! Phải làm quân pháp!" Bạch Khởi chỉ khoát tay chận lại nói: "Lập tức hạ lệnh, ta cùng các ngươi đồng hành." Vương Hột không nói hai lời, này một tiếng liền đi. Chỉ chốc lát sau, mạc phủ toàn nhóm nhân mã cũng sáu ngàn bộ kỵ liền nghiêm túc tập kết lành nghề viên ở ngoài, theo Bạch Khởi trăm nhân mã đội ngừng chiến tranh ra Lão Mã lĩnh.

	Trường Bình quan phía tây ước chừng hai mươi, ba mươi dặm, có một tòa cổ xưa thành bảo gọi là Quang Lang thành. Tòa này Quang Lang thành không lớn, nhưng vừa vặn kẹt ở Trường Bình, Cao Bình cùng Lão Mã lĩnh trong đó ba con sông chỗ giao hội, là Thượng Đảng tim gan khu vực xung yếu nơi, cũng từng là Triệu Hàn hai nước tranh cướp Thượng Đảng giằng co địa phương. Ba mươi năm trước, Bạch Khởi mưu đồ mở ra Thượng Đảng, từng tại công chiếm Hà Nội sau suất lĩnh một quân đoạt được qua Quang Lang thành, đối với nơi này rất là quen thuộc. Quang Lang thành mặt đông có một đạo cây rừng xanh um dãy núi, ít dấu chân người mà đàn sói qua lại, Hàn Triệu sơn dân liền gọi nó Lang Sơn. Này Lang Sơn lĩnh tây bắc —— đông nam hướng đi, cùng Đan Thủy hầu như bình hành, địa thế so Quang Lang thành cùng Trường Bình quan còn cao hơn, hiển nhiên chính là Đan Thủy thượng du lòng chảo cao nhất đoạn đường. Trừ ra cây rừng giấu giếm cùng kỳ thạch hang động, sói trên dãy núi đa số là bằng phẳng rộng rãi điểm cao, đăng lâm trông về, tầm nhìn cực kỳ bao la. Lúc này Quang Lang thành, đã sớm cùng Lão Mã lĩnh doanh lũy đồng thời bị quân Tần đoạt được, chỉ có điều Vương Hột không có ở ngoài thành Lang Sơn đóng quân nhân mã mà thôi. Nhận chức trí mà nói, Lang Sơn cùng Quang Lang thành vừa vặn liền tại quân Tần Lão Mã lĩnh doanh lũy trung gian đoạn hơi hơi trước ra, đang cùng Trường Bình lấy bắc Triệu quân mạc phủ xa xa đối lập.

	Vừa đến Lang Sơn lĩnh hạ, Bạch Khởi liền hạ lệnh tại chân núi ghim lên một tòa tiểu doanh, hết thảy chiến mã đều ở lại nơi đóng quân từ một ngàn quân sĩ lưu thủ, còn lại tướng sĩ giống nhau gánh vác vật tư đi bộ leo núi. Đại quân đối lập ba năm, đàn sói cũng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ dưới chân khắp nơi có thể thấy được màu trắng phân khô đoàn làm ngày xưa đàn sói thống trị dấu ấn. Tới đỉnh núi, Bạch Khởi trung quân tư mã cùng Vương Hột một trận nói nhỏ, Vương Hột liền sai khiến binh sĩ quân lại thanh lý sửa trị một tòa lớn nhất sơn động, đồng thời thiết trí vân xe đạo cờ các tất cả hiệu lệnh dụng cụ. Hừng đông sau, Bạch Khởi lại hạ lệnh Vương Hột điều đến 5 vạn tinh nhuệ bộ quân, tại Lang Sơn trước pha lập tức bắt đầu cấu trúc chiến hào hàng rào, phải bí mật tại cây rừng sau, dùng Triệu quân viễn vọng không thể phát giác.

	Hoàng hôn giáng lâm, đỉnh núi bố phòng khe núi con đường các đã sắp xếp, sơn động mạc phủ cũng đã sửa trị thỏa đáng. Bên trong hang núi ánh đèn huy hoàng, toàn bộ dãy núi nhưng là trước sau như một tối đen như mực. Theo từng trận móng ngựa, quân lại môn liền đem đến bên dưới ngọn núi các tướng quân từng cái từng cái lĩnh lên núi động mạc phủ. Canh đầu lúc, năm mươi sáu viên tướng quân toàn bộ nghiêm túc ngồi ở hai hàng sáu hàng đôn đá thượng, trước nhất phái chính là Vương Hột, Mông Ngao, Vương Lăng, Hoàn Hột, Doanh Báo, Hồ Dương sáu viên đại tướng cùng quốc úy Tư Mã Ngạnh. Đá lởm chởm dữ tợn sơn động bích thạch hạ, một phương khổng lồ tảng đá xanh liền làm soái án. Trên vách động dựa vào một tấm đầy đủ hai người cao tấm ván gỗ đại đồ, đồ đề thình lình bốn chữ lớn —— Thượng Đảng núi sông. Đại bản đồ hạ chính là nghiêm nghị đứng lặng Bạch Khởi: Một thân tinh thiết giáp trụ, một lĩnh hắc cẩm sợi vàng đấu bồng, chống một cái chỉ có Thiết ưng kiếm sĩ tài năng nắm giữ hạng nặng trường kiếm, tóc mai điểm bạc như sương, toàn thân hắc như sắt trụ, hai đạo thô to khẩu văn nâng khe tung hoành thô ráp ngăm đen khuôn mặt, một đôi người Tần đặc biệt mắt tam giác ngưng tụ một bó tia sáng cũng không nhúc nhích đóng ở các đại tướng trên mặt.

	Canh đầu điêu đấu "Làm!" vừa vang, Vương Hột liền từ hàng trước bỗng nhiên đứng lên: "Tần vương chiếu thư!"

	Các tướng quân bá một tiếng chỉnh tề đứng lên, chắp tay oai hùng một tiếng: "Tiếp chiếu!"

	Bạch Khởi bên người trung quân tư mã vượt trước hai bước, triển khai một quyển thẻ tre cao giọng đọc: "Đại Tần vương rất chiếu: Trường Bình hội chiến, việc quan hệ hưng vong, đặc mệnh Vũ An quân Bạch Khởi bí mật xuất chưởng đại quân, tả thứ trưởng Vương Hột phó. Tam quân tướng sĩ, nhưng có tiết lộ Vũ An quân người làm tướng, lập trảm vô xá! Tần vương Doanh Tắc bốn mươi bảy năm tám tháng."

	"Vũ An quân ra lệnh!" Vương Hột quay về Bạch Khởi một củng, liền ngồi trở lại đem đôn.

	"Chư vị, Trường Bình đại quyết, chính là Tần Triệu hai nước sinh tử đại chiến." Bạch Khởi chống trường kiếm hai đại bộ liền đến soái án trước, chất phác âm thanh uy nghiêm ở trong động khuấy động, "Át Dữ chi bại sau, lão phu cùng chư vị chờ đợi này trận đại chiến, phán hơn ba mươi năm. Hôm nay, cuối cùng để chúng ta phán đến. Sinh là quân Tần tướng sĩ, chúng ta làm thật là may mắn vậy!"

	"Đại Tần đội quân thép, trăm trận trăm thắng!" Cử tọa đại tướng chính là cùng kêu lên hống một tiếng.

	"Chiến thắng chi tâm, tồi kiên chi dũng, quả thật đáng quý vậy." Bạch Khởi ngữ điệu xoay mình xoay một cái, "Thế nhưng, lão phu hôm nay đạo thứ nhất quân lệnh chính là: Nhưng có xem thường Triệu quân mà khinh thường chiến trận giả, quân pháp chém thẳng!" Bạch Khởi ánh mắt quét qua các đại tướng chật căng khuôn mặt, "Người nói, Triệu quân giỏi về tấn công không quen thủ. Thế nhưng quân ta cùng Triệu quân đối lập ba năm, sao chỉ đến một đạo tây lũy mà thôi? Này đủ có thể chứng: Triệu quân giỏi về tấn công cũng thiện thủ, vì thiên hạ cả công lẫn thủ chi đại quân tinh nhuệ! Chư tướng ghi nhớ, Triệu quân có bốn trường: Khinh mãnh nhanh nhẹn, bên người đủ ăn, lâu dài thủ cầu công, chủ tướng khí thịnh. Vì như thế, khinh địch tất bại!"

	"Xin nghe quân lệnh!" Cử tọa tướng quân nghiêm nghị một hô.

	"Thế nhưng, Triệu quân cũng có bốn ngắn." Bạch Khởi khóe miệng giật mạnh, ý cười chưa kịp đẩy ra liền nhấn chìm tại ngăm đen thô ráp khe bên trong, "Thứ nhất, công chiến sốt ruột mà bỏ hàng rào. Thứ hai, dựa vào bên người quân ăn, lơ là quân nấu nướng lương đạo. Thứ ba, công thành khí giới không đủ, nhiều lại cung nỏ trường đao. Thứ tư, chủ tướng khinh địch, bất công một mưu. Này Triệu quân bốn ngắn vậy."

	Bên trong hang núi tĩnh đến chỉ nghe thở dốc tiếng. Các tướng quân đều rất rõ ràng, mỗi ngộ đại chiến, Vũ An quân đều muốn đi đầu trong vắt hai quân đại thế, thường thường là nói tới địch tình chi tường thực liền thân ở mặt trận các tướng quân đều cực kỳ kinh ngạc, mà trong vắt địch tình sau, chính là dứt khoát hẳn hoi phá địch chi sách. Các tướng quân nín hơi chờ đợi, chính là này tối làm người tim đập thình thịch thời khắc.

	"Quân ta phá địch, chính là mười sáu cái chữ lớn." Bạch Khởi từng chữ từng chữ, chữ chữ kháng vào núi thạch đồng dạng, "Lấy trùng chế khinh, lấy lùi chế tiến, đoạn nói phân địch, trường vây lâu dài khốn!"

	Vương Hột chắp tay: "Vũ An quân công khai!"

	"Mười sáu chữ phương lược, lấy trùng chế khinh làm căn bản." Bạch Khởi xoay người lại nhô ra trường kiếm một vòng đại bản đồ, "Thượng Đảng tuy tung hoành 600 dặm, nhiên nhưng là dãy núi trùng điệp dòng nước đan xen, chỉ Trường Bình Tam Thủy lòng chảo, miễn cưỡng cho phép đại quân chiến trường, mà tuyệt đối không phải Âm Sơn mấy ngàn dặm đại thảo nguyên, có thể tùy ý tung hoành ngang dọc. Trong lúc chiến trường, khinh mãnh xông vào nhất định phải bị quản chế. Quân ta như lấy khinh nhuệ chi sư giao tranh, một cái đang làm vui lòng, thứ hai đại mất đất lợi dựa vào. 'Tôn Tử' vân: Phu địa hình giả, binh giúp đỡ vậy; liêu địch chiến thắng, kế hiểm ách xa gần, thượng tướng chi đạo vậy. Triệu Quát đại Liêm Pha, bỏ hàng rào chiến hào mà khinh nhuệ mãnh công, như thế tất nhiên mất đi địa lợi chi liền! Quân ta chỉ phương pháp trái ngược, nhưng lấy trọng binh trọng khí khốn tại trọng địa, cuối cùng kích mệt nhọc lười! Này xưng hô lấy trùng chế khinh, phá địch chi đạo vậy."

	Các tướng quân không hẹn mà cùng trường ô một tiếng, kính phục tình tự nhiên tràn ngập khuôn mặt, thế nhưng Vũ An quân xưa nay vừa nghiêm nghiêm túc thận trọng, các tướng quân cũng xưa nay không dám ở dưới trướng của hắn ủng hộ than thở, liền đều hưng phấn nhìn chằm chằm vị này núi cao ngưỡng đến giống như hiển hách chiến thần, kỳ vọng hắn tường tận an bài.

	Lúc này, Bạch Khởi trường kiếm nhưng thành khẩn điểm hai tiếng: "Hôm nay sơ trướng, đến đây là hết lời, dư đều khai chiến an bài. Cuối cùng một chuyện: Tần vương đã đích thân tới Hà Nội, làm ta tam quân tổng tiếp viện! Mười ngày bên trong, liền có vô số bánh hấp tương thịt chi bên người quân ăn cuồn cuộn nhập quân, các doanh cần phải chuẩn bị đủ ăn, kiên giáp trọng binh, gối giáo chờ sáng lấy hậu quân lệnh!"

	"Tần vương vạn tuế!" Các tướng quân rốt cuộc mở rộng yết hầu hô một tiếng.

	Sáng sớm hôm sau, không những quân Tần các đại doanh lập tức khẩn trương lên, toàn bộ Hà Nội Hà Đông hai quận đều căng thẳng sôi trào lên. Lúc này Tần Chiêu Vương đã bí mật đến Hà Nội Dã Vương, khẩn cấp hạ chiếu Hà Nội Hà Đông hai quận: Mười lăm tuổi trở lên nam tử, mang theo xẻng xẻng lỗi các nông cụ, tất cả đi đến Trường Bình; trừ bỏ ốm yếu, có thể đi lại chi phụ ấu ông lão, toàn bộ tại mỗi cái huyện thành bên ngoài kết thành quân nấu nướng đại doanh, ngày đêm giã diện giã gạo, đuổi chế ngạnh bánh, tương thịt cùng cơm nắm; trưng tập toàn bộ xe bò xe ngựa, cuồn cuộn không ngừng đem chế tốt sẵn có quân ăn sắp xếp gọn túi áo vận chuyển về trước quân. Tần Chiêu Vương lại hướng quan dân lúc này ban phát 'Hành thưởng chiếu lệnh': Hai quận thứ dân, người các đi đầu tứ tước cấp một! Viện quân công lao, đại chiến sau lấy Tần pháp chi 'Quân công tước pháp' luận công hành thưởng! Đã như thế, thứ dân lập tức hoan hô lên, có ăn có trụ có quân công, không còn biết trời đâu đất đâu? Mười ngày trong đó, Thái Hành Sơn về phía nam đến Đại Hà bờ bắc rộng lớn đồng nội thượng, liền lập tức là xe ngựa dòng người không ngừng, gà gáy chó sủa tướng nghe, khói bếp ngày đêm lượn lờ, núi sông dường như rối loạn đồng dạng.

	Quân Tần tướng sĩ căng thẳng nhưng cùng Triệu quân vừa vặn ngược lại. Đệ nhất kiện đại sự, chính là gia cố cựu doanh lũy, cấu trúc mới doanh lũy. Hết thảy ra dân phu đại đội đều cấp tốc sắp xếp các doanh, trừ ra cùng bọn binh sĩ đồng thời quật hào trúc bích, chính là thu thập vận chuyển các loại thích hợp làm cổn mộc lôi thạch thô to thụ đoạn cùng sắc bén núi đá. Lớn nhất điều khiển là, Hà Nội sơn nguyên nam ba hình doanh lũy hơn mười vạn binh lực toàn bộ hướng bắc đẩy mạnh ba mươi dặm, một lần nữa cấu trúc mới doanh lũy. Này nói doanh lũy cùng vùng phía tây Lão Mã lĩnh doanh lũy xa xa tạo thành một cái to lớn "L" hình, hai đạo doanh lũy chính là dòng nước chảy xiết mặt nước rộng rãi Đan Thủy. Lão Mã lĩnh quân Tần nhưng có khác một phen bận rộn, đây chính là tại gia cố hàng rào đồng thời, tại tới gần Đan Thủy lòng chảo khe núi xây dựng sáu tòa kho lúa, đi về kho lúa khe núi mở miệng cấu trúc tối có tiếng thế kiên cố nhất phòng thủ hàng rào. Hậu thế đem này đạo sơn lĩnh gọi là không kho lĩnh, chính là nhân này sáu tòa kho lúa. Đây là nói sau. Trừ ra này khẩn thiết nhất tối tốn thời gian làm lụng, chính là bí mật thu xếp cuồn cuộn không ngừng vận đến cỡ lớn phòng thủ khí giới: Hạng nặng liên nỗ, mãnh hỏa du xe, tắc môn đao xa, ném thạch pháo xe, thiết luân xung xa, vọng lâu vân xe, sắt lá mộc ngưu vân vân, đều muốn tại mười ngày bên trong thu xếp thỏa đáng mà nếu không là phương xa phát hiện, quả nhiên cũng là khá phí công phu.

	Mông lung trong màn đêm, Bạch Khởi trăm nhân mã đội nhưng bay về phía Hà Nội thiết kỵ đại doanh. Vương Lăng, thắng báo hai viên thiết kỵ đại tướng nghe xong Bạch Khởi đối quân lệnh nhiều lần nói rõ cùng căn dặn, lại bí mật thương nghị đến nửa canh giờ, liền từng người mang theo 25,000 tinh nhuệ nhất kỵ sĩ ngừng chiến tranh tiến vào Thái Hành hình cùng Bạch Hình, xen vào Thượng Đảng phúc địa đi tới. Hai chi thiết kỵ vừa ra phát, Bạch Khởi lập tức hạ lệnh Hà Nội nguyên lưu làm tổng phối hợp tác chiến còn lại hơn năm vạn bộ kỵ đại quân suốt đêm tiến Chỉ Quan hình lên phía bắc, tại sói thành núi sau lưng bí mật đóng quân. Bạch Khởi đối chỉ huy nhánh đại quân này chủ tướng Hoàn Hột nghiêm khắc hạ lệnh: "Không phải lão phu thân lệnh, không được tự tiện gấp rút tiếp viện xuất kích!"

	Nhật nguyệt đan xen, bỗng nhiên mười ngày qua đi, một hồi khoáng cổ đại chiến rốt cuộc tại khắp nơi nhợt nhạt ngày mùa thu đến. 