 Sáu trăm năm lão chư hầu vỗ cánh mà lên

	--

	Toàn bộ mùa đông, nước Yên triều chính đều ở cực kỳ phấn khởi bên trong.

	Nước Tần không trả giá gia nhập liên minh khiến cho nước Yên quân thần vừa mừng vừa sợ, thấp thỏm bất an phiền muộn khí quét qua mà đi, đột nhiên trong đó cả triều tỉnh lại. Yên Chiêu Vương cùng Nhạc Nghị, Kịch Tân mấy vị cánh tay đắc lực đại thần một hồi thương, lập tức hạ chiếu các quận huyện, đem này một đại tin tức tốt minh cáo triều chính. Mười ngày trong đó, quốc nhân sôi trào khắp chốn, "Phục ta nợ máu! Thảo phạt bạo Tề!" ăn thề liền bao phủ Yên Sơn Liêu Đông.

	Nói đến, cũng là người Yên kìm nén quá lâu. Mấy chục năm qua nội loạn thường xuyên, mắt thấy cường lân lộ liễu quật khởi, nước Yên nhưng lưu lạc đến cơ hồ liền nước Hàn cũng không muốn cùng sánh vai. Phía nam nước Triệu sớm chiều biến đổi lớn hùng tâm bừng bừng, người Yên lo sợ bất an. Phía đông nước Tề đằng đằng sát khí hung hăng bá đạo, người Yên càng là hãi hùng khiếp vía. Thế nhưng, Quốc Nhược dân cùng thì làm sao có thể giơ cao xương sống đến? Tô Tần bắt đầu hợp tung nước Yên cái kia một bó ánh sáng đã sớm sao băng giống như biến mất, không biết làm thế nào vậy, chỉ có tại thiên hạ biết vâng lời, phàm là đại quốc cũng phải thấp kém đem chờ. Nước Tề đi đầu hợp tung công Tần, cùng nhược đến liền một nhánh thiết kỵ cũng không có nước Yên, còn phải phái ra bộ quân đi theo. Dù cho như thế, cuồng bạo Tề Mẫn Vương còn giết nước Yên mang binh tướng quân Trương Khôi, đối nước Yên cực điểm nhục nhã sở trường. Thậm chí, cái kia chi tuy rằng sức chiến đấu rất yếu nhưng đối với nước Yên nhưng cực kỳ quý giá bộ binh, càng bị Tề quân đang thoát đi chiến trường thời gian phái là hậu quân yểm hộ, mạnh mẽ toàn bộ chết thảm tại sáu nước loạn quân bại lui dưới móng sắt. Rõ ràng là nước Tề ruồng bỏ minh ước, đơn độc nuốt chửng nước Tống mà khiến liên quân thảm bại. Chiến hậu, nước Tề trái lại lần thứ hai chỉ trích nước Yên "Qua loa hợp tung", đem nước Yên làm chiến bại kẻ thế mạng, ép buộc nước Yên cắt nhường Tế Thủy bờ bắc hiếm hoi còn sót lại hơn một trăm dặm phú cá nước diện. Yên người đau thấu tim gan, Yên Chiêu Vương còn phải hướng nước Tề xin lỗi, nuốt giận vào bụng về phía nước Tề hiến. Nước Tề ngư dân thợ săn thường thường vượt biên đến nước Yên sơn thủy ngư liệp, nước Yên ngư dân thợ săn cũng chỉ có nhượng bộ lui binh, trơ mắt nhìn nhân gia hô quát mà đến nghênh ngang rời đi, càng là liền quan phủ cũng không báo. . . Như thế mấy chục năm, người Yên uất ức oan ức đã lắng đọng đến sắp bị đè nén chết rồi, xếp hợp lý quốc cừu hận càng là thật sâu cắm rễ tại triều chính núi hương. Phàm là người Yên, chỉ cần nhắc tới nước Tề, liền chỉ "Phi!" một cái, mà ngay cả hai lời đều xem thường nói tới.

	Liền tại người Yên đem cùng mất cảm giác thời gian, nhưng là đột nhiên một tiếng sét —— hợp tung sáu nước thành công, nước Yên muốn báo thù rồi! Nước Yên triều chính làm sao không mừng như điên đại bi? Làm sao không phấn khởi tỉnh lại? Liền, đối nước Tần cảm niệm, đối á khanh Nhạc Nghị tán tụng, liền tại người Yên trung bất kỳ nhiên tràn ngập ra. Người Yên nguyên bản hùng hồn dũng cảm, Xuân thu ba trăm năm cùng lão Khương Tề cộng đồng tạo thành Trung Nguyên bắc bộ bình phong thời điểm, xưa nay đều là nồng đậm thiên hạ tình cảm, hơi một tý chính là "Thiên hạ ngày nay" làm sao làm sao, chỉ tiếc bỗng nhiên lưu lạc, cái kia hùng hồn dũng cảm khí liền cũng chỉ làm vô cùng thở dài. Bây giờ mây mở sương tan chí khí đột ngột trường, người nước Yên cảm khái tựa như cuồn cuộn Dịch Thủy mà đã xảy ra là không thể ngăn cản.

	Ân oán rõ ràng người Yên, là nhất cảm niệm nước Tần. Lại không nói nước Tần chưa từng có ức hiếp qua nước Yên, chính là tại nước Yên cùng nhược thời điểm, nước Tần cũng từng cùng nước Yên hai lần thông gia. Năm đó hợp tung kháng Tần là nước Yên phát động, lão Tần quốc không những không có thù dai, ngược lại là nhiều lần lại bốn cùng nước Yên sửa tốt kết minh, làm Yên Dịch Vương vương hậu Tần quốc công chủ, còn to lớn nâng đỡ thái tử Cơ Bình diệt trừ chi loạn đảng. Tại nước Yên bách phế đãi hưng thời điểm, Tần Huệ Vương lại đem vương tử Vương phi phái đến nước Yên làm con tin, lấy đó đối nhược Yên sửa tốt nguyện vọng cùng kiên cố chống đỡ. May mà nước Yên không có bỏ đá xuống giếng, tại nước Tần gian nan nhất thời điểm để cho chạy vương tử Doanh Tắc, sau lại long trọng đuổi về nước Tần Vương phi, mới làm cho cùng nhược nước Yên đối nước Tần có một phần hiếm thấy ân nghĩa. Lão Tần quốc thực sự là nên phải! Nước Yên có chuyện nhờ, càng là tiền hàng thổ địa hai không dính, còn phái ra tinh nhuệ thiết kỵ 10 vạn cũng mượn cho nước Yên công thành báu vật giới. Mà thiên hạ ngày nay, đâu một đại quốc có khí độ như thế? Nói nhân gia hổ lang Bạo Tần, phi! Có còn hay không cái trời đất chứng giám? Lão Tần nhân cùng lão Yến người một cái dạng, ân oán rõ ràng, ân cừu tất báo, liên bang phải hình dáng này! Nước Yên lại cùng nước Tần giao hảo! Sơn Đông sáu nước cái kia ban hắc tâm tặc, khi nào nhưng đem nước Yên làm chính mình minh hữu nhìn? Như nước Tề cái kia rắn biển, phi! Bóp chết nó!

	Người nước Yên càng là cảm niệm Nhạc Nghị.

	Đang yên đang lành một cái danh tướng sau, không ở to mọng nước Ngụy ăn ngon mặc đẹp, nhưng nghìn dặm xa xôi chạy đến bị cướp sạch hết sạch nước Yên, người mưu cầu một cái gì đến? Làm quan đi, chỉ là cái trung đại phu tước á khanh. Ở nhà kế sinh nhai đây, chỉ có mười dặm đất phong chừng trăm hộ con dân, liền cái ăn không ngồi rồi nhàn cư lão thế tộc cũng không bằng, cơm canh đạm bạc bố y xe bò nước Yên ai mà chẳng biết? Có thể một mực chính là một kẻ như vậy vật, trước tiên phụ trợ Yên vương treo cổ hỏi cô lý loạn trị cùng ổn định dân tâm, lại dứt khoát hẳn hoi tại nước Yên biến pháp, hủy bỏ lệ nông, cắt giảm quý tộc đất phong, hứa dân buôn bán thổ địa, khai thông tư thị hấp dẫn sáu nước thương khách nhập Yên, thiết lập quân công khen thưởng bình dân tòng quân tham chiến, thiết lập nông thương tước cổ vũ nông phu cần canh tác thương khách cần thuế vân vân, sự kiện kia đều là người Yên trong mộng suy nghĩ. Nếu không có này Nhạc Nghị tân chính, người nước Yên có thể có ngày hôm nay tháng ngày? Càng có như thế, cái này Nhạc Nghị đem tân chính đặt vào quỹ đạo, liền giao cho thượng đại phu Kịch Tân liệu lý, chính mình liền một con đâm vào Liêu Đông luyện binh đi tới. Mười năm nóng lạnh, Nhạc Nghị chỉ hồi qua Kế Thành hai lần, vẫn cứ tại cái kia ở vùng giữa núi Trường Bạch và Hắc Long Giang luyện được 20 vạn tinh nhuệ tân quân. Nói cho cùng, đây mới là nước Yên chân chính sức lực. Nếu không có này 20 vạn đại quân, lão Yến người muốn báo thù, nghỉ ngơi đi ngươi! Thế nhưng, người Yên nhất là cảm niệm giả, vẫn là Nhạc Nghị nhân phẩm chí tiết. Người Yên vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, lúc trước á khanh chi vẻn vẹn dựa vào 5 vạn Liêu Đông đội mạnh, liền đem nước Yên chơi đùa mấy chục năm gà chó không yên thoi thóp. Từ đó về sau, nước Yên triều chính liền đối với chưởng binh đại thần lòng mang kiêng kỵ, hầu như là không tự chủ được liếc nhìn. Nhạc Nghị luyện binh ban đầu, cũng là nghị luận phong lên cả nước lo sợ. Nhạc Nghị nhưng là không tầm thường: Không lĩnh thượng tướng quân chức tước, không nắm Yên vương binh phù; tự thỉnh thái tử cùng ba vị vương thất nguyên lão, đến Liêu Đông tọa doanh "Khích lệ" ; lương thảo đồ quân nhu mỗi lần chỉ lĩnh một tháng, mỗi ba tháng thỉnh Yên vương quan binh một lần, mỗi nửa năm thỉnh Yên vương tuyển chọn hai mươi vị đức cao vọng trọng đại tộc hương chu đáo Liêu Đông "Khao quân" .

	Như thế năm sáu năm qua, triều chính đã là một mảnh tán tụng tiếng lành đồn xa. Thần dân dồn dập dâng thư Yên vương, thỉnh thụ Nhạc Nghị thượng khanh vị trí kiêm chưởng binh phù. Có thể vui mừng nghị cố chấp không bị, lý do chỉ là một câu: "Quốc sỉ chưa tuyết, vạn hộ chi phong tại tâm sao yên?" Chính là này cứng rắn một câu, người Yên nhưng là tim đập thình thịch! Từ đó về sau, liền không có ai lại làm vui nghị chờ lệnh, các loại vi diệu chê trách cũng đồng thời biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Người Yên rốt cuộc thật dài thở ra một hơi: "Nhạc Nghị đại đức, trời ban nước Yên chi phúc vậy!"

	Nhưng hôm nay, nước Yên báo thù sắp tới, Nhạc Nghị càng vẫn là một cái á khanh, này nhưng làm sao làm cho? Phạt Tề đại chiến, nếu không có Nhạc Nghị lãnh binh, người nào yên tâm được? Như tái xuất một cái chi mang binh giết về, còn không phải thứ dân bị tội? Người cùng này tâm, tâm cùng này lý, chúng khẩu dồn dập, Kế Thành quốc nhân liền trước tiên chuyển động —— vạn dân dâng thư, tộc lão thỉnh thấy, công thương tập hợp vương cung ở ngoài, nói gọi càng đều là cùng một câu nói: "Thỉnh bái Nhạc Nghị là thượng tướng quân, thảo phạt bạo Tề!"

	"Á khanh a, ngươi nói bản vương xử trí như thế nào?" Yên Chiêu Vương đứng ở vương thành tiễn lâu, chỉ vào vương cung xe ngựa trường vạn ngàn mọi người nở nụ cười.

	"Trong lúc này, thần nguyện lĩnh thượng tướng quân chức vụ!" Nhạc Nghị chính là xúc động một củng.

	"Được!" Yên Chiêu Vương cười ha ha, "Đây chính là Nhạc Nghị, không khi ấy, tuy dư không lấy, như khi ấy, không đáng cũng xin mời!" Nụ cười lại bỗng nhiên thu lại, "Trận chiến này thực là cả nước một kích, khanh làm thượng tướng quân thừa tướng một thân lại thêm, phương lợi cho cả nước điều khiển."

	"Không cần như thế." Nhạc Nghị lắc đầu một cái, "Thần chỉ lĩnh quân chức tuy nhiên. Cả nước điều khiển, ta vương cùng thượng đại phu Kịch Tân là đủ. Kiêm lĩnh không sở trường, ngược lại làm lỡ liên quân các loại sự vụ."

	Yên Chiêu Vương suy nghĩ một trận quả quyết nói: "Cũng được! Thượng tướng quân chủ chinh phạt, thượng đại phu lý nội chính, thái tử đốc vận chuyển lương thực thảo đồ quân nhu, bản vương tọa trấn hiệp lý, chính là như vậy."

	"Ta vương minh đoạn."

	Yên Chiêu Vương gió cuốn sấm rền, trai giới ba ngày, liền tại Yên chân núi phía nam cử hành tế thiên đại điển, hướng thiên địa chư thần thông báo thảo phạt nước Tề báo thù rửa nhục ý nguyện, cầu khẩn thượng thiên bảo hộ nước Yên đại nghiệp một lần thành công. Tế xong thiên địa, liền lập tức hành bái tướng đại điển, bái Nhạc Nghị là thượng tướng quân, tứ binh phù vương kiếm cũng thượng tướng quân toàn bộ nghi trượng, thụ quyền sinh quyền sát. Bái tướng xong xuôi Yên Chiêu Vương hạ chiếu: Thượng đại phu Kịch Tân lo liệu quốc chính, thái tử cơ vui tư đốc vận chuyển lương thực thảo đồ quân nhu, bách quan cần chính, cả nước hiệp lực, báo thù rửa nhục!

	Nước Yên nhất thời sôi trào lên, ròng rã một mùa đông liền nóng hổi rối ren lại đây.

	Tại bái thụ thượng tướng quân ấn tín đêm đó, Nhạc Nghị liền dẫn một tốp quân lại tư mã đêm tối lao tới Liêu Đông đi tới.

	__

	Kịch Tân (? - trước 242 năm), lại xưng Kịch Tử, Xử Tử, thời kỳ chiến quốc nước Yên tướng lĩnh. Kịch Tân nguyên ở nước Triệu, cùng Bàng Noãn quan hệ cá nhân rất tốt, Yên Chiêu Vương cầu hiền nhờ vả nước Yên. Trước 242 năm, Yên vương Hỉ nhân nước Triệu trường kỳ gặp nước Tần công kích, chủ tướng Liêm Pha lại ra đi nước Ngụy, muốn nhân cơ hội tiến công nước Triệu. Xuất chinh Tiền Yên Vương Hỉ từng hỏi thăm Kịch Tân liên quan với Bàng Noãn tình huống, Kịch Tân nói Bàng Noãn là rất dễ dàng đối phó. Yên vương Hỉ liền lấy Kịch Tân làm tướng tấn công nước Triệu, nước Triệu phái Bàng Noãn nghênh chiến. Cuối cùng Triệu quân đại thắng, tù binh nước Yên hai vạn người, Kịch Tân bị bắt giết. 