 Mênh mông một bên thảo vân hồ không ưu

	--

	Gió thu hiu quạnh thời tiết, một nhánh thương khách đoàn xe lộc cộc lái vào Hà Nội quận đông bắc quả thực An Dương cứ điểm.

	An Dương nguyên bản là nước Ngụy thành thị, gọi là Tân Trung. Bạch Khởi cướp đoạt Hà Nội quận, nước Tần liền đem tòa cứ điểm này đổi tên là An Dương. Này An Dương đang Hoàn Thủy bờ phía nam, bắc ra Hoàn Thủy hơn trăm dặm chính là Hàm Đan, xưa nay đều là Ngụy Triệu Tần Hàn Thông thương chi then chốt, tự nhiên cũng là binh gia thèm nhỏ dãi chi quan lương. Chi này thương khách tiến vào An Dương liền an hạ xuống đại bản doanh, chuyên môn làm lên lái ngựa chuyện làm ăn. Chiến quốc thế gian, Hà Đông Phần Thủy khu vực tuấn mã rất là có tiếng, bị thiên hạ hô chi là "Triệu mã" . Triệu mã tuy là không bằng Âm Sơn hồ mã như vậy hùng tuấn cao to, nhưng là cái đầu vừa phải chạy băng băng bền, rất trúng tuyển nguyên các quốc gia ưu ái. Không xuất chiến ngựa Giang Nam Ngô Việt Sở tam quốc, càng là lấy lượng lớn mua Triệu mã là gấp vụ. Chi này thương khách người Sở ngữ Sở y, hiển nhiên chính là nước Sở buôn ngựa. Tuần ngày sau, chi này thương khách liền phân làm ba đường tiến vào nước Triệu: Tây bắc đường Hà Đông, đông bắc đường Hàm Đan, lên phía bắc một đường càng thẳng đến Vân Trung Cửu Nguyên. Tiến vào đất Triệu, này ba đường thương khách liền tản mát mây trôi giống như tan ra, thấm đến nước Triệu sừng góc rơi đi. Trải qua không lâu, liền có nối liền không dứt tuấn mã từ nước Triệu tiến vào An Dương. Kỳ quái chính là, buôn ngựa nhưng nhập An Dương, nhưng xưa nay không được nước Sở thương xã, mà lúc nào cũng vào ở tới gần quan phủ dịch quán một nhà tiểu khách sạn. Mỗi đến buổi tối, đám này buôn ngựa liền tất đến dịch quán, mà dịch quán đèn đuốc cũng liền thường thường suốt đêm trường minh. Trụ đến ba lạng nhật, buôn ngựa môn liền lại lên phía bắc, một khi trở về, lại là như thế. Bỗng nhiên trong đó, chi này thương khách liền tại An Dương đóng quân hai cái Xuân thu.

	Hai năm sau Trung thu, Tần Chiêu Vương cùng giải quyết thừa tướng Ngụy Nhiễm cũng một tốp trọng thần tại Chương Đài cử hành bí mật lên triều, đề tài thảo luận càng là chỉ có một cái: Nghe thượng tướng quân Bạch Khởi thông nói nước Triệu tình hình cụ thể, nghị định đối Triệu thượng sách. Bí mật thương lượng ròng rã tiến hành ba ngày, cuối cùng Tần Chiêu Vương càng là xúc động thở dài: "Nếu không có Triệu Ung tâm huyết dâng trào, Đại Tần quốc liền chân chính khổ sở vậy!" Rốt cuộc, nước Triệu hơn hai mươi năm mạnh mẽ khăn che mặt bị vạch trần.

	Nước Triệu mạnh mẽ, còn phải từ Triệu Ung tức vị nói tới.

	Này Triệu Ung, chính là sau đó uy danh chấn động thiên hạ Triệu Vũ Linh Vương. Triệu Ung tức vị, chính là Tần Huệ Vương mười ba năm, cũng chính là nước Tần xưng vương năm đó. Triệu Ung chi dũng lược, nguyên bản liền là liệt quốc biết, vì như thế, hắn tức vị liền vì thiên hạ chú ý, các quốc gia đều thấp thỏm bất an nhìn kỹ nước Triệu. Thế nhưng, từng năm qua đi, Triệu Ung nhưng không chút nào động tĩnh, mãi cho đến thứ mười chín năm, nước Triệu như trước tại nặng nề ngủ nhiều. Lúc đó Yên Chiêu Vương phân công Nhạc Nghị biến pháp Cường Yên đã bắt đầu, Tần Chiêu Vương cũng đã từ nước Yên hồi Tần tức vị, nước Tề đã trở thành ngông cuồng tự đại siêu cường Chiến quốc. Trong lúc này, nước Tần chủ thiếu quốc nghi là chăng đã ảm đạm, nước Sở Hoài vương mê muội đã không mở rộng lực lượng, nước Ngụy uể oải uể oải suy sụp, nước Hàn miễn cưỡng tự vệ, chỉ dư Yên Tề Triệu Tam quốc rất nhiều biến số. Thế nhưng, Triệu Ung mười chín năm không có vang động, ai còn có thể đem nước Triệu tại để ở trong lòng? Muốn nói Xuân thu Sở Trang Vương sơ kỳ trầm luân, cũng bất quá mười năm không minh, sau đó chính là một tiếng hót lên làm kinh người. Triệu Ung quả thực dũng lược, sao đến mười chín năm không minh? Phải đem một cái mười chín năm không có tiếng tăm gì Chiến quốc quân chủ coi như mưu tính sâu xa, dù là ai đều sẽ khó mà tin nổi. Đại chiến liên miên, tranh chấp thay nhau nổi lên, mười chín năm đạp không tiến Trung Nguyên một bước, hy vọng thiên hạ nhìn thẳng xem ngươi? Liền, liệt quốc liền dần dần có công nghị: Triệu Ung kẻ tầm thường, nguyên là người trong thiên hạ trông nhầm vậy. Công nghị tràn ngập, miệng nhiều người xói chảy vàng, Chiến quốc ánh mắt liền cùng nhau tụ hướng về phía Tề Yên hai nước, đối nước Triệu càng là xem thường.

	Thế nhưng, vừa vặn liền tại đây năm thứ hai mươi, Triệu Ung càng dùng thiên hạ ầm ầm nổ tung!

	Ha ha, Triệu Ung trí cùng mới kiệt, càng muốn vượn đội mũ người xuyên người Hồ xiêm y. Còn muốn học người Hồ khinh binh cưỡi ngựa bắn cung? Cam tâm làm người Hồ tử tôn quên đi, quả nhiên Hoa Hạ sỉ nhục vậy! Một mảnh trào phúng trêu tức vui đùa tức giận mắng, liệt quốc quân thần mà ngay cả chính kinh bàn bạc một phen tâm tư đều lười đi hoa, ai nhưng muốn đi tuần Chiến quốc chi lệ phái ra đặc sứ thăm dò? Liền, một hồi sau đó dùng thiên hạ Chiến quốc trợn mắt ngoác mồm biến đổi lớn, càng là tại nhiệm ai cũng không thèm để ý tình thế hạ lặng lẽ phát sinh.

	Trên thực tế, Triệu Ung từ một tức vị liền bắt đầu rồi không hề tầm thường mưu quốc bôn ba.

	Triệu Túc Hầu lưu lại nước Triệu, là một cái nội ưu ngoại hoạn giao bức bách nguy bang. Trước tiên nói này họa ngoại xâm. Toàn cục xem Chiến quốc thế gian, có thể nói không có bất luận cái nào đại quốc không có họa ngoại xâm. Thế nhưng căn cứ vào địa chính trị tồn tại đặc biệt tính, họa ngoại xâm nghiêm trọng trình độ nhưng là có khác biệt lớn. Thí dụ như nước Tần, Tần Huệ Vương sau, vùng phía tây bắc bộ Nhung hồ chi hoạn liền rất là giảm bớt. Tại Tần Chiêu Vương đoạt được nước Ngụy Hà Nội quận cùng nước Sở Nam quận, lại đại lực phản kích Bắc địa, Thượng quận Hung Nô người Hồ bộ tộc sau, nước Tần họa ngoại xâm hầu như toàn bộ tiêu trừ, hết thảy đối ngoại đại chiến đều là căn cứ vào đại tranh thiên hạ mà phát. Nam bộ nước Sở tại nuốt chửng Ngô Việt sau, họa ngoại xâm liền chỉ có tây bắc Cường Tần cùng đông bắc nước Tề. Tân Hải chi nước Tề, tây có nước Tống nước Lỗ nước Tiết nước Vệ các tiểu bang tách ra Trung Nguyên đại quốc, cũng chỉ có cùng Bắc Yên Nam Sở lẫn nhau là họa ngoại xâm mà thôi. Trung Nguyên tim gan Ngụy Hàn cũng chỉ có Tần Sở Tề tam đại quốc tạo thành họa ngoại xâm, nhưng không có Bắc địa hồ hoạn. Tuy là nước Yên, tại Yên Chiêu Vương bình định Liêu Đông sau, Đông Hồ chi hoạn cũng toàn bộ lẩn trốn chuyển đến nước Triệu đỉnh đầu, nước Yên họa ngoại xâm cũng chỉ có Tề Triệu hai cái túc địch.

	Chỉ có nước Triệu nhưng là đặc dị, không những có Trung Nguyên Chiến quốc đại tranh họa ngoại xâm, cũng có Trung Nguyên các quốc gia đã tiêu trừ hoặc rất là giảm bớt hồ hoạn, quả nhiên có thể nói là họa ngoại xâm trùng điệp! Cụ thể nói, lúc này nước Triệu bắc có Tam Hồ (Đông Hồ, Lâm Hồ, Lâu Phiền), tây có Trung Sơn cùng Cường Tần, đông bắc có lão oan gia nước Yên, đông có hùng hổ doạ người mạnh mẽ nước Tề, nam có đồng căn tướng sắc hơn trăm năm Ngụy Hàn hai nước, thực sự là cường địch hoàn tứ nguy cơ tứ phía. Mà tại hết thảy họa ngoại xâm trung, Bắc địa hồ hoạn đối Triệu Quốc Uy hiếp lớn nhất, lấy thiên hạ đánh cờ ngữ nói, chính là "Gấp sở tại hồ" . sở dĩ như vậy, ở chỗ nước Tần mạnh mẽ sau, đem vùng phía tây Nhung Địch "Không phù hợp khuôn phép" bộ tộc cùng Bắc địa, Thượng quận du mục Hung Nô cùng với Lâm Hồ Lâu Phiền đã toàn bộ trục xuất khỏi cảnh, đám này Nhung Địch Hung Nô người Hồ bộ tộc liền tụ tập tại Âm Sơn thảo nguyên cùng với đông bắc bộ đại mạc, chiếm cứ bao quát Cửu Nguyên, Vân Trung ở bên trong rộng lớn khu vực, trực tiếp đặt ở nước Triệu Nhạn Môn cứ điểm đỉnh đầu. Cùng lúc đó, Đông Hồ bộ tộc tại thất lạc Liêu Đông căn cơ sau, cũng di chuyển đến tây bắc thảo nguyên đại mạc, đặt ở nước Triệu chính bắc đất Đại. Thế nhưng, càng cấp bách vẫn là nước Triệu hai đại hồ tộc túc địch —— Lâm Hồ cùng Lâu Phiền. Lâm Hồ cũng gọi là Đạm Lâm, là trường kỳ du mục tại Nhạn Môn quan bắc bộ vùng núi thảo nguyên cường hãn bộ tộc. Lâu Phiền nhưng là trường kỳ du mục tại nước Tần Thượng quận cùng Nhạn Môn nam bộ vùng núi cường hãn bộ tộc, thất lạc nước Tần Thượng quận căn cơ, liền cả tộc bắc dời đến nước Triệu đất Đại Nhạn Môn trong đó, cùng Lâm Hồ đồng thời tạo thành nước Triệu thiết cận họa lớn. vì lẽ đó là thiết cận họa lớn, liền ở chỗ này Lâm Hồ Lâu Phiền có một cái cộng đồng nơi, chính là tinh thông cưỡi ngựa bắn cung động như cơn lốc, thường thường xuất kỳ bất ý công hãm thành bảo cướp đoạt tiền hàng nhân khẩu dê bò ngựa, một mực nhưng là rất khó bắt giữ, cho dù hao hết tâm lực cắn vào cũng không cách nào cho trọng thương, càng không cần phải nói tụ mà diệt chi. Nước Triệu vì lẽ đó trước sau tại phương bắc đóng giữ 10 vạn đại quân, mà trước sau không cách nào đem này 10 vạn đại quân tập trung vào Trung Nguyên tranh bá, căn bản nguyên nhân liền ở chỗ mạnh mẽ hồ hoạn trước sau không thể giảm xuống. Nước Triệu vì lẽ đó dân cùng tài kiệt, rất lớn nguyên nhân chính là Tam Hồ bộ tộc thường thường chớp giật thức cướp đoạt. Liền đại thế mà nói, lúc này nước Triệu biên hoạn trên thực tế chính là toàn bộ Hoa Hạ biên hoạn. Nói cách khác, chính là tây bắc hai phe chi du mục bộ tộc, tự Xuân thu tới nay đối toàn bộ Hoa Hạ uy hiếp, lúc này đều tụ tập đến nước Triệu trên đầu.

	Đơn có họa ngoại xâm còn thì thôi, ngưng tụ triều chính toàn lực phản kích chính là. Một mực Triệu Túc Hầu sau nước Triệu lại là thế tộc phân trị đỉnh núi san sát, ngưng tụ quốc lực nhưng là đặc biệt gian nan. Càng có đặc dị nơi, Triệu thị bộ tộc tại Xuân thu nước Tấn thời kỳ chính là thiên hạ hiển hách đại danh lĩnh quân bộ tộc, hầu như là đại có danh tướng tinh binh, càng tại trường kỳ chống lại hồ hoạn trung hình thành rồi thế tộc một mình thành quân truyền thống; ba nhà phân Tấn sau, nước Triệu triều cục biến động liền tràn ngập ra một loại cường hãn quốc phong —— lấy khắp nơi quân lực mạnh yếu định quyền lực bố cục, chính biến giết chóc chi thường xuyên cư liệt quốc đứng đầu, quốc quân hơi yếu liền có lật úp nguy hiểm! Trải qua Triệu Thành Hầu, Triệu Túc Hầu hai đời, tuy là hơi có chuyển biến tốt, nhưng y nguyên phát sinh mấy lần đại quân tranh thức chính biến, khốc liệt nhất giả chính là Triệu Ung tự mình phát động tiêu diệt thúc phụ Phụng Dương quân mà còn chính tại phụ thân Triệu Túc Hầu chính biến. Chính biến nhưng lên, liền khó cấm giết chóc. Lần kia giết thúc phụ Phụng Dương quân hiệp tộc hơn ba ngàn khẩu, lưu lại triều cục thương tích vẫn còn. Chưa kịp làm theo, phụ thân Triệu Túc Hầu liền buông tay quy thiên, quốc chính vết rách thẳng thắn là mây đen rợp trời, Triệu Ung làm sao không ưu? Làm kém hơn, làm sao dám khinh động?

	Như thế như vậy, chính là tuổi trẻ Triệu Ung phải đối mặt nghiêm khắc bố cục.

	Sau khi tức vị ngày kế ban đêm, Triệu Ung một mình điều khiển một chiếc bốn phía giật dây truy xe đi tới tướng quân Phì Nghĩa phủ đệ cửa sau. Phì Nghĩa là Triệu Túc Hầu năng thần làm viên, năm vượt qua năm mươi, chức quan nhưng chỉ là một cái ngũ đại phu tước vị Hàm Đan tướng quân. Triệu Ung làm thái tử lợi dụng Phì Nghĩa tại vùng biên cương trong quân thực lực làm căn cơ, phát động đối Phụng Dương quân diệt môn đoạt chính chi biến. Theo lý thuyết, Phì Nghĩa công huân hiển hách làm rất là thăng chức, có thể Triệu Túc Hầu nhưng một mực vẫn không có lên cấp thực lực này phái lão thần, Phì Nghĩa càng cũng không chút nào oán giận tình, như trước trung với quốc quân, không đảng phụ bất kỳ thế tộc đỉnh núi. Đối tân quân Triệu Ung đêm khuya mật phóng, Phì Nghĩa cũng không có bất kỳ kinh ngạc, chỉ cười nhạt, liền đem Triệu Ung đưa vào thư phòng mật thất.

	"Bang quốc nguy nan, mời tướng quân dạy ta." Triệu Ung chính là khom người cúi xuống.

	"Quân hầu tại thượng, đâu dám dạy bằng lời." Phì Nghĩa đỡ lấy Triệu Ung ngồi vào án trước, chính mình vẫn như cũ đứng, "Phì Nghĩa nói chơi chứ không có thật, quân hầu nói vậy thôi. Triệu có tam nan: Triều cục bất an, Trung Nguyên nhìn thèm thuồng, hồ hoạn ép đỉnh. Thần lấy ba sách đối với đó: Dẻo dai an nội, yếu thế Trung Nguyên, lực trừ hồ hoạn. Làm như thế đi, như đến đại cục an định, lại đồ giương ra hoài bão. Có được hay không, quân tự định đoạt vậy." Tuy là mưu tính như cũ, nhưng mơ hồ nhiên lộ ra một loại người ngoài cuộc lãnh đạm.

	Triệu Ung hai mắt lấp lánh tỏa sáng: "Tướng quân vì nước trường kiếm , có thể hay không là Triệu Ung chế hành triều cục?"

	"Nhưng ở vị, tất mưu chính." Phì Nghĩa biểu hiện nghiêm nghị.

	Triệu Ung cười ha ha: "Quốc chi lợi khí, tự nhiên treo cao tại triều đình bên trên vậy!"

	Ngày kế lên triều, Triệu Ung lập tức làm điện hạ chiếu bốn đạo: Thứ nhất, tướng quân Phì Nghĩa tức tước thêm vào khanh, thăng chức tả tư quá kiêm lĩnh trụ quốc tướng quân, chức vụ duy trì nghiêm túc quốc chính, hữu tư quá hai thần Phì Nghĩa tiến cử định nhiệm; thứ hai, trung phủ thừa Chu Thiệu thăng chức thái tử phó, phụ tá thái tử Triệu Chương tu tập quốc sự; thứ ba, Triệu Vũ, Triệu Yên, Triệu Văn là bác nghe sư, nói xấu quốc chính; thứ tư, trong triều phàm tám mươi tuổi trở lên chi lão thần, đều thụ "Quốc lão" danh hiệu, mỗi tháng từ quốc phủ trí lễ vỗ về, có thể bất cứ lúc nào nêu ý kiến đôn đốc quốc chính.

	Bốn đạo chiếu thư một thoáng, các đại thần càng là bách vị đều sinh không biết. Này thiết lập tư quá đại thần cũng mệnh Phì Nghĩa lĩnh chức một chuyện, thế tộc các đại thần chính là lo sợ bất an. Lại không nói này Phì Nghĩa vốn là cái chỉ quốc quân như thiên lôi sai đâu đánh đó xương cứng, chỉ làm cái trụ quốc tướng quân liền dám tập kích công diệt tay nắm trọng binh quyền thần Phụng Dương quân, thế tộc các đại thần đã là như đứng ngồi không yên; bây giờ Phì Nghĩa càng đột nhiên tước thêm vào khanh, trên đỉnh đầu lại có thêm hai cấp (hầu, quân) liền đến bề tôi cực điểm! Thêm tước còn thì thôi, Phì Nghĩa dù sao cũng là hiển hách danh thần, Triệu Túc Hầu chưa thêm trọng dụng vốn là để cho Triệu Ung, các đại thần người nào không nhìn ra trong này huyền bí? Có thể mới thiết như thế một cái "Tư quá" đại thần, còn muốn kiêm lĩnh Hàm Đan quân chính tay cầm 3 vạn tinh nhuệ bộ kỵ, đây rõ ràng chính là quốc quân muốn lấy mở ngạnh mắt Phì Nghĩa kinh sợ triều cục. Tuy nói đều chiếm thực lực thế tộc các đại thần cũng chưa chắc người người đều có khó lường chi tâm, nhưng đối với tân quân này bắt đầu liền chặt chẽ phòng bị dù sao cũng là lão đại không thoải mái. Thế nhưng có thể làm sao? Nghiêm túc triều chính không phải phải làm sao? Nước Triệu nhiều bên trong tranh, ai cũng ồn ào muốn ngưng tụ triều chính trừ khử biên hoạn, trong lúc này, thiết lập tư quá đại thần lấy duy trì nội chính, có thể lấy cỡ nào lý do phản đối đây? Còn có, này thái tử phó xưa nay đều là thế tộc trọng thần thủ lĩnh, cộng thêm một cái uyên bác chi sĩ. Bây giờ nhưng thăng chức một cái chấp chưởng vương thất điển tịch trung phủ thừa Chu Thiệu độc lĩnh. Chu Thiệu tuy không bằng Phì Nghĩa như vậy làm người như đứng ngồi không yên, nhưng cũng đồng dạng là cái chỉ nhận pháp luật lý lẽ cứng nhắc lão quật đầu. Trước đây các đại thần liền nghe nói, Triệu Ung thân phóng Chu Thiệu thăm dò, này lão quật đầu liền sáng miết râu dê cần nói, lập phó chi đạo sáu, quân như thủ chi, lão phu chính là vậy. Triệu Ung hỏi sáu giả sao vậy? Này lão quật đầu nói, biết suy nghĩ không nóng nảy đạt đến biến, thân hành rộng Huệ Đạt tại lễ, uy nghiêm không đủ để dễ dàng vị, lãi nặng không đủ để biến kỳ tâm, cung tại giáo mà không phóng túng, cùng tại thần mà không ngụy nói, này sáu giả, phó chi đạo vậy. Vương nếu không thủ, thần sỉ nhục vậy, nào dám vì đó vậy? Không nghĩ tới, Triệu Ung càng là thản nhiên cho phép, quả nhiên để này lão quật đầu làm thái tử phó. Các đại thần đều hiểu, này "Lục đạo" rõ ràng chính là này lão quật đầu định giá, nhất là cái kia ba, bốn hai đạo —— uy nghiêm không đủ để dễ dàng vị, lãi nặng không đủ để biến kỳ tâm! Rõ ràng chính là nhắc nhở Triệu Ung, hắn chỉ nhận thái tử phó chức trách pháp luật, không tiếp thu quốc quân uy quyền. Như thế một cái dầu muối không ngâm lão quật đầu làm tương lai quốc quân lão sư, người nào trong lòng nhưng thoải mái? Thế nhưng có thể làm sao? Là thái tử mời lão sư, xưa nay là bán tư bán công việc, Chu Thiệu lại là danh tiết hiển hách, có thể phản đối sao?

	Nếu nói là trước hai đạo chiếu thư để thế tộc các đại thần không vui, sau hai đạo chính là có phần được nhân vọng.

	Bác nghe sư cũng là mới thiết, Triệu Vũ, Triệu Yên, Triệu Văn ba người đều là qua tuổi sáu, bảy tuần tá chức nguyên lão, có thể nói xấu quốc chính, tự nhiên mạnh như đóng cửa nhàn cư. Mà qua tuổi tám tuần mười hai vị nguyên lão cũng đều thành "Quốc lão", cũng đều có thể nêu ý kiến đôn đốc quốc chính, có thể nói đặc biệt vinh quang gia thân. Mỗi một lão thân sau đều là một đại tộc, khoan khoái giả lại đâu chỉ một người vậy? Càng khẩn yếu hơn chính là, thế tộc đại thần hầu như đều tại trung niên bên trên, người đều có lão, mắt thấy bác nghe sư cùng quốc lão chính là lão vị trí quy, ai lại không âm thầm vui mừng? Tại cường hãn thực sự nước Triệu, xưa nay là lão thần thụ lạnh nhạt, nhưng không thể rong ruổi sa trường, tại quốc chính là thất tước bỏ vị trí, dù có tử tôn kế tục, lão thần chính mình nhưng không khỏi thê lương. Hiện nay càng có một vệt lượng sắc trông nom tuổi già kỳ hạn, có thể thu được cao tước mà an hưởng muộn cảnh, không còn biết trời đâu đất đâu? Ổn định triều cục, Triệu Ung đang muốn lên phía bắc coi một bên, nhưng có Ngụy vương đặc sứ phi xa Hàm Đan, dốc hết sức mời Triệu Ung gia nhập liên minh "Năm nước tướng vương" đại điển. Này "Năm nước tướng vương" là Ngụy Huệ Vương làm chủ minh bang giao đại điển, mời Hàn, Tống, Triệu, Yên, Trung Sơn năm nước, tại nước Ngụy dưới sự chủ trì đồng thời xưng vương cũng lẫn nhau thừa nhận đối phương là "Vương quốc" . Nước Ngụy vốn là đã sớm xưng vương, động tác này hoàn toàn là lão Ngụy Huệ Vương muốn lo liệu thiên hạ đại cục chấn chỉnh lại nước Ngụy danh vọng muốn nổi bật cử chỉ.

	"Triệu là nhược bang, không kỳ thực, không dám nơi kỳ danh vậy." Triệu Ung đối đặc sứ đặc biệt kính cẩn, thư trả lời cũng chỉ là như thế một câu. Nước Ngụy đặc sứ rất là kinh ngạc, báo lại Đại Lương, nói Triệu Ung đã hạ chiếu triều chính: Quốc nhân xưng hắn là "Quân", so "Hầu" còn lui một bước, khó mà tin nổi! Ngụy Huệ Vương nhưng là cười ha ha: "Ít trách nhiều móc vậy! Nước Triệu bản yếu, Triệu Ung biết yếu, có gì không thể tư nghị?" Từ đây, Trung Nguyên liệt quốc liền tràn ngập ra một luồng "Nhược Triệu Tứ các" ý tứ, châm chọc nước Triệu càng tại vương, công, hầu tam đẳng bang quốc sau tự cam xưng "Quân", mơ hồ nhiên liền cảm thấy được nước Triệu chỉ sợ là quả nhiên không xong rồi. Bằng không, tại hung hăng hung hăng Chiến quốc thế gian, từ trước đến giờ hùng hổ doạ người cường hãn lộ liễu nước Triệu làm sao chịu diệt uy phong mình? Phong thanh truyền đến, Triệu Ung nhưng là khinh bỉ nở nụ cười, liền đến trong nước dò xét đi tới.

	Này vừa đi càng là hai năm, Triệu Ung đạp khắp nước Triệu mỗi một góc, đối nước Triệu núi sông địa thế thuận lợi cùng sinh dân chi gian nan chung quy xem như là rõ như lòng bàn tay. Năm thứ ba Triệu Ung trở lại Hàm Đan, lập tức cùng Phì Nghĩa các một tốp trọng thần thương thảo tại nước Triệu biến pháp, mưu tính nửa năm sau, nước Triệu biến pháp rốt cuộc bắt đầu rồi. Triệu Ung cho biến pháp định đại yếu là mười sáu chữ, "Không xúc đất phong, nghiêm túc lại trị, phế truất lệ nông, hành mới điền chế" . Nói cách khác, tại không căn bản xúc động thế tộc đất phong chế tình thế hạ, đại lực nghiêm túc quốc chính, hủy bỏ nô lệ chế, phổ biến đã trở thành Chiến quốc chủ trào lưu tự do buôn bán thổ địa chế, kích phát quốc nhân cần canh tác phấn khởi chiến đấu. Nhân không xúc động đất phong, vì lẽ đó biến pháp liền được thế tộc đại thần nhất trí ủng hộ, mà thứ dân cùng lệ nông quan nô thì càng là hoan hô nhảy nhót, triều chính đồng tâm bên dưới, nước Triệu biến pháp càng là sóng nước không thịnh hành, hầu như không có gây nên liệt quốc bao nhiêu quan tâm, liền vững vàng tại bảy, tám thời kỳ hoàn thành tân pháp chi biến. Từ Chiến quốc đại thế xem, nước Triệu biến pháp trừ ra không thể cùng nước Tần Thương Ưởng biến pháp so với bên ngoài, cường độ cùng chiều rộng đều vượt qua còn lại năm nước. Trong lúc này, biến pháp đã là thiên hạ triều cường, Ngụy, Sở, Hàn, Tần, Tề ngũ đại Chiến quốc đều đã trước sau biến pháp, trừ ra Ngụy Sở Hàn tam quốc không có hai lần biến pháp ở ngoài, Tần Tề hai nước đều là tại đại biến pháp sau không ngừng tiểu biến, pháp lệnh chi mới dẫn trước thiên hạ. Cho đến Triệu Ung tức vị, phương bắc cổ lão nhất nước Yên cũng bắt đầu rồi Yên Chiêu Vương cùng Nhạc Nghị biến pháp. Đã như thế, nước Triệu liền trở thành Chiến quốc cuối cùng biến pháp một cái. Cũng nguyên nhân chính là như thế, liền dùng Triệu Ung đối liệt quốc biến pháp nhìn ra đặc biệt rõ ràng, làm sao tại không để triều chính phát sinh đại rung chuyển ổn định tình thế hạ phổ biến biến pháp? Cũng là trở thành Triệu Ung nhiều lần suy nghĩ hạng nhất đại sự. Nước khác biến pháp, đều muốn ở bên ngoài hoạn trừ khử hoặc yếu đi rất nhiều đại cục hạ tiến hành, nguyên nhân căn bản liền ở chỗ biến pháp tất nhiên sẽ mang đến rung chuyển, như ngoại địch cùng nội bộ rung chuyển đồng thời phát tác, quốc tất hủy! Vì như thế, họa ngoại xâm chưa tiêu liền không thể biến pháp, hầu như liền trở thành thiên hạ tán đồng quy tắc thép. Như tuân thủ nghiêm ngặt này một quy tắc thép, nước Triệu liền rơi vào một cái vĩnh viễn không thể biến pháp quái đản vòng tròn! Nước Triệu kình mà không mạnh, biên hoạn lại là thiên hạ số một, thực tế là không biến pháp liền vô lực Tịnh Biên, mà quy tắc thép nhưng là họa ngoại xâm chưa trừ diệt không thể biến pháp. Chẳng lẽ không phải một cái chỉ có thể vĩnh viễn tại chỗ đảo quanh vòng lẩn quẩn?

	Hai năm dò xét, Triệu Ung đã nghĩ thấu đại sự này, quyết ý lấy không xúc động đất phong không rung động biến pháp đến đi ra cái này vòng lẩn quẩn, sau đó lại xem xét cơ hội triệt để biến pháp. Một bắt tay quả nhiên thuận lợi, càng là tại bảy, tám thời kỳ hoàn thành một lần cả nước đại biến! Thế nhưng đối Triệu Ung mà nói, càng cao hứng nhưng là liệt quốc ánh mắt đều bị nước Yên quật khởi hấp dẫn, nước Triệu càng lặng lẽ ẩn thân tại ngày xưa túc địch quang ảnh trung bước ra một bước dài.

	Quốc thế vô cùng quyết tâm năm thứ hai, Triệu Ung liền dẫn một cái thiết kỵ bách nhân đội trực tiếp lên phía bắc. Lần này, Triệu Ung muốn tìm cầu Tịnh Biên phương pháp, là triệt để quét sạch Tam Hồ Hung Nô biên hoạn hạ một phen công phu. Lúc này, nước Triệu bắc cương còn xa chưa mở rộng, tự tây hướng về đông bị Tam Hồ cùng Hung Nô áp súc tại Cửu Nguyên, Vân Trung, Nhạn Môn, Bình Thành, tại diên nước một đường chi nam. Như chăm chú nói đến, tuy là này một đường chi nam hai, ba trăm dặm, cũng thường thường bị người Hồ phi kỵ đột phá đại lược. Mà Cửu Nguyên Vân Trung về phía nam rộng lớn cao nguyên, nước Tần thì tại Hà Tây khu vực xây dựng cùng Đại Hà song song xuôi nam nghìn dặm trường thành, dùng người Hồ không cách nào tùy ý quấy nhiễu. Thêm nữa Nhạn Môn Bình Thành vừa vặn lại đem nước Trung Sơn cách che ở nam bộ Thái Hành Sơn khu vực, người Hồ phi kỵ cũng chỉ có thể đối nước Triệu nước Yên bừa bãi tàn phá. Thiên lúc này nước Yên đã phái đại tướng Tần Khai một lần đánh hạ Liêu Đông bình định xong Đông Hồ, á khanh Nhạc Nghị lại thuận thế lên phía bắc, một lần đem chư hồ bộ tộc từ Ngư Dương, Thượng Cốc trục xuất đến tại diên nước chi tây. Đã như thế, chư hồ cùng Hung Nô liền toàn bộ đặt ở nước Triệu bắc bộ khu vực. Tự Triệu thị lập thành chư hầu, nước Triệu tại phương bắc trước sau trú có trọng binh, đến Triệu Thành Hầu Triệu Túc Hầu hai đời, thường trú 10 vạn thiết kỵ đã thành làm riêng. Cần phải nói, khi đó 10 vạn thiết kỵ tuy không đủ để càn quét chư hồ Hung Nô, nhưng giữ được nước Triệu bắc bộ bình định vẫn là thành thạo điêu luyện. Thế nhưng lúc này tình thế đại biến, nước Triệu 10 vạn thiết kỵ phân biệt đóng quân tại Nhạn Môn, Bình Thành hai nơi, đối mặt binh thế mạnh thêm mà lại ngày một rõ tới tấp hồ tộc tập kích, Triệu quân tại rộng lớn chiến tuyến thượng đã hiện ra lực có thua nhược thế.

	Triệu Ung đoàn ngựa thồ vượt qua trị thủy, liền thẳng đến Nhạn Môn nhét mà tới.

	Lúc này bắc cương, chính là cuối mùa hè đầu mùa thu rong um tùm dê bò béo tốt hoàng kim mùa. Vừa qua trị thủy, liền thấy trời xanh bên dưới trùng trùng điệp điệp, hà cử vân cao, liền núi mơ hồ, tinh kỳ phần phật. Xa xa nhìn tới, nhưng có hai núi giáp trì, dường như mây trời cánh cửa, lúc đó có nhạn trận hót vang, từ trong môn phái xẹt qua xa xôi xuôi nam, càng làm người sinh ra cảm khái vô hạn. Đã là như thế tang thương kỳ quan, mảnh này hiểm trở liên miên núi cao liền kêu Nhạn Môn nhét. Nhạn Môn hai trong núi, một tòa Quan Thành đột ngột đứng sừng sững, đây chính là hiển hách đại danh Nhạn Môn quan. Kháng hồ đại tướng Lâu Hoãn mạc phủ liền đóng quân tại Nhạn Môn cứ điểm. Triệu Ung vừa vào quan liền thẳng vào tướng quân mạc phủ, không ngờ mạc phủ nội ngoại vắng ngắt, vừa hỏi bên dưới, lĩnh quân đại tướng Lâu Hoãn càng là không ở trụ sở. Triệu Ung nguyên bản chính là bí mật lên phía bắc, có ý định không trước đó phi chiếu mà muốn chân thật nghiệm xem biên quân tình hình, nghe nói chủ tướng Lâu Hoãn không ở, liền hơi hơi nhíu mày: "Lâu Hoãn không ở mạc phủ bị quân, nhưng đã đi đâu?" "Bẩm báo đặc sứ, " một cái lưu thủ tư mã từ mạc phủ phòng khách riêng nhanh chân vội vã đi ra, "Người Hồ thu lược sắp tới, tướng quân chạy tới đại hải đến hiện trường xem xét địa thế đi tới!" Thu lược? Triệu Ung bỗng nhiên tỉnh ngộ, hàng năm mùa thu đều là chư hồ bộ tộc quy mô lớn xuôi nam thời tiết, lúc đó Trung Nguyên đồng ruộng thu hoạch phương qua, thảo nguyên đại mạc trời đông giá rét sắp tới, vừa vặn đại lược lương thực tiền hàng chuẩn bị đông tàng hưu mục. Lâu Hoãn vào lúc này đi đại hải, tất có không giống bình thường mưu tính. Triệu Ung hơi suy nghĩ, roi ngựa "Đùng!" đánh tới chiến ngoa thượng, đi, đại hải! Nhạn Môn quan lấy bắc hơn năm mươi dặm, có một đạo đồ vật uốn lượn mấy trăm dặm đắp đất trường thành, đây chính là nước Triệu xây dựng kháng hồ bình phong. Trở ra trường thành chính là rộng lớn nhấp nhô vùng núi thảo nguyên, rong ruổi hơn trăm dặm, hướng chính bắc chính là một mảnh hồ lớn, mênh mông bạc trắng phạm vi hơn năm trăm dặm khói sóng mênh mông, xung quanh Thanh Sơn xanh ngắt thảo nguyên vô ngần nhấp nhô, càng là lần hiện ra thiên địa sự bao la. Thế nhưng kỳ dị chính là, như thế một mảnh hồ lớn, như thế liên miên trùng điệp rộng lớn thảo nguyên, bên hồ nhưng không có thường trú chăn nuôi lều vải quần thể, dù có chăn nuôi dê bò người Hồ, cũng là tại xa xa mà rơi rụng tản mát tại hồ lớn xung quanh sông nhỏ bên. Triệu Ung cũng từng tại biên quân tôi luyện qua mấy năm, biết này đại hải là một mảnh hồ nước mặn, nước chi mặn, càng là so nước biển còn có qua. Vì như thế, chư hồ bộ tộc mới không ở nơi này cắm rễ, mà chỉ là tại rong um tùm mùa cưỡi ngựa vội vàng dê bò đàn ngựa ầm ầm ầm mà đến, hơn nửa ngày sau liền lại ầm ầm ầm mà đi.

	"Người tới vị tướng quân kia ——" bên hồ gò núi sau bay ra một ngựa xa xa hô lớn mà tới.

	Bách kỵ đội nhanh như chớp giống như quyển đến trước mặt, hộ Vệ tướng quân lấy ra một nhánh khổng lồ đồng thau lệnh tiễn cao giọng đáp: "Quốc quân đặc sứ đến! Ngươi là người phương nào? Lâu Hoãn tướng quân ở đâu?" "Mạt tướng trung quân tư mã. Đã đặc sứ, xin mời đi theo ta!" Kỵ sĩ một vòng ngựa liền vươn mình chạy như bay. Vượt qua một cái đỉnh núi lại một đạo thung lũng, xa xa liền thấy phía trước sườn núi có lờ mờ bóng người màu đỏ, cho đến tới bên dưới ngọn núi, nhưng là một đạo cực kỳ sơn cốc bí ẩn: Mặt hướng hồ lớn, dựa lưng quần sơn, trừ ra mặt nam cốc khẩu, càng là không còn ra vào con đường. Trung quân tư mã ở dưới chân núi ghìm ngựa chắp tay nói: "Kỵ đội tại thung lũng nơi tránh gió tạm nghỉ, thỉnh đặc sứ đại nhân theo mạt tướng leo núi." Kỵ đội tướng quân liền lạnh lùng nói: "Phải làm Lâu Hoãn tướng quân hạ sơn mới là." Triệu Ung khoát tay chặn lại: "Chớ có nhiều lời, chỉ hai người theo ta lên núi, đoàn ngựa thồ đóng trại nấu cơm là xong." Kỵ đội tướng quân hướng bách phu trưởng thấp giọng căn dặn vài câu, liền cùng khác tên kỵ sĩ bỏ lại cương ngựa nhanh chân cùng sau lưng Triệu Ung lên núi.

	Đem cùng đỉnh núi, liền thấy một mảnh rừng rậm hoành khoác lên sườn núi, đi vào rừng rậm, càng là một chỗ cực kỳ bí ẩn khe núi, đỉnh đầu bán cựu màu nâu da trâu lều lớn bồng liền đâm vào đột ngột bên dưới vách núi, ngoài trướng cái đinh giống như đứng thẳng sáu tên trường kiếm giáp sĩ. Vừa nhìn liền rõ ràng, Lâu Hoãn khẳng định phải ở chỗ này mưu sự. Triệu Ung đang muốn bước đi tiến trướng, bên cạnh trung quân tư mã nhưng là một tiếng cao báo: "Quốc quân đặc sứ đến ——!" Tiếng nói điểm đến, liền nghe một người bước chân gấp gáp khoản chi, rồi lại đột nhiên dừng lại tại trướng khẩu.

	"Quân thượng?" Trướng khẩu đại tướng trố mắt chính là khom người cúi xuống, "Nhạn Môn tướng quân Lâu Hoãn, tham kiến quân thượng!" Triệu Ung cười ha ha: "Lâu Hoãn tướng quân, chưa cáo tiện tới, nhưng là đường đột."

	"Quân thượng tuần một bên, há có đường đột lý lẽ? Quân thượng xin mời!" Một mặt thô hắc hai tóc mai xám trắng Lâu Hoãn nghiêm nghị lách mình chắp tay, đem Triệu Ung mời đến lều lớn. Triệu Ung vừa vòng qua trướng khẩu mộc bình, liền nghe ầm ầm một tiếng: "Tham kiến quân thượng!" Vừa nhìn bên dưới, nhưng là bốn viên đại tướng cùng bốn tên quân lại đang túc đứng ở trướng sảnh. Triệu Ung cười vung vung tay: "Trong quân không toàn lễ, ngồi xuống ngồi xuống." Chỉ điểm nhân tiện nói, "Ngươi là Triệu Trang, ngươi là Hàn hướng, ngươi là sáo, ngươi là lý Diên, đúng không?" Bốn viên đại tướng thấy tại vùng biên cương chỉ có ba năm quân lữ quốc quân càng còn nhớ bọn họ, tất nhiên là đặc biệt hưng phấn, cùng nhau đáp một tiếng: "Cảm ơn quân thượng!"

	Liền vào lúc này, Lâu Hoãn đã dặn dò quân vụ ti tới ngay túi rượu thịt khô. Triệu Ung tiếp nhận túi rượu liền rầm rầm đại uống bán túi, nhưng chà chà cười nói: "Làm sao có ba phân người Hồ sữa ngựa tư vị?" "Quân thượng, " Lâu Hoãn liền nở nụ cười, "Thảo nguyên lạnh giá, binh sĩ khuyết rượu không quá mức. Triệu rượu quá liệt, bụng không ăn liền không thể ra sức uống, ăn no càng không thể uống nhiều. Bọn quân sĩ liền sữa ngựa trộn lẫn rượu, vừa hiếm thấy say lòng người, lại làm đến khát khao. Thời gian dài ra, trong quân rượu liền đều thành sữa ngựa thêm Triệu rượu. Quân thượng như muốn Triệu rượu, ta liền chênh lệch quân vụ tư mã hồi Nhạn Môn quan đem ra." "Không không không." Triệu Ung lắc tay lại chép miệng một cái, trầm ngâm không khỏi đột nhiên vỗ bàn, "Làm cho làm cho! Cực kỳ làm cho!" "Quân thượng ẩm đến là tốt rồi." Lâu Hoãn dễ dàng nở nụ cười.

	Triệu Ung nhưng tự mình một hơi nói: "Trên thảo nguyên, sữa ngựa nhiều, sao không ngay tại chỗ sản xuất rượu sữa ngựa? Vừa tỉnh Triệu rượu xa xôi vận chuyển, lại tăng quân sĩ thể lực sức chiến đấu, chẳng lẽ không phải nhất cử lưỡng tiện? Xa đồ lao nhanh, nhưng có hai, ba túi rượu sữa ngựa mấy khối tương làm thịt bò, lo gì khát khao? Mạnh như này Triệu rượu trộn lẫn sữa ngựa, vừa khó khăn phí công, lại không đủ cung cấp?" "Quân thượng cực kỳ minh xét!" Mấy viên đại tướng càng là giành trước ăn ý.

	"Quân thượng, " Lâu Hoãn ánh mắt lập lòe suy nghĩ, "Rượu sữa ngựa vốn là người Hồ chi phong, không ít nhập quân hoặc có thể, như làm thường dùng, lại không nói trong nước làm sao, chỉ sợ Trung Nguyên liệt quốc muốn châm chọc Triệu người hóa nhập ngoại tộc."

	"Chim!" Triệu Ung hào phóng cười ha ha, "Các ngươi nhưng nói, rượu sữa ngựa hợp dùng không hợp dùng?"

	"Hợp dùng!" Bốn viên đại tướng trăm miệng một lời. Ngăm đen tráng kiện lý Diên hiên ngang nói: "Chân chính rượu sữa ngựa cho sức lực! Người Hồ liền gọi ngựa xx, chua ngọt sền sệt hậu kình đủ! Kiện vị lưu thông máu bổ dưỡng cường thân, hai ba chén lớn vào bụng, nhiệm gì không ăn cũng chống đỡ hai người bọn họ thiên hai đêm! Người nào dám nói không hợp dùng?" Triệu Trang theo kịp nói: "Rượu sữa ngựa so Trung Nguyên rượu tốt làm nhiều rồi, căn bản không cần chế riêng cho cất vào hầm, chỉ đem sữa ngựa thu vào túi da quấy mấy ngày, nhưng ra vị chua chính là ngựa xx. Như lại trộn lẫn đến mấy lạng Triệu rượu quấy, ngựa xx liền sinh ra một chút hương rượu rượu cay, càng là hăng hái rồi!" Hàn hướng xoa xoa tay hưng phấn nói tiếp: "Làm hành động thật là lớn ngựa xx, liền quân lương đều bớt đi một nửa rồi!" "Nhạn Môn quan lão nhược phụ ấu cũng đều hiểu được chuyện làm rồi! Túi da cũng không hết rồi!" Sáo cao giọng đuổi một câu, trong lều chính là ầm ầm cười to."Thuận tiện hợp dùng, chỗ tốt nhiều, còn sợ cái gì đến? Chim!" Triệu Ung nhìn Lâu Hoãn nở nụ cười.

	Lâu Hoãn thấy Triệu Ung y nguyên không thay đổi quân lữ hào phóng, nhất thời lòng sinh phấn chấn xúc động chắp tay: "Quân thượng như thế dũng cảm, Lâu Hoãn sao có thể giẫm chân tại chỗ? Ngày mai thần liền phân công xuống, hành động lớn rượu sữa ngựa!" "Chính là như vậy!" Triệu Ung song chưởng vỗ một cái, "Gần đây ta thường suy nghĩ: Người Hồ không có rễ, nhưng có thể sinh sôi liên tục cùng ta dây dưa, trong đó tất có vì Hoa Hạ khinh thường mà thực sự nhưng vừa vặn là hung hăng vị trí! Người khác không nói, này ngựa xx chính là Trung Nguyên không kịp, khẩn yếu liền đào bếp thổi cơm cũng bớt đi. Các ngươi nói, như không có này ngựa xx, người Hồ có thể không mang đồ quân nhu đói bụng nghìn dặm rong ruổi tập kích bất ngờ đại lược sao? Mà quân ta nhưng động, chính là lương thảo đi đầu, phi kỵ truy qua ba ngày liền không còn tiếp tế, này mênh mông thảo nguyên, nhưng làm sao cắn được người Hồ?" "Quân thượng cực kỳ!" Trong nháy mắt, Lâu Hoãn cũng mấy viên đại tướng nhất thời ánh mắt lấp lánh. Quốc quân tuy rằng tuổi trẻ, thấy rõ đại thế nhưng rõ ràng là mắt sáng như đuốc, chính là ngựa xx cái này tại quân lữ tướng sĩ xem ra chỉ có điều thuận theo tự nhiên tầm thường sự thể, quốc quân nhưng có thể nói ra như thế một phen căn bản đạo lý, quả thực giáo người tin phục."Chuyện như thế ngày sau hãy nói." Triệu Ung vung tay lên, "Lâu Hoãn tướng quân, xem ra ngươi là phải cho người Hồ mưu sự?" "Bẩm báo quân thượng, " Lâu Hoãn nghiêm nghị chắp tay, "Hàng năm tám tháng, Tam Hồ đều muốn xuôi nam đại lược, đại hải chi đồ vật hai bên chính là con đường ắt phải qua. Ta cùng chư tướng thương nghị: Nghĩ tại đại hải hai bên thung lũng mai phục thiết kỵ 8 vạn, một lần trọng thương người Hồ."

	"Lần này muốn đánh tàn nhẫn!" Triệu Trang nghiến răng nghiến lợi bồi thêm một câu.

	Triệu Ung gật đầu cười nói: "Được! Coi như ta may mắn đuổi tới. Trận chiến này nếu có thể đại thắng, nước Triệu liền có thể tùng hoạt ba năm rưỡi." Phương lược nghị định, nhật đã lặn sắc, quân thần đoàn ngựa thồ liền tại nguyệt thăng đại hải thời gian bí ẩn xuất cốc, tới thảo nguyên chính là phóng ngựa chạy băng băng, không cần thiết một canh giờ liền tiến vào Triệu trường thành trở lại Nhạn Môn quan. Ngày kế bắt đầu, Lâu Hoãn liền bắt đầu rồi điều khiển binh mã, Nhạn Môn quan quân dân cũng đồng thời bắt đầu rồi hành động lớn ngựa xx, tại khắp thành mới mẻ tò mò cười đùa huyên nhượng trung, nồng nặc ngựa xx ý vị liền dọc theo trường thành tràn ra. Lợi dụng lúc lúc này cơ, Triệu Ung nhưng suất bách kỵ đội đêm tối lao tới đông bắc phương hướng Bình Thành, tại Bình Thành dò xét ba ngày, lại xuôi nam dọc theo trị thủy lòng chảo đông tiến hơn hai trăm dặm thẳng tới tại diên nước. Tiến vào tại diên nước lòng chảo, Triệu Ung đoàn ngựa thồ bí mật nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm hôm sau xuất cốc, càng biến làm một màu kỵ sĩ thường phục, nghiễm nhiên một nhánh địa đạo buôn ngựa kỵ đội.

	__

	Lâu Hoãn (? -? ), thời kỳ chiến quốc tung hoành gia, Tần Triệu liên minh xúi giục giả. Phụng Triệu Vũ Linh Vương chi mệnh, đi sứ nước Tần. Trước 300 năm, Sư Lý Tật tạ thế, Tần Chiêu Tương Vương lấy Lâu Hoãn là thừa tướng. Năm 299 TCN, Tần Chiêu Tương Vương cùng nước Tề kết minh, lấy Mạnh Thường quân là thừa tướng. Năm 298 TCN, Tần Chiêu Tương Vương bãi miễn Mạnh Thường quân, lại dùng Lâu Hoãn, Mạnh Thường quân dựa vào "Bắt gà trộm chó" chi đồ chạy ra Hàm Cốc quan, hồi đến nước Tề. Năm 295 TCN, Tần Chiêu Tương Vương bãi miễn Lâu Hoãn, mệnh hắn cậu Ngụy Nhiễm là thừa tướng. Trước 259 năm, Trường Bình chi chiến sau, Lâu Hoãn đến nước Triệu khuyên Triệu Hiếu Thành Vương nương nhờ vào nước Tần, bị Ngu khanh cùng Bình Nguyên quân ngăn cản. 