 Quét ngang ngàn quân như cuốn chiếu

	--

	Hồ phục kỵ xạ hai năm sau đại thấy hiệu quả, nước Triệu luyện thành ba mươi vạn tinh nhuệ tân quân: 10 vạn trang phục bộ binh toàn bộ đóng giữ nước Triệu nam bộ quan ải lấy ứng đối Trung Nguyên, 20 vạn hồ phục phi kỵ thì toàn bộ đóng giữ trường thành một đường. Năm thứ ba, Triệu Ung đem Hàm Đan quốc vụ giao Phì Nghĩa phụ trợ thái tử Triệu Chương chấp chưởng, liền lên phía bắc trường thành, chuẩn bị quy mô lớn trong vắt biên hoạn.

	Năm 305 TCN đầu hạ, Triệu quân trận đầu tập kích Lâm Hồ đại bản doanh, kéo ra khuếch một bên mở cõi mở màn.

	Chiến trước, Triệu Ung cùng Lâu Hoãn, Liêm Pha, Ngưu Tán tỉ mỉ trù tính, đã đối Lâm Hồ các bộ tộc du mục khu vực cùng Hoàng Kỳ Hải đại bản doanh chi binh lực phân bố rõ như lòng bàn tay, tập kích con đường nhiều lần thăm dò không có sai sót. Càng khẩn yếu hơn chính là, Lâu Hoãn sớm đã sớm phái ra hơn mười đội "Thương khách" thâm nhập thảo nguyên, tên là cùng Lâm Hồ thông thương, thật là tại Triệu quân ven đường gom góp trữ hàng lượng lớn mã dũng tử cùng dê bò thịt chín. Triệu quân tổng bộ thự chia làm ba đường: Lâu Hoãn tọa trấn Nhạn Môn quan phòng ngự, đồng thời tập kết thứ dân đoàn ngựa thồ xe bò là đại quân chuyển vận cấp dưỡng; Liêm Pha suất lĩnh 10 vạn phi kỵ đóng quân Nhạn Môn trường thành ở ngoài, để ngừa Đông Hồ Lâu Phiền đột nhiên cướp bóc cùng với Lâm Hồ đột phá vòng vây trốn xuống phía nam, cũng bất cứ lúc nào chuẩn bị điều động phối hợp tác chiến; Triệu Ung tự mình dẫn 10 vạn phi kỵ, lấy Ngưu Tán là tiền quân đại tướng, lật đổ Hoàng Kỳ Hải.

	Liền tại cuối tháng tư một buổi tối, Triệu quân 10 vạn kỵ binh nhẹ từ Nhạn Môn quan ra ngoài phát, ngừng chiến tranh bay về phía hướng đông bắc bao la thảo nguyên. Vừa vặn là một đêm một ngày, Triệu quân phi kỵ liền đến tại Diên Thủy thượng du vùng núi lòng chảo. Một đêm nghỉ ngơi nghỉ ngơi, canh năm Triệu quân điều động, vừa lúc tại sắc trời đem lượng chưa lượng thời gian, nổ vang tiếng sấm đột nhiên tại Lâm Hồ đại bản doanh nổ tung.

	Hung hăng Lâm Hồ bộ tộc căn bản không ngờ rằng Triệu quân dám thâm nhập Hoàng Kỳ Hải, vội vàng ứng chiến, sau hai canh giờ liền không thể đối địch, thẳng thắn hướng tây nam phương đại hải tảo nguyên bỏ chạy. Liên tục tây trốn ba ngày, tố xưng nhanh nhẹn linh động Lâm Hồ kỵ binh càng là không thể thoát khỏi Triệu quân phi kỵ đuổi đánh tới cùng. Dưới tình thế cấp bách, Lâm Hồ thiền vu triệu các bộ tộc lớn thủ lĩnh khẩn cấp tụ thương, nhận định đây là Triệu Ung được ăn cả ngã về không, như hợp lực giết về một lần chiến thắng, hoặc có thể tiến nhanh xuôi nam. Liền, Lâm Hồ bộ tộc lấy đại Hải Sơn nguyên là dựa vào, tụ tập toàn bộ tộc nhân có thể chiến giả hơn ba mươi vạn, muốn cùng Triệu quân làm liều chết một kích. Triệu Ung thấy Lâm Hồ đại quân đột nhiên tử chiến không lùi, lập tức rõ ràng trong đó huyền bí, tại hạ lệnh Ngưu Tán mạnh mẽ cắn vào Lâm Hồ chủ lực đồng thời, tức khắc phi thư điều đến Liêm Pha 10 vạn phi kỵ tham chiến.

	Sau ba ngày, hai nhánh đại quân cùng hơn năm mươi vạn kỵ binh, tại đại hải tảo nguyên triển khai khoáng cổ không nghe thấy đại chém giết. Ác chiến ba ngày, Lâm Hồ bộ tộc tử thương hơn 20 vạn, rốt cuộc hốt hoảng bắc trốn. Triệu Ung hạ lệnh Liêm Pha suất đại quân về phòng ngự, không chút do dự mà tự mình dẫn 6 vạn phi kỵ hướng bắc cùng truy Lâm Hồ. Liên tục hai tháng truy kích, to nhỏ tiếp chiến hơn ba mươi thứ, Lâm Hồ mỗi cuộc chiến tất bại, chỉ có chạy mất dép. Tại chói chang giữa hè đến thời gian, Triệu quân đã đuổi tới đại mạc mênh mông Bắc Hải, nam cự trường thành đã là mấy ngàn dặm xa, Triệu Ung lúc này mới hạ lệnh đình chỉ truy kích.

	Một trận chiến trừ tận gốc Lâm Hồ họa lớn, Triệu quân phi kỵ uy chấn đại thảo nguyên, chư hồ Hung Nô rất là chấn động.

	Năm sau đầu xuân, đã là cung giương hết đà Đông Hồ bộ tộc liên binh tây Bắc Hung Nô chư bộ, đông tây hai đường quy mô lớn xuôi nam, muốn đoạt lại Âm Sơn lấy đông Lâm Hồ đại thảo nguyên. Phi kỵ quân báo truyền đến, Triệu Ung cười ha ha, chim! Ta đang muốn thừa thế xông lên, hắn càng đánh tới cửa, thiên ý vậy! Trường thành hạ một phen thương nghị, Triệu quân quân chia thành ba đường nghênh địch: Ngưu Tán suất lĩnh quân đội 3 vạn hướng đông đón đánh Đông Hồ, Lâu Hoãn suất quân 3 vạn ở giữa trước ra đại hải phối hợp tác chiến, Triệu Ung chính mình thì tự mình dẫn phi kỵ đại quân mười bốn vạn, lấy dũng tướng Liêm Pha là tiền quân đại tướng, phi kỵ ra Vân Trung thảo nguyên chặn giết Hung Nô kỵ binh.

	Hướng tây bắc Nhung Địch chư bộ thần phục nước Tần sau, từ mênh mông Tây Vực không cạn thoán di chuyển đến Âm Sơn bắc bộ Hung Nô chư bộ, liền từng bước trở nên mạnh mẽ, đã mơ hồ nhiên đối Tần Triệu hai nước hình thành rồi ép đỉnh tư thế. Nhưng lúc đó nước Tần quân uy đang thịnh, Hung Nô sợ hãi tại quân Tần sức chiến đấu, vẫn còn không dám đối Cửu Nguyên, Vân Trung về phía nam nước Tần Thượng quận trắng trợn quấy rầy, liền liền đối với nước Triệu bắc bộ đại thảo nguyên thèm nhỏ dãi. Thế nhưng lúc này nhưng có Lâm Hồ Đông Hồ đặt ở nước Triệu đỉnh đầu, chiếm cứ mảnh này rong màu mỡ bao la mục trường, Hung Nô cũng không dám dễ dàng đối Lâm Hồ Đông Hồ ngang nhiên khiêu khích. Vì lẽ đó từ xưa tới nay, Hung Nô còn chưa có đối nước Triệu hình thành trực tiếp uy hiếp. Bây giờ, là nhất nhanh nhẹn thiện chiến Lâm Hồ bỏ lại như núi hài cốt tiêu độn mà đi, Đông Hồ không đủ để đối kháng Triệu quân, tuy là liên kết mặt nam Lâu Phiền, cũng đồng dạng không phải Triệu quân đối thủ. Phóng tầm mắt thảo nguyên đại mạc, chỉ có mới quật khởi Hung Nô có thể đánh với Triệu quân một trận. Liền, Đông Hồ thủ lĩnh liền phái ra phi kỵ đặc sứ, mời Hung Nô chư bộ khởi binh, đánh bại nước Triệu sau tổng cộng chia làm Lâm Hồ thảo nguyên. Hung Nô thiền vu vui mừng khôn xiết, triệu đến chư bộ tiểu thiền vu giải thích, càng là người người hoan hô nhảy nhót trăm miệng một lời, Lâm Hồ báo săn vô năng, như ngộ ta Hung Nô Đại Hùng, liền đem Triệu Ung con này phì lộc xé thành mảnh vỡ giẫm thành thịt nát!

	Chiến quốc trung kỳ, Hung Nô cường hãn hung ác trên là mới hiện ra, cũng không là Trung Nguyên Chiến quốc xem trọng. Trừ ra Tần Triệu Yên tam quốc, còn lại Trung Nguyên Chiến quốc đối Hung Nô có thể nói vẫn là không rất hiểu rõ. Mãi đến tận Chiến quốc thời kỳ cuối nước Tần thống nhất Hoa Hạ, Hung Nô chi hoạn mới từ từ trở thành lớn nhất uy hiếp. Cho đến Lưỡng Hán liên tục gặp Hung Nô chi đại hại cùng nhiều lần đối Hung Nô đại phản kích sau, Hung Nô hai chữ liền trở thành Trung Quốc toàn bộ bắc bộ biên hoạn đại danh từ, liền trở thành Trung Quốc Sóc Phương ác mộng, đến nỗi có "Bốn di là Trung Quốc hoạn giả, chi bằng bắc tộc" chi khủng bố tâm! Mãi đến tận cận đại phương tây cường quốc từ trên biển xâm lược Trung Quốc, Lâm Tắc Từ lại la hét "Anh Pháp các nước đều không đủ hoạn, chung quy là Trung Quốc hoạn giả, phương bắc Nga chăng!" Đây là nói sau.

	Nghiên cứu nguồn gốc, Hung Nô là một cái bắt nguồn từ Trung Nguyên mà tạp thành tại Âm Sơn Mạc Bắc khu vực, mà không ngừng tụ tán phân hiệp kỳ lạ du mục bộ tộc bang quốc. Tại Trung Quốc trong lịch sử, Hung Nô làm du mục bang quốc, chỉ tồn tại năm, sáu trăm năm, Đông Hán tam quốc sau liền dần dần giải thể mà tản mát phục hồi như cũ là phương bắc chư hồ. Tại Xuân thu trước, Hung Nô tiền thân bộ tộc tung khắp Trung Nguyên phúc địa cùng với bốn phía ngoại tộc vùng núi trong thảo nguyên. Ngũ Đế cùng Hạ vương hướng, Hung Nô tiền thân bộ tộc gọi là Huân Chúc, Ân Thương gọi là huân cháo, Tây Chu gọi là Hiểm Doãn, Xuân thu gọi là Hiểm Doãn. Mãi đến tận Chiến quốc trung kỳ, mới có Hung Nô danh tự này. Sau đó Lưỡng Hán thế gian đối Hung Nô tường thêm phỏng đoán khảo chứng, nhận định Hung Nô là Sơn Nhung, Khuyển Nhung, Xích Địch, Bạch Địch, Côn Di, Khuyển Di các bộ tộc bị trục xuất khỏi Trung Nguyên sau tàn quân tụ hợp, Hung Nô hai chữ này âm, nhưng là người Trung Nguyên nghe hồ chữ có bao nhiêu chuyển âm mà cuối cùng niệm pháp. Lưỡng Hán chưa bận tâm một chút, chính là lúc này Hung Nô, còn dung hợp từ xa xôi phương tây hướng phương đông mênh mông đại thảo nguyên lưu động di chuyển mà đến Roma lưu vong bộ tộc, cùng với sau đó được gọi là la sát quốc, Tiên Ti quốc, Ngũ Hồ vân vân phương bắc du mục bộ tộc. Đại yếu mà nói, lúc đó chư hồ bộ tộc trên là Trung Nguyên uy hiếp lớn nhất, cái gọi là Hung Nô còn đang thành hình, vẫn không có trở thành phương bắc đại mạc thảo nguyên bộ tộc tên gọi chung, mãi đến tận mấy trăm năm sau Hung Nô chính quyền cơ bản thành hình mà chư hồ tàn quân cũng dung nhập Hung Nô. Này cũng nói sau.

	Triệu quân lâu dài tại người Hồ đọ sức, đối phương bắc bộ tộc động tĩnh tất nhiên là chú ý tụ tập. Đặc biệt là Triệu Ung tức vị, đối phương bắc người Hồ lâu dài có mưu đồ, lực hành hồ phục kỵ xạ đồng thời liền phái ra mấy chục chi thương khách thâm nhập hồ địa, đối phương bắc hết thảy bộ tộc lớn đều làm một phen thực địa thăm dò. Thương khách trinh sát môn các loại miêu tả, chung dùng Triệu Ung trong lòng lạc hạ xuống một cái trầm trọng dấu ấn: Hung Nô hung hãn không văn, tất là nước Triệu kình địch!

	Lúc này Hung Nô, tổng nhân khẩu bất quá hơn hai trăm vạn, chỉ cơ bản tương đương với nước Triệu một cái quận nhân khẩu mà thôi. Hung Nô có hơn ba mươi cái to nhỏ khác nhau bộ tộc, tự trị tình thế như Trung Nguyên Hạ Thương Chu ba đời chư hầu. Hung Nô tổng thủ lĩnh hô là sanh lê cô xóa thiền vu, sanh lê cô xóa giả, thiên chi kiêu tử vậy; thiền vu giả, quảng đại vô biên vậy. Cỡ này ý tứ, người Trung Nguyên mãi đến tận mấy trăm năm sau Tây Hán mới làm cho rõ ràng. Chiến quốc thế gian, chỉ là dựa vào âm gọi thẳng là "Thiền vu" thôi, vì cùng với thủ lĩnh bộ tộc tiểu thiền vu phân chia, liền đem Hung Nô tổng đầu lĩnh đơn giản hô là "Đại thiền vu" . Hung Nô là như vết dầu loang lớn mạnh thành hình. Bất kể là ngàn trăm năm trước đến từ Trung Nguyên du mục tộc, vẫn là sau đó từ tây từ bắc xa xôi di chuyển đến du mục tộc, phàm là đến tộc, chỉ cần thần phục với lúc trước Hung Nô bộ tộc thế lực, liền có một đám lớn thảo nguyên hồ nước định cư, trừ ra đánh trận cộng đồng xuất binh, cũng đối đại thiền vu hơi có chút năm cống, tầm thường du mục kế sinh nhai chính là các bộ tộc hoàn toàn tự trị tự lập. Chính là cao nhất thủ lĩnh đại thiền vu, cũng chỉ cần đầu tiên là một cái nào đó đặc biệt đại thủ lĩnh của bộ tộc, bằng không liền không có thực lực tại đánh trận thống ngự chư bộ. Nhân này quản thúc phân tán, lưu động di chuyển rất nhiều du mục tộc liền vui với quy phụ Hung Nô, rốt cuộc tại Chiến quốc trung kỳ đã có thành tựu.

	Thương khách trinh sát môn báo lại nói: Hung Nô không văn tự, không công văn, mọi việc nhưng lấy ngôn ngữ ràng buộc. Hung Nô không làm nổi văn luật pháp, không cố định lao ngục, cao nhất "Hình phạt" cũng chỉ giam giữ mười ngày, tầm thường thời gian toàn bộ tù phạm bất quá mấy người mà thôi, mọi việc đều lấy ước định mà thành chi phong tập xử trí. Người Hung Nô phong tập man hoang, tự đại thiền vu bên dưới đều ăn súc thịt không ăn ngũ cốc, lấy các loại da thú là y, lấy chiên áo lông là rắc mà nằm. Cả tộc lấy lão nhược là tiện dân, lấy tráng kiện làm đầu quý, tuổi trẻ thanh niên trai tráng ăn màu mỡ chi thịt, lão nhược chỉ có thể ăn bỏ cốt quả dại. Tuy là thủ lĩnh thiền vu, già đi liền đến giao quyền, bằng không liền muốn bị thanh niên trai tráng kế tục giả vô tình giết chết. Phụ thân chết, nhi tử liền lấy mẫu làm vợ, huynh đệ chết, còn lại huynh đệ liền phân vợ hắn làm vợ, nam nữ tạp giao không kiêng dè gì. Người Hung Nô có tiếng không họ, thô lệ nhanh nhẹn, lấy cưỡi ngựa bắn cung là có thể, thiếu nhi liền có thể kỵ dê giương cung bắn chim, trưởng thành thì chăn nuôi đi khắp cũng săn bắn cầm thú mà sống. Người Hung Nô binh khí chỉ có ba loại: Kéo cung, loan đao, thiền. Kéo cung là Hung Nô đối cung tên cách gọi, thiền nhưng là một loại dài ba, năm thước thiết chuôi đoản mâu, xa thì bắn tên, trung thì quăng thiền, gần thì loan đao chém giết, chính là Hung Nô chủ yếu chiến pháp. Người Hung Nô chiến công không phong, nhưng lấy tù binh cùng lướt tới tiền hàng quy kỷ mà thôi, dũng sĩ nhưng chém địch thủ, đầu lĩnh liền ban thưởng một chi rượu cho rằng khích lệ. Là cố người Hung Nô chỉ lợi tranh, tranh cướp thảo nguyên mục trường cùng đánh cướp giết chóc xưa nay không để ý tử thương, chính là tầm thường thời gian, cũng là người không thỉ cung, ngựa không rõ lặc, bất cứ lúc nào chuẩn bị chém giết. Nhất định ngộ đoạt lợi thì tử chiến không lùi, nhưng có bỏ chạy giả liền coi là lớn nhất sỉ nhục! Như trận chiến này không tiền hàng thổ địa nhân khẩu chi lợi có thể đoạt, tung thiền vu hạ lệnh, cũng là chim muông tản mát mà đi.

	Phàm này chờ chút, đều dùng Triệu Ung thu được phán xét: Hung Nô kỵ binh động tác này muốn đoạt lấy đại hải tảo nguyên, lợi phong phú không tính toán, tất là càng thêm hung hãn! Trận chiến này nếu là Hung Nô đắc thủ, nước Triệu đỉnh đầu thì sẽ đè xuống một luồng so Tam Hồ càng cường hãn hơn thế lực, nước Triệu đem tràn ngập nguy cơ. Trước đây Triệu quân chưa từng có cùng Hung Nô từng giao thủ, phải tự mình tự mình dẫn đại quân quyết chiến, mới có thể không có sơ hở nào.

	Đầu tháng tư hạ, Triệu Ung đại quân càng từ nước Tần đỉnh đầu qua Vân Trung, đang đang chặn ở Hung Nô tây đến nơi chắc chắn phải qua —— Âm Sơn thảo nguyên đông khẩu, phải ở chỗ này cùng Hung Nô đại quân làm liều chết một trận chiến.

	Lúc này Đại Hà bờ bắc Vân Trung, Cửu Nguyên tuy là nước Tần bắc bộ cứ điểm, nhưng trừ ra thành bảo, quân Tần thế lực còn rất xa không đủ khống chế Tần trường thành bên ngoài bên ngoài bao la Âm Sơn thảo nguyên. Bắc lên Yên Nhiên Sơn, Lang Cư Tư Sơn Hung Nô đại bản doanh, nam đến Âm Sơn mấy ngàn dặm thảo nguyên, đều là Hung Nô chư bộ du mục khu vực. Quân Tần đang Trung Nguyên chinh chiến, vẫn còn vô lực bắc ra trường thành trục xuất Hung Nô, mà Hung Nô cũng sợ quân Tần, chỉ dám tại Âm Sơn thảo nguyên du mục, mà không dám đem đại bản doanh nam thiên Âm Sơn thảo nguyên. Mà nếu như Hung Nô trận chiến này thành công, đoạt được Âm Sơn thảo nguyên phía đông đại hải tảo nguyên, thì ắt phải đem đại bản doanh thiền vu đình dời đến rong càng màu mỡ Âm Sơn thảo nguyên hoặc đại hải tảo nguyên, đối Tần Triệu hai nước lập thành ép đỉnh tư thế!

	Cỡ này đại thế Triệu Ung nhìn ra rõ rõ ràng ràng. Đại quân điều động thời gian, tiền quân đại tướng Liêm Pha trần thuật, tây tiến 200 dặm tiện lợi đóng trại, không cần vượt qua Vân Trung, để tránh khỏi vào lúc này cùng nước Tần xung đột. Triệu Ung vung tay lên, tiến! Vượt qua Vân Trung chính là chiến trường tốt nhất. Nước Tần lúc này muốn trở nên mơ màng cản tay, Triệu Ung liền cùng nhau đánh hạ Vân Trung Cửu Nguyên, cho Mị bát tử mẹ con điểm màu sắc xem! Làm Triệu quân ầm ầm lái qua Vân Trung trường thành bên ngoài, quân Tần thủ tướng Doanh Báo lập tức phi kỵ báo nhập Hàm Dương, thỉnh cầu xuất kích Triệu quân đường lui. Tuần ngày sau, Hàm Dương rất gấp vũ thư bay đến, không những nghiêm lệnh Vân Trung Cửu Nguyên chi quân Tần đến mượn đường tại Triệu quân, mà rất phụ một đạo Tuyên thái hậu thủ lệnh: Như Triệu quân thua, quân Tần cần lập tức mở ra trường thành trợ chiến, người trái lệnh giết không tha! Doanh Báo vốn là quân Tần thiết kỵ dũng tướng, tuân lệnh liền lập tức chỉnh đốn 3 vạn quân mã, làm tốt bất cứ lúc nào xuất kích Hung Nô chuẩn bị. Đã như thế, Triệu quân liền bình an vô sự vượt qua Vân Trung trường thành, tây tiến 100 dặm, ở trong mây Cửu Nguyên trong đó lựa chọn hai núi xa xa đối lập một mảnh đại thảo nguyên làm chiến trường.

	Sau năm ngày, làm dĩ dật đãi lao Triệu quân đã bí ẩn an bài sắp xếp sau, trinh sát phi kỵ đến báo: Hung Nô đại quân 20 vạn đã đến Âm Sơn sườn tây, lại đột nhiên đóng trại nghỉ ngơi, không biết sao?

	"Hôm nay ngày nào?" Triệu Ung đột nhiên hỏi.

	Liêm Pha đáp: "Bốn tháng hai mươi chín."

	Triệu Ung cười ha ha: "Thiên ý vậy! Lão tướng quân, ta phải biến đổi cái đấu pháp rồi!"

	"Đại binh áp sát, sao có thể vội vàng biến quân?" Lão luyện thành thục Liêm Pha cực kỳ nghi hoặc.

	"Lão tướng quân quên?" Triệu Ung cười nói, "Hung Nô tập tục: Theo nguyệt thịnh tráng mà công chiến, nguyệt thiệt thòi thì đình chiến lui binh. Lần này nghìn dặm xuôi nam, nhưng đang đuổi tới cuối tháng đến Âm Sơn, tất tại Âm Sơn sau đóng trại nghỉ ngơi mười ngày, đợi đến trăng tròn thời gian đông tiến công ta, há có hắn ư?"

	Liêm Pha rồi lại nhíu mày: "Đoạn mấu chốt này nguyên là không chênh lệch. Chỉ là hắn trụ đến nửa tháng, đem ta quân an bài thăm dò rõ ràng, nhưng khó thu đột kích công hiệu."

	"Sao tha cho hắn bình yên nửa tháng?" Triệu Ung chính là cười lạnh, "Đây chính là thiên ý, chính là ta nói biến cái đấu pháp."

	Liêm Pha suy nghĩ một trận bừng tỉnh vui vẻ nói: "Quân thượng là nói, đột kích đêm đại chiến?"

	Triệu Ung vỗ bàn đứng dậy: "Đúng! Đột kích đêm đại chiến! Cho Hung Nô man tử mãnh quán một vò Triệu rượu!"

	Liền tại ngày kế vào đêm, đại thảo nguyên mây đen gió lớn, Triệu quân 10 vạn phi kỵ ngậm tăm nhanh tiến, chia làm ba đường vượt qua Âm Sơn lao thẳng tới Hung Nô đại doanh. Hung Nô kỵ binh là các bộ tộc tự mình quân doanh đóng quân, lẫn nhau căn bản không có chiến trường ăn ý cần thiết khoảng cách, chỉ là kiếm rong thuận tiện nơi từng người đóng trại thôi, gần giả chen chúc liên miên, xa giả thì hai, ba dặm không giống nhau. Nói là nơi đóng quân, nhưng không có chiến hào chướng ngại vật loại hình chuẩn bị phòng thủ bình phong, càng kiêm vì nhẹ nhàng người Hung Nô xưa nay đều là đầu xuân hành quân liền không mang theo lều vải, nhưng ngộ ngủ đêm, chính là điểm lên vô số đống lửa trại món nướng dê bò hét lớn mã dũng tử, ăn uống no đủ liền bao bọc chăn tấm ảnh ngủ say như chết, mỗi cái doanh ngoài vòng tròn chỉ có lấm ta lấm tấm dò xét lính gác, tựa như chim nhạn cắm trại đồng dạng. Cho đến trong đêm, trải rộng Âm Sơn sườn tây đại thảo nguyên lửa trại liền dần dần tắt sạch trơn, vô biên tiếng ngáy xen lẫn chiến mã lúc liền lúc đứt phun tị khẽ kêu, nồng đậm món nướng dê bò tanh nồng mang theo mã dũng tử chua ngọt mùi rượu, liền theo mênh mông gió xuân tại trên thảo nguyên tản mát ra, xác thực không thể nghi ngờ về phía đại thảo nguyên tuyên cáo —— Hung Nô đại quân ở đây!

	Chính là giờ tý, Âm Sơn sườn tây đột nhiên sơn băng địa liệt, ầm ầm sấm sét từng trận cơn lốc từ khắp nơi đè xuống xoắn tới, tại không bờ bến Hung Nô cắm trại quay về nổ tung! Hung Nô đại quân đột nhiên thức tỉnh, nhân mã khắp nơi thoán đột tự ôm nhau chen chúc đạp lên, trong chốc lát chính là tử thương không tính toán. Ước chừng sau nửa canh giờ, Hung Nô các bộ tộc rốt cuộc tại đủ loại sắc nhọn tiếng kèn lệnh trung dần dần tụ tập lên, phân công nhau làm liều mạng chém giết. Triệu quân nguyên bản chính là ba đường đột tiến, mỗi đường cũng đều lấy ngàn kỵ đội là đơn nguyên duyên hết thảy hồ nước sông ngòi tiết nhập phân cách, liền đem 20 vạn Hung Nô đại quân phân cách thành mấy chục mảnh vỡ cắn giết. Phạm vi mấy chục dặm đại thảo nguyên trên chiến trường, hai quân hơn ba mươi vạn kỵ binh liền toàn bộ quấy rầy ở cùng nhau, triển khai liều chết chém giết! Triệu quân có chuẩn bị mà đến, không châm lửa đem, chỉ mỗi cái kỵ sĩ cánh tay triền rộng bức vải trắng, chiến đuôi ngựa cũng trói chặt một mảnh rõ ràng bố lấy làm ăn ý đánh dấu. Hung Nô quân nhưng là thường có nguyệt hắc bất chiến tập tục, nguyên bản liệu định Triệu quân dù như thế nào không biết vượt qua Âm Sơn tìm chiến, liền dự định tại nước Tần trường thành bên ngoài nghỉ ngơi dưỡng sức nửa tháng né qua nguyệt hắc nguyệt tàn kỳ hạn, sau đó phồng đông tiến. Dù sao, này Âm Sơn xưa nay đều là Hung Nô bộ tộc chi du mục khu vực, Hung Nô không gây hấn tại Tần Triệu đã là tha bọn ngươi Nam Trung, nước Triệu làm sao dám tới đây? Đại Hùng tại lâm, tự nhiên là dương dương tự đắc, một lòng chỉ làm làm sao cướp đến càng nhiều tiền hàng dê bò tù binh đại mộng, ai có thể nghĩ tới vừa tới Âm Sơn liền đánh trận?

	Mãnh tao Triệu quân bão tố giống như đột kích đêm, Hung Nô quân đại loạn sau dù cho tử chiến, nhưng là kinh ngạc vạn phần phát hiện, Triệu quân chi hung hãn ác liệt càng là không chút nào thua tại Hung Nô bạch hùng lực sĩ! Càng làm Hung Nô đại thiền vu kinh hãi đến biến sắc giả, này Triệu quân tại đêm đen chém giết, nhưng có như quỷ mỵ bám thân càng là cả người trường mắt, nhưng có bạch hùng lực sĩ chiếm ưu, liền lập tức có Triệu quân đánh mạnh bạch hùng lực sĩ sau khi chết. Quen đơn kỵ đánh giết Hung Nô lực sĩ, am hiểu nhất khác biệt binh khí —— cung tên đoản mâu tại đây đen nhánh buổi tối lẫn nhau quấy rầy chém giết thời gian càng là hoàn toàn không có tác dụng, chỉ còn dư lại cùng Triệu quân đao kiếm đánh giết một con đường. Thiên là Hung Nô loan đao là lão đồng đao cùng mới thiết đao hỗn tạp, còn lâu mới có thể cùng Triệu quân chi cùng một màu tinh thiết kiên vừa loan đao so với, nhưng nghe đinh đang hô quát bên trong, Hung Nô chiến đao liền lúc đó có chém đứt chém độn, Hung Nô lực sĩ liền chỉ có vung lên miếng sắt lung tung mãnh đập tới.

	Đột nhiên, thê thảm thét dài cắt ra trời đêm, liên tục ba tiếng, Hung Nô loạn quân liền như nước thủy triều hướng bắc cuốn tới.

	Triệu Ung ra lệnh một tiếng: "Đại thiền vu muốn lùi! Đánh chuông thu binh!"

	Liêm Pha tiền quân vừa thu nạp, liền nghe phương bắc miệng núi tiếng la giết nổi lên. Liêm Pha cao giọng chờ lệnh: "Quân thượng, ta 4 vạn chặn giết đại quân đã cùng Hung Nô tiếp chiến! Không bằng từ sau đánh lén, một trận chiến đánh tan Hung Nô!"

	"Không!" Cả người đẫm máu Triệu Ung dữ tợn nở nụ cười, "Không muốn đánh tan, ta muốn mổ bụng thủng bụng."

	"Này!" Liêm Pha vung lên bàn tay lớn cao giọng hạ lệnh, "Toàn quân tướng sĩ! Theo ta Tề gọi: Hung Nô đại thiền vu ——! Dám cùng Triệu quân ngày mai quyết chiến ——, ta liền thả ngươi chỉnh quân ——!" Đầy khắp núi đồi hò hét như từng trận tiếng sấm lăn qua thảo nguyên, theo gió cuốn tới. Trong chốc lát, liền có hai kỵ giơ cây đuốc phi tới, xa xa hô lớn: "Triệu Ung nghe xong, ta đại thiền vu lệnh: Ngày mai quyết chiến! Ai nhân màn đêm bỏ chạy, ai mà không rõ ràng hùng!" Lập tức cao cương Triệu Ung không khỏi cười ha ha: "Chim! Ai muốn làm ngươi cái kia rõ ràng hùng rồi! Hồi ngươi đại thiền vu: Ngày mai quyết chiến, ai nhân màn đêm bỏ chạy, ai chính là gấu đen lớn!"

	"Sai! Ai nhân màn đêm bỏ chạy, ai mà không rõ ràng hùng!"

	"Chim! Còn cần phải làm ngươi rõ ràng hùng?" Triệu Ung cười không thể át, "Liền dựa vào ngươi, ai trốn ai mà không rõ ràng hùng."

	"Ngày mai nhật mãn, Âm Sơn hướng dương mục trường!" Theo hô to một tiếng, Hung Nô phi kỵ liền biến mất ở trong tối ban đêm.

	"Rút về chặn giết, lùi về sau mười dặm đóng trại!" Triệu Ung phát lệnh xong xuôi quay đầu lại cao giọng nói, "Lão tướng quân, Hung Nô còn không có sợ ta Triệu quân vậy. Hung Nô man tử chỉ nhận đánh! Đánh không tàn nhẫn hắn liền không nhớ được! Chỉ là đánh đuổi không được, chỉ cần một trận chiến giết đến hắn máu chảy thành sông!"

	"Quân thượng cực kỳ!" Liêm Pha run run tuyết trắng đỏ như máu Đại Hồ cần, "Hắn còn sợ ta nhân màn đêm bỏ chạy? Rõ ràng hùng cắn chết trượng, liền cho hắn cái giết pháp xem!"

	Đêm khuya thu binh, Triệu Ung giáp trụ chưa giải liền lập tức triệu các tướng lĩnh mật thương trù tính. Thương nghị nhất định, Triệu quân lập tức bắt đầu rồi ngừng chiến tranh bí mật di động, sau hai canh giờ toàn bộ chuẩn bị sắp xếp, mỗi cái nơi đóng quân liền lập tức tràn ngập ra ồ ồ tiếng ngáy. Cho đến mặt trời mọc tại đỉnh núi, hết thảy mơ hồ tràn ngập tiếng ngáy liền đồng loạt đình chỉ. Lúc này, bao la Âm Sơn thảo nguyên ánh nắng tươi sáng, Trung Nguyên tuy thì đã là ruộng đồng vàng óng ánh giữa mùa hạ, nhiên ở đây nhưng là gió xuân phương độ cây cỏ mới lục, một mảnh mát mẻ sảng khoái cùng vô biên ý xuân, không chút nào oi bức khí. Sắp tới giữa trưa, liền nghe mơ hồ sấm rền tự Âm Sơn sườn tây dần dần áp sát, miệng núi liền có một mặt màu đỏ đại đạo kỳ chậm rãi tả hữu mức độ lớn đung đưa lên.

	Triệu quân tây hướng nghênh địch, đại doanh liền xa xa quay về phương tây âm cửa sơn cốc, Triệu Ung trung quân hành dinh đâm vào đại doanh phía nam tới gần Tần trường thành một tòa cao nhất gò núi thượng. Mắt thấy cờ đỏ đại bày, Triệu Ung lập tức hạ lệnh: "Phi kỵ xuất doanh! Cường nỏ doanh liệt trận!" Trung quân tư mã cao giọng truyền lệnh, hành dinh cao hơn ba trượng vân xe vọng lâu thượng liền có một mặt màu đen đại đạo kỳ hướng tây ba bày, một mặt màu trắng đại đạo kỳ hướng đông ba bày, lập tức liền nghe bên dưới ngọn núi vang lên gấp gáp to rõ dài ngắn bất nhất tiếng kèn sừng trâu. Hiệu thanh sau, Triệu quân đại đội kỵ binh ầm ầm mở ra, tại đại doanh chiến hào bên ngoài nam bắc hai cánh mở rộng, từ vô số mười mười tiểu phương trận xếp thọc sâu năm, sáu dặm trận hình. Từ đỉnh núi hành dinh xa xa nhìn xuống, thoáng như đón phương tây miệng núi hai thanh trường kiếm màu đỏ. Hai cánh phi kỵ sau khi chết, chính là hoành rộng mười dặm lục đạo ba thước chiến hào, mỗi đạo chiến hào khoảng thời gian mười bước, ba vạn tấm cường nỏ toàn bộ nghiêm túc sắp xếp tại lục đạo thiển chiến hào bên trong. Cường nỏ trận hai bên, thì mỗi người có 5,000 phi kỵ tản ra, bất cứ lúc nào chuẩn bị chặn giết đột qua cường nỏ mưa tên cùng hai cánh chặn giết Hung Nô tử sĩ.

	Triệu quân miễn cưỡng sắp xếp, đột nhiên liền thấy âm cửa sơn cốc như Đại Hà vỡ đê, Hung Nô kỵ binh như phi nhanh ra hạp nộ trào tuôn ra miệng núi tản ra tại thảo nguyên bay khắp gào thét ầm ầm đè xuống! Trong chốc lát liền tại hai mũi tên địa phương, Hung Nô thủy triều nhưng chậm lại. Xưa nay kỵ binh tiếp chiến đều là triển khai chém giết chính là, này Triệu quân nhưng hai cái tuyến như vậy canh giữ tại hai bên bất động, trung gian rộng rãi thảo nguyên nhưng là một người một ngựa đều không có, phương xa đại doanh trần trụi lộ ở nơi đó nhưng là gì cái phép thuật? Như tại hôm qua trước, Hung Nô kỵ binh tự không biết để ý tới ngươi làm sao bày trí, chỉ như nước thủy triều giết đi chính là, thế nhưng đêm qua một trận chiến Hung Nô toàn quân tử thương hơn tám vạn, nhưng là vẫn còn sợ hãi trong lòng, vừa thấy Triệu quân hình như có quỷ dị, liền bất giác chậm lại. Liền trong chớp mắt này trong đó, Hung Nô đại thiền vu mang theo bản bộ tộc 3 vạn kỵ sĩ đã từ trung ương đột trước, loan đao vung lên chính là hí lên rống to: "Triệu quân đại doanh có tiền hàng nữ nhân! Ai cướp nhiều lắm ai là rõ ràng hùng! Giết ——" đột nhiên trong đó, Hung Nô thủy triều lại gào thét bay khắp đè xuống, khắp nơi móng ngựa như lôi ánh đao lóe sáng, khắp nơi đều bay lượn màu trắng lông áo da cùng màu vàng màu đen phiêu phiêu tóc dài, tiếng giết chấn động đồng nội, thẳng thắn là sơn băng địa liệt đồng dạng.

	Cùng lúc đó, đỉnh núi hành dinh ba mươi diện trống trận như sấm sét mãnh liệt, Triệu quân hai cánh kỵ binh hò hét nổi lên, liền từ màu trắng dòng lũ hai bên như hai đạo hồng vân bay lượn mà qua, không xung Hung Nô quần kỵ, nhưng là thẳng thắn hướng hai bên đánh bọc sườn qua đi. Hung Nô kỵ binh cũng mặc kệ ngươi làm sao phi ngựa, màu trắng dòng lũ chỉ gào thét phấp phới hướng Triệu quân đại doanh đè xuống. Liền tại hai mũi tên địa phương, Hung Nô kỵ sĩ phi ngựa vọt tới trước người người quải đao giương cung tên dài thượng huyền, liền lập tức là vạn mũi tên cùng phát, mưa tên liền chi chít như bay đầy trời châu chấu trút xuống Triệu quân đại doanh! Bắn một lượt phương thôi, chiến mã liền vọt tới trước đến cự địch ba mươi bộ xa, lúc này Hung Nô kỵ sĩ chính là làn sóng thứ hai phi binh ra tay —— vạn ngàn đoản mâu (thiền) đồng loạt ném, suýt xảy ra tai nạn thời khắc liền phi ngựa đánh giết tiến quân thần tốc. Đây là Hung Nô kỵ binh hữu hiệu nhất chiến pháp: Một mũi tên địa phương vạn mũi tên cùng phát, ba mươi bộ ở ngoài đoản mâu Tề quăng, tại đây nhanh như mưa rào dày như châu chấu giống như hai làn sóng phi binh mãnh liệt đánh giết bên dưới, đối thủ kinh hoảng tán loạn, Hung Nô kỵ sĩ lóe sáng loan đao đã theo sấm sét giống như tiếng gào nhanh như tia chớp phách giết tới. Cỡ này chiến pháp uy lực, thiên hạ đại quân hiếm có kháng đến ba, năm cái xung kích làn sóng giả. Hung Nô chi quật khởi tại cường hãn hồ tộc chi lâm, càng tại năm, sáu trăm thời kỳ một cường độc đại, cũng đối Trung Nguyên cường binh Chiến quốc hình thành to lớn uy hiếp, dựa vào giả chính là này hung hãn vô luân xông pha chiến đấu phương pháp. Lúc này Hung Nô ban ngày tác chiến, một cái liều mạng báo thù, thứ hai không có nguyệt hắc triền đấu, cung tên đoản mâu liền thi thố tài năng, tự nhiên càng là hung hãn cực điểm.

	Thế nhưng cường trung càng có cường trung tay, Hung Nô đại quân lần này nhưng là tính sai.

	Liền tại Hung Nô đại quân ầm ầm ép đến hai mũi tên địa phương kỵ sĩ giương cung cài tên trong chớp mắt, Triệu quân đại doanh kỳ lạ trống đồng thanh rầm rầm rầm ba vang, liền thấy hoành rộng mười dặm lục đạo thiển chiến hào trung đột nhiên đứng lên lục đạo màu đỏ tùng lâm, theo một tiếng chỉnh tề nổ vang hò hét: "Thả ——" liền thấy vạn ngàn màu đỏ mũi tên tại một mảnh sắc nhọn hô lên trung chi chít bổ nhào đi ra ngoài, như thế một làn sóng còn thì thôi, thiên là lục đạo màu đỏ tùng lâm một đạo bắn thôi lập tức núp bắn tên giảo nỏ, sau một đạo liền đứng lên bắn ra, lục đạo cường nỏ nhấp nhô không ngừng thay phiên bắn một lượt, càng là mưa tên liên miên gào thét, không hề gián đoạn một mạch trút xuống gần nửa canh giờ. Hung Nô kỵ sĩ xạ thuật cố tinh, cũng chỉ là viện khuỷu tay cung dựa vào khỏe mạnh bắn ra, ngoài trăm bước là được tung bay tư thế, càng hơn người lực giương cung bắn tên, tuy là liên tục bắn cũng tất có gián đoạn, huống hồ mỗi cái kỵ sĩ bao đựng tên nhiều nhất chỉ có thể mang tên hai mươi chi (tầm thường tại mười chi tả hữu), nhưng có thể bắn đến bao nhiêu? Triệu quân nhưng là Trung Nguyên nỏ cơ, mạnh mẽ tọa nỏ nhiều người lo liệu, có thể một lần bắn tên hơn mười chi liên tục bắn, ba thước mũi tên thô như tay cầm gậy gỗ, đầu mũi tên trường nhuệ dường như đoản kiếm, tầm sát thương có thể đạt tới ba, bốn trăm bộ! Từng binh sĩ nhẹ nhàng máy bắn tên dùng chân đạp lên tên, tuy là một phát, tầm bắn cũng tại hai trăm bộ xa. Triệu quân nguyên bản là phi kỵ khinh binh, chỉ mang đến tọa nỏ hai trăm giá, từng binh sĩ máy bắn tên nhưng là 6 vạn có thừa, đều do lực lớn thiện xạ giả nhiệm. Triệu Ung cùng chư tướng đêm qua mật nghị, đem 4 vạn kỵ sĩ lâm thời cải làm Cung nỗ doanh, hai trăm giá tọa nỏ ở giữa, 3 vạn từng binh sĩ nỏ vờn quanh, quyết ý cho Hung Nô dã chiến kỵ binh lấy đón đầu ra sức đánh, sau đó lại một thể chặn giết.

	Hung Nô kỵ binh mười hai vạn, giờ khắc này toàn bộ dày đặc tại đây mười dặm thảo nguyên vọt mạnh tiến mạnh, đột ngộ này mới nghe lần đầu sắc bén tên dài gió táp mưa sa giống như liên miên vồ giết, mặc ngươi đầu ngựa thân người, tất cả đều là phù phù xuyên thủng, cả người lẫn ngựa đinh cùng nhau ầm ầm ngã xuống đất giả cũng tận ở trước mắt, uy lực thẳng thắn là so Hung Nô kỵ sĩ toàn lực ném đoản mâu còn muốn dọa người! Trong chốc lát, nhân mã liền từng mảng từng mảng ngã xuống, mặc ngươi mãnh liệt mà đến, cũng là không cách nào vọt qua này màu đỏ màn che giống như đầy trời mưa tên. Đại thiền vu một tiếng rống to, hồi mã! Kinh hoảng Hung Nô đại quân liền đầy khắp núi đồi quyển trở lại.

	Liền vào lúc này, đỉnh núi hành dinh "Triệu" chữ màu đỏ đại đạo kỳ cấp tốc vung lên, trống trận ầm ầm khẩn vang, liền thấy trước kia hai cánh đánh bọc sườn màu đỏ kỵ binh nhất thời tại đại thảo nguyên triển khai, tiếng hô "Giết" rung trời nhảy vào Hung Nô kỵ binh quần. Cùng lúc đó, Âm Sơn tây khẩu cũng như nước thủy triều tuôn ra đại đội màu đỏ phi kỵ, đang đang chặn ở Hung Nô chính diện. Triệu quân đại doanh hai bên 1 vạn kỵ binh cũng đồng thời phát động, từ Hung Nô sau khi chết yểm giết tới. Hung Nô đại thiền vu hí lên gầm rú, giết a! Chết sạch sẽ chết ánh sáng! Hung Nô kỵ sĩ cũng là khắp nơi quái gào, tán loạn chém giết, nhưng là không hề lùi bước chi như.

	Đỉnh núi Triệu Ung nhìn ra một trận, sắc mặt càng ngày càng là âm trầm: "Tử chiến lệnh!" Tiếng nói điểm đến, liền nghe trung quân tư mã một tiếng rống to: "Chiêng trống kèn lệnh cùng vang lên! Thề sống chết một trận chiến!" Trong chớp mắt, đỉnh núi ba mươi diện trống trận ba mươi diện đại thanh la hơn trăm chi thét dài liền ầm ầm thang thang ô ô giao tướng nổ vang tại bao la thảo nguyên chiến trường, cái kia mặt đỏ sắc "Triệu" chữ đại đạo kỳ cũng tại đột nhiên trong đó dựng thẳng lên hai chi sáng như tuyết cờ thương, bình triển triển huyền buông xuống xanh thẳm dưới bầu trời. Bao la trên thảo nguyên màu đỏ kỵ binh nhất thời tiếng hô "Giết" rung trời động, một mặt "Liêm" chữ đại kỳ càng tại vạn mã quân trung dường như phi chu phách lãng, xông thẳng Hung Nô đại thiền vu bạch hùng đại kỳ. Hầu như liền tại đồng thời, Triệu Ung tự mình dẫn ba ngàn hộ vệ phi kỵ bão táp giống như cuốn xuống, thái sơn áp đỉnh giống như giết hướng Hung Nô trung ương bạch hùng đại kỳ. Hai chi cường hãn kỵ binh đại quân liền tại âm dưới chân núi triển khai chân chính thù liều chết.

	Lúc mặt trời lặn, đại thảo nguyên rốt cuộc vắng lặng. Màu đỏ kỵ sĩ, khắp nơi máu tươi, cùng đỏ rực hào quang tan thành vô biên hỏa diễm, bao la thảo nguyên run rẩy thiêu đốt, tựa hồ liền thở dốc khí lực đều không có, vắng lặng một cách chết chóc.

	"Vạn tuế! Triệu quân vạn tuế!" Đột nhiên, trường thành dưới chân truyền đến xa xôi mà rõ ràng hoan hô.

	"Quân thượng, quân Tần tại ăn mừng quân ta!" Trung quân tư mã phi kỵ đến báo.

	"Quân Tần?" Lập tức đỉnh núi Triệu Ung khinh thường nở nụ cười, "Kiểm kê chiến trường, ngày mai rút quân về."

	Âm Sơn chi chiến, Triệu quân chém đầu mười tám vạn dư, tất cả chém giết Hung Nô to nhỏ thiền vu đầu lĩnh hơn trăm người, Hung Nô chỉ còn lại hơn vạn người đột phá vòng vây đào tẩu. Cùng lúc đó, đông tuyến cũng truyền đến tin chiến thắng: Ngưu Tán đại quân đại phá Đông Hồ, chém đầu 8 vạn, Đông Hồ đại thủ lĩnh cùng với bộ tộc đầu lĩnh hơn hai mươi người tất cả đều bị bắt giữ. Đồ vật Triệu quân cùng tử thương hơn sáu vạn. Triệu Ung rút quân về Nhạn Môn trường thành, nghỉ ngơi tháng ba bổ sung lính cùng tồn tại tức luận công hành thưởng thu xếp thương binh. Gió thu phương lên, Triệu Ung lại tự mình dẫn đại quân 10 vạn tiến vào Nhạn Môn quan, thẳng thắn ép nước Trung Sơn cùng Lâu Phiền đỉnh đầu, muốn thừa thế xông lên trừ tận gốc Lâu Phiền Trung Sơn chi hoạn. 