 Quân Tần thủ bại thiên hạ biến sắc

	--

	Hồ Thương không nghĩ tới Át Dữ Triệu quân chống lại càng là như thế cứng cỏi.

	Hồ Thương vốn là quân Tần tiền quân phó tướng, bởi suất quân tham dự công Tề có công, thăng chức là Tả tướng quân, cũng chính là tả quân chủ tướng. Tần chi tả hữu hai quân đều là thiết kỵ đại quân, noi theo Hồ Thương cũng là thành kỵ binh tướng lĩnh. Tần Chiêu Vương cùng thừa tướng Ngụy Nhiễm thân phó Lam Điền đại doanh, Hồ Thương cái thứ nhất xúc động thỉnh chiến, nói suất quân đội sở thuộc 5 vạn thiết kỵ tất nhiên một lần đánh hạ Vũ An, tiến sát Hàm Đan dưới thành, khiến cho Triệu quân chủ lực từ Trung Sơn hồi viện. Mông Ngao, Vương Hột, Vương Lăng, Hoàn Hột các một tốp đại tướng cũng đều là chủ trương có thể đánh, nhưng đều nói không phải 10 vạn đại quân không thể, mà nhất định phải lấy tinh nhuệ bộ quân làm chủ. Nhiều lần cân nhắc, Ngụy Nhiễm căn cứ vào trận chiến này chi muốn ở chỗ nhanh chóng tập kích bất ngờ suy nghĩ, liền chủ trương tiếp thu Hồ Thương mưu tính, Tần Chiêu Vương tự nhiên là tán thành. Là bảo đảm chiến thắng, Ngụy Nhiễm đem hữu quân thiết kỵ điều chuyển 3 vạn, đem Hồ Thương binh lực tăng đến 8 vạn, mà nên trường chỉ lệnh Kinh Dương quân chuyên ti lương thảo đốc vận. Đối chiếu Tư Mã Thác năm đó lấy 2 vạn binh lực tập kích bất ngờ Phòng Lăng, này 8 vạn thiết kỵ đường dài tập kích bất ngờ nước Triệu, cần phải là thực lực phi thường hùng hậu, Hồ Thương tất nhiên là nhất định muốn lấy được. Này Át Dữ quả nhiên tính được là binh gia hiểm địa. Tây tay một tòa Đại Khiêm Sơn liên miên vắt ngang, đông tay một đạo Thanh Chương Thủy cuồn cuộn cuồn cuộn, Thanh Chương Thủy bờ đông như trước núi cao vắt ngang, một cái chỉ có thể dung xe tiểu đạo từ bờ tây sườn núi thông qua, hầu như chính là sạn đạo đồng dạng. Át Dữ thành bảo liền kẹt ở giữa hai ngọn núi, lơ lửng giữa trời một đạo kiên cố cầu gỗ kéo lên hai tòa cao vót thạch điều tiễn lâu, cái kia có thể nói thiên hạ tối hẹp quan đạo tựa như sợi bạc giống như từ bờ tây tiễn lâu hạ xuyên qua, xa xa nhìn lại rất là kỳ hiểm đồ sộ.

	Bởi vì thiết kỵ tập kích bất ngờ, cũng bởi Át Dữ sơn thủy hiểm trở, quân Tần không thể mang theo hạng nặng khí giới công thành. Quan trọng hơn ở chỗ, quân Tần trinh sát đã trước đó thăm dò rõ ràng: Át Dữ quân coi giữ chỉ có 2 vạn quần áo nhẹ bộ binh, trừ ra cường nỏ, căn bản không có hạng nặng phòng thủ khí giới. Kỵ binh đối bộ binh vốn là ưu thế, huống chi là 2 vạn bộ binh đối 8 vạn kỵ binh? Như lại mang theo hạng nặng công thành khí giới, quân Tần còn gì là mặt mũi? Hồ Thương đại mưu tính là: Trước tiên hạ Át Dữ, lại khắc Vũ An, cưỡng bức Hàm Đan một tháng! Quả có thể như thế, chính là chi này tập kích bất ngờ tinh binh lớn nhất thắng lợi. Quan ba vị trí đầu, thiết kỵ đóng trại, Hồ Thương liền leo lên Đại Khiêm Sơn chỗ cao nhất, vọng một lúc lâu, càng là không tìm được một cái trực tiếp công quan con đường. Sau một canh giờ, Hồ Thương rốt cuộc quyết định chủ ý, trở lại đại doanh lập tức tụ tướng phát lệnh: Tiền quân 1 vạn kỵ sĩ cải làm bộ binh công thành, cố gắng dụ địch xuất quan, 3 vạn thiết kỵ mai phục tại hai khe núi cốc, 1 vạn thiết kỵ mai phục tại hạ du thung lũng đánh bọc sườn; còn lại 3 vạn thiết kỵ toàn lực tại Đại Khiêm Sơn thăm dò con đường, như cấp thiết không thể đánh hạ Át Dữ, lợi dụng bộ phận quân mã vượt qua Đại Khiêm Sơn, từ phía sau lưng đánh bọc sườn Át Dữ đồng thời ép thẳng tới Vũ An. Một đêm động tác, quân Tần đã từng người sắp xếp, này nhật sáng sớm liền chia làm hai đường bắt đầu rồi mãnh liệt công thành —— tây lộ 5,000 bộ tốt lấy chật hẹp sơn đạo làm căn cơ, mãnh công đóng cửa; Đông lộ 5,000 bộ tốt nhưng là dọc theo tùng lâm nham thạch ba cái đường hẹp quanh co leo lên mà lên, muốn từ đỉnh núi áp sát tiễn lâu. Kỳ quái chính là, quân Tần tại ầm ầm trống trận trung leo núi bấu víu thành, Át Dữ đầu tường càng là không có động tĩnh chút nào, mãi đến tận quân Tần dày đặc bộ tốt cự đầu tường nửa mũi tên địa phương, sắc nhọn kèn sừng trâu đột nhiên cắt ra thung lũng, đầu tường cùng liên kết đỉnh núi chính là vạn mũi tên mang theo dày đặc sừng nhọn nham thạch bão tố giống như đập xuống. Quân Tần vốn là thăm dò tiến công, tâm trạng cũng xác thực miệt thị Triệu quân, không ngờ liền cực kỳ chật vật, càng mạnh mẽ bị đè xuống đỉnh núi tường thành, chỉ một trận liền bỏ lại hơn một ngàn bộ thi thể. Hồ Thương thấy thế, lập tức hạ lệnh đình chỉ công quan, tự mình đến dưới thành nghiệm xem thi thể. Vừa nhìn bên dưới, Hồ Thương càng là rất là kinh ngạc. Tuy nói này đá lăn không phải đặc chế cỡ lớn lôi cụ, nhưng là ngạnh như tinh thiết phong lăng lòe lòe nham thạch, càng là so lôi cụ lực sát thương càng mạnh hơn! Lại nhìn tên thốc, đều đang là tốt nhất tinh thiết xuyên binh giáp thỉ, hơn một ngàn bộ thi thể trừ ra bị sắc bén nham thạch đánh trúng, phàm người trúng tên càng là mỗi người đều bị đang đang đóng ở yết hầu. Chỉ này một mặt, liền thấy Triệu quân xạ kỹ chi tinh thục.

	Hồ Thương đang suy nghĩ, mấy viên đại tướng đã nghe huấn vây quanh căm giận gào to, chim! Lão Tần nhân chính là đánh trận đánh ác liệt, sợ gì đến? Đánh! Không tin không hạ được này chim quan! Đại Tần tân quân đánh đâu thắng đó không gì cản nổi! Lại công! Con mẹ nó! Phá quan giết sạch Triệu người! Lui ra đến các kỵ sĩ cũng là một mảnh sục sôi hô to thỉnh chiến lại công. Hồ Thương hơi suy nghĩ, kiên quyết hạ lệnh: Rút về mai phục, chỉnh quân lại công! Lần này quân Tần tướng sĩ tinh thần phấn chấn, phân làm bốn đường công quan: Quan hạ hai đường, trên núi hai đường; quan hạ hai đường chính diện mãnh công hấp dẫn Triệu quân toàn lực phòng thủ, đồ vật hai núi mỗi người có 5,000 kỵ sĩ bộ tốt tại núi cao trong rừng rậm leo lên mà lên, làm kỳ binh tập kích. Rút về phục binh toàn bộ tại Chương Thủy hai bờ sông dựa vào núi thế xếp cao thấp chằng chịt cường nỏ trận, trống trận đồng thời, vạn mũi tên cùng phát, bão tố giống như niêm phong lại hai tòa Át Dữ thành lâu cùng trung gian cầu gỗ. Mưa tên cùng phát đồng thời, quân Tần mỗi cái bách nhân đội nhấc một chiếc nhẹ nhàng thang mây, một tiếng hò hét, liền nhằm phía dưới thành chót vót sườn núi. Bò thành bộ tốt cũng chia làm ba đường hợp tác: Ba mươi người lấy nhẹ nhàng cung tên ngắm trúng đầu tường bất cứ lúc nào bắn giết thò đầu ra Triệu quân; hai mươi người cầm trong tay bên người mang theo nhẹ nhàng xẻng sắt, chuyên môn tại sườn núi đào hầm kháng đài bảo vệ thang mây dựa vào lên tường thành; còn lại năm mươi tốt lưng đeo thiết trảo phi câu, tay trái nhẹ nhàng bì thuẫn, tay phải một nhánh trường kiếm, chính là cổ dũng công thành. Như thế nửa canh giờ, tiễn lâu tường chắn mái cầu lan sau Triệu quân càng là không thể thò đầu ra, nhưng có Triệu quân bóng người, phương xa cường nỏ cùng dưới thành khinh cung liền đồng thời dày đặc bắn giết.

	Mắt thấy quân Tần bò thành, dưới tình thế cấp bách Triệu quân liền vùi đầu tung dày đặc nham thạch, cung tiễn thủ cũng chỉ có vội vã chuyển đến cùng tiễn lâu liên kết đỉnh núi trong rừng cây ẩn thân bắn xa. Đã như thế, Triệu quân lực phản kích liền yếu đi rất nhiều, quân Tần chi kỵ sĩ bộ tốt đã có năm, sáu trăm người trước tiên công lên tường thành. Công thành pháp luật: Quân sĩ lên thành, công phương tên nỏ tức hành đình chỉ, để tránh khỏi ngộ thương. Liền tại đây dưới thành mưa tên bỗng nhiên đình chỉ thời gian, phòng thủ Triệu quân như nước thủy triều tuôn ra, đầu tường liền đột nhiên bùng nổ ra sơn dao địa động giống như tiếng giết! Quân Tần sĩ tốt tuy là cuồn cuộn không ngừng bò thành mà lên, dù sao cùng một thể đột nhiên giết ra Triệu quân so với vẫn là binh lực quá yếu, trong nhất thời thành thượng chính là đao tùng kiếm thụ dày đặc chém giết, quân Tần sĩ tốt càng là không ngừng bị phi ném ra, đánh vào tường thành hoặc trên núi đá tan xương nát thịt."Cường nỏ bắn một lượt ——" Hồ Thương giận không nhịn nổi, một cổ họng hô lên càng là huyết tinh tung tóe.

	Dưới thành quân Tần nhìn ra kinh tâm động phách, thực sự liêu không nghĩ tới Triệu quân sức chiến đấu như thế cường nhận. Hồ Thương một tiếng quân lệnh, toàn bộ lòng chảo càng là vạn chúng Tề gào, bất kể có hay không tại cung nỏ trong trận, cũng không kịp nhớ chính mình cung tên có hay không ngạnh nỗ, đều đồng loạt ra sức bắn nhanh. Quân Tần kỵ sĩ khỏe mạnh mạnh xạ kỹ cao, vốn là thiên hạ nhất lưu, trong chốc lát, liền đem bại lộ đầu tường đen đỏ hai phe quân sĩ toàn bộ đóng đinh! Đột nhiên trong đó, thung lũng hoàn toàn yên tĩnh.

	Hồ Thương hai mắt đỏ như máu, khàn khàn hô to: "Cường nỏ nhận chức! Lần thứ hai mãnh công! Giết sạch Triệu người!"

	"Giết sạch Triệu người!" Hà trong cốc một mảnh gào thét. Liền vào lúc này, đột nghe hai bên đỉnh núi tiếng giết nổi lên, từ núi rừng leo lên hai đường quân Tần nhưng tại tiễn lâu bên ngoài đỉnh núi cùng Triệu quân triển khai kịch liệt chém giết. Hồ Thương tinh thần đại chấn, ra lệnh một tiếng, dưới thành quân Tần lập tức lần thứ hai mãnh công. Sau một canh giờ, Triệu quân đầu đuôi không thể nhìn nhau, quân Tần rốt cuộc chiếm lĩnh Át Dữ hiểm quan. Kiểm số thương vong, quân Tần chết trận 8,000, trọng thương ba ngàn, vết thương nhẹ sáu ngàn; Triệu quân chết trận hơn vạn, trọng thương hơn hai ngàn, đột phá vòng vây mà đi giả hơn ngàn người.

	Như thế thương vong tương đương chi ác chiến, tự nhiên năm Tư Mã Thác suất đại quân tại Đan Thủy cùng Khuất Nguyên tân quân giao chiến sau, đối nước Tần tân quân quả nhiên là mới nghe lần đầu. Đặc biệt là Bạch Khởi lĩnh quân tới nay, quân Tần mỗi cuộc chiến đều là đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, phá thành ít nhất mười tòa, chém đầu ít nhất hơn mười vạn, mấy từng có một mạng đổi một mạng chiến tích? Tại quân Tần tướng sĩ xem ra, dù cho đoạt được Át Dữ, cỡ này thương vong cũng là vô cùng nhục nhã! Nhất thời toàn quân nghiến răng nghiến lợi, xin thề đánh hạ Vũ An, chí ít lấy chém đầu 10 vạn chiến tích khải hoàn.

	Hồ Thương càng là kích phẫn khó nhịn, lập tức hạ lệnh đi gấp nhanh tiến công khắc Vũ An ép thẳng tới Hàm Đan, đại chiến báo thù.

	Lại nói Triệu Xa suất 6 vạn thiết kỵ trở ra Hàm Đan, sẽ không đi dẫn tới Vũ An đại đạo, mà là hướng phía tây bắc hướng mở ra, hành đến hơn năm mươi dặm, liền tại trước ra Vũ An hơn mười dặm một đạo bí ẩn thung lũng đóng trại. Đại doanh trát định, Triệu Xa lập xuống hai đạo quân lệnh: Thứ nhất, toàn thể tướng sĩ không được tiến gián quân sự, người trái lệnh chém! Thứ hai, lập tức xây dựng chiến hào chướng ngại vật, cất giấu quân doanh. Đại quân vừa đóng quân ba ngày, liền tiếp trinh sát cấp báo: Quân Tần thiết kỵ đã vượt qua thiệp thành, tiến sát Vũ An dưới thành, trống trận tiếng đã chấn động Vũ An thành nội ốc ngói! Liền tại trinh sát cấp báo thời gian, mơ hồ như lôi tiếng trống trận tại Triệu Xa đại doanh càng là rõ ràng như tại bên tai, các tướng sĩ càng là nổi lên kinh hoảng. Dù sao, quân Tần uy danh kinh sợ thiên hạ, Triệu quân lần thứ nhất chính diện đón đánh quân Tần, dù là ai cũng là thấp thỏm bất an. Triệu Xa nhưng là không chút biến sắc, chỉ để trinh sát tiếp tục do thám lại báo, liền thẳng vùi đầu mạc phủ trầm tư. Liền vào lúc này, mạc phủ lều lớn bên ngoài một trận cổ vũ, một thành viên đại tướng oai hùng xông vào, sục sôi cao giọng: "Vũ An là Hàm Đan yết hầu, quân Tần mãnh công, tướng quân đóng quân không cứu, quân tâm khó bình!"

	"Quân lệnh trước, ngươi càng trái lệnh đàm luận binh, đẩy ra chém đầu!" Triệu Xa lạnh như băng, xoay người lại lại bổ một câu, "Thủ cấp quải tại cao cái, lấy giới hiệu vưu." Khi này vị dũng mãnh tướng lĩnh đầu lâu tại cao ba trượng cái thượng tung bay thời điểm, các tướng sĩ quả nhiên kinh ngạc. Cái này Triệu Xa đến tột cùng phải như thế nào đánh trận? Minh là đóng quân tại quân Tần sau hông chỗ yếu, như xuất binh mãnh công, cùng Vũ An Liêm Pha quân coi giữ nội ngoại giáp công, dù cho không thể diệt sạch quân Tần mà đại thắng, cũng làm trục xuất tiểu thắng, biết đánh nhau mà không đánh, ý muốn như thế nào? Nếu là biệt tướng lãnh binh, các tướng sĩ có thể đã sớm cổ vũ thỉnh chiến. Thế nhưng này Triệu Xa nhưng là lấy đảm lược thanh chấn động triều chính trọng thần, tuyệt đối không phải nhát gan nhu nhược hạng người, lại là vâng mệnh tại nguy nan thời gian rất được Triệu vương coi trọng, có thể chính là hắn sao? Dù sao, tướng quân không sợ chết, chính là cái đấu pháp tạm thích ứng, tướng sĩ đương nhiên phải nghe lệnh của thống soái, không biết cưỡng cầu chủ soái. Nhưng như quân lữ, ai cũng hiểu được đạo lý này. Triệu quân tướng sĩ cứ việc trong lòng nghi hoặc, trong quân doanh vẫn là dần dần lắng xuống. Đang ở ngoài thành chuẩn bị mãnh công Vũ An Hồ Thương, đột nghe trinh sát cấp báo, nói sau hông tây bắc trong sơn cốc đóng quân một nhánh Triệu quân. Hồ Thương cực kỳ kinh ngạc, như chi này Triệu quân giết ra nội ngoại giáp công, còn tưởng là thật vướng tay chân! Suy nghĩ một phen, liền hạ lệnh đi đầu thăm dò sau hông Triệu quân hướng đi, sau đó lại định có hay không mãnh công Vũ An? Công không được Vũ An chuyện nhỏ, như bị Triệu quân đứt mất đường lui một mình tử chiến, vậy chính là quốc chi tội nhân. Hồ Thương dù cho không phải hiển hách danh tướng, dù sao cũng là dũng lược phi phàm, sao có thể cân nhắc không tới đây trung nặng nhẹ?

	Ngày kế hoàng hôn, hóa trang thành rừng hồ mã thương trinh sát vội vã trở về, báo nói Triệu quân nơi đóng quân rất là thư giãn, chỉ cho bị phòng thủ; chủ tướng Triệu Xa còn lấy quân yến đãi hắn, định sáu trăm thớt Lâm Hồ chiến mã; nói về chiến sự căng thẳng chiến mã khó có thể lập tức đưa đến, Triệu Xa càng là cười ha ha nói, ta chỉ lũy cao hào sâu, đủ bảo đảm quân Tần không thể Vũ An vậy, sau một tháng, liền có thể đưa ngựa. Kinh hỉ sau khi, Hồ Thương cười ha ha: "Ngộ này kẻ tầm thường, thiên ý vậy! Ra đều ba mươi, năm mươi dặm liền đóng quân thung lũng, còn muốn lũy cao hào sâu, Át Dữ Vũ An, chính là nước Tần." Sáng sớm hôm sau, quân Tần liền bắt đầu trắng trợn mãnh công. Ai biết này Vũ An cứ điểm nhưng là lão tướng Liêm Pha suất 3 vạn bộ quân trấn thủ, lương thảo sung túc khí giới tinh xảo, càng kiêm phòng thủ đúng phương pháp, mãnh công một ngày càng là không hề tiến triển. Hồ Thương liền thay đổi chiến pháp, hạ lệnh một nhánh binh mã thiêu hủy thiệp thành kho lúa, dụ dỗ Triệu quân tới cứu, tại sơn dã lấy tinh nhuệ thiết kỵ tiêu diệt Triệu quân. Ai biết này lão Liêm Pha nhưng là vững như núi Thái, mặc ngươi mọi cách khiêu khích, lúc nào cũng không ra khỏi thành quyết chiến. Như thế mười ngày, càng là giằng co không xong. Hồ Thương bản làm lui binh, có thể vừa nghĩ tới Át Dữ thắng thảm liền lửa giận khó bình, cùng mấy viên đại tướng một thương nghị, liền quyết ý công hãm quanh thân thành nhỏ cưỡng bức Vũ An, hấp dẫn Triệu quân từ Trung Sơn hồi viện, chí ít đại chiến một trận chém đầu 10 vạn để Át Dữ mối thù.

	Bỗng nhiên trong đó, Hồ Thương đại quân liền tại Vũ An dưới thành hao qua hai mươi tám ngày.

	Liền vào lúc này, sau hông Triệu quân đột nhiên phát động rồi. Ngày hôm đó hoàng hôn, Triệu Xa hạ lệnh toàn quân ngừng chiến tranh chiến mã ngậm tăm đi gấp nhanh tiến trực tiếp ngăn chặn Át Dữ, dựa vào địa thế hiểm yếu chặt đứt quân Tần đường về. Gần nguyệt nghỉ ngơi bất chiến, Triệu quân tất nhiên là thể lực dồi dào, tại chật hẹp sơn đạo dẫn ngựa đi vội càng không một người lạc đơn vị, ven đường chỉ nghỉ ngơi hai lần lạnh món ăn thịt khô, ngày kế đang lúc hoàng hôn liền miễn cưỡng chạy tới Át Dữ quan sau lưng cốc khẩu giữa đường đóng trại, lập tức khẩn cấp xây dựng hàng rào chiến hào.

	Triệu Xa đại quân xuất động một cái, Hồ Thương liền nhận được cấp báo, nhất thời Kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, lập tức phái ra rất gấp phi kỵ, hạ lệnh trước ra ba mươi dặm thiệp thành 8,000 thiết kỵ đuổi theo Triệu quân, dưới thành chủ lực đại quân sau đó rút quân về, toàn lực nuốt chửng Triệu Xa sáu vạn nhân mã. Quân Tần quả nhiên dũng mãnh thần tốc, tuy rằng tại quân lệnh sau lập tức nhổ trại khởi động, đã so Triệu quân chậm hai canh giờ, cho đến một đêm sau một ngày, không ngờ là hàm đuổi theo đến. Triệu quân hàng rào vừa sắp xếp, cốc khẩu đã là trống trận ầm ầm, quân Tần kỵ sĩ toàn bộ xuống ngựa kết trận, đông nghìn nghịt hướng kẹt ở cốc khẩu Triệu quân đè xuống! Liền tại quân Tần tiên phong sắp sửa đến, một tên tuổi trẻ quân lại bước nhanh đuổi tới chủ tướng đại kỳ hạ, cao giọng tự báo họ tên Hứa Lịch, thỉnh cầu bẩm báo chính mình quân sự mưu tính. Triệu Xa trầm mặt vẫy tay, nói đi, liền đem hắn đưa vào lâm thời quân trướng. Hứa Lịch hấp tấp nói, quân Tần kinh nộ mà đến, thế này đang thịnh, quân ta cần gấp hậu trận mà địch, bằng không tất bại! Triệu Xa nghiêm nghị gật đầu, đang nên như vậy. Lập tức khẩn cấp hạ lệnh: Toàn quân biến thành ba đạo phòng tuyến! Hứa Lịch chắp tay, ta phạm quân lệnh, xin nhận búa rìu. Triệu Xa nhưng khẽ mỉm cười, này nhưng phải đợi Triệu vương hạ lệnh. Hứa Lịch xúc động tỉnh lại lại là chắp tay: "Tướng quân lưu ý: Bắc sơn chế cao, trước tiên chiếm bắc sơn giả thắng, sau công giả bại!" Triệu Xa một ngắm đối diện đen nhánh thế núi, lập tức cao giọng hạ lệnh: Tiền quân 1 vạn, gấp phó bắc sơn cất giấu đề phòng. Triệu Xa đại quân miễn cưỡng sắp xếp, Hồ Thương đại quân vừa vặn mây đen giống như từ phương bắc thung lũng đè xuống. Vừa nhìn tình thế, Hồ Thương liền biết thẻ ở phía sau ngọn núi này là yếu hại sở tại, chiếm cứ ngọn núi này liền tiến thoái ung dung, không chiếm ngọn núi này liền bị Triệu quân trước chặn sau đuổi tiến thoái thất cư. Cây đuốc bên dưới, Hồ Thương hô to một tiếng: "Tả quân 2 vạn, đánh hạ bắc sơn!" Lần này lên phía bắc chi quân Tần, đều là kinh nghiệm lâu năm chiến trận tinh nhuệ kỵ sĩ, bất luận binh tướng, vừa nhìn đại thế liền biết là đối mặt tình thế nguy cấp tuyệt địa chi chiến, nhất thời núi hô biển động giống như một trận hò hét, như nước thủy triều hai mặt tấn công tới: Hồ Thương tự mình suất lĩnh trung quân chủ lực mãnh công chính diện Triệu quân, tả quân 2 vạn đồng thời mãnh công bắc sơn Triệu quân.

	Bên trong thung lũng cây đuốc thành hải, trống trận như lôi, tiếng hô "Giết" rung trời. Chiến quốc thế gian hai chi cường hãn nhất đại quân lần thứ nhất chính diện va chạm, tại nhỏ hẹp thung lũng triển khai thế lực ngang nhau chém giết đẫm máu! Ba canh giờ qua đi, quân Tần càng bị dần dần áp súc đến nam cốc bắc sơn trong đó không đủ ba dặm rộng bên trong thung lũng. Lúc này, hai quân đều là kiệt sức tử thương nặng nề thi thể đầy rẫy. Dựa theo chiến trường truyền thống, cuộc chiến này dù như thế nào cũng phải đến sau khi trời sáng lại đánh. Hồ Thương cả người máu tươi, tâm trạng nhưng là rõ ràng, thanh âm khàn khàn hạ lệnh: "Triệu quân sức chiến đấu đã mệt nhọc. Nghỉ ngơi nửa canh giờ, cổ dũng huyết chiến! Một lần đột phá vòng vây!" Ai biết liền tại quân Tần qua loa băng bó vết thương chỉnh đốn ngựa cụ chuẩn bị làm cuối cùng huyết chiến thời khắc, thung lũng nhưng là trời long đất lở giống như tiếng sấm rền vang trống trận lẫn vào khàn giọng hò hét, Triệu quân càng từ cốc khẩu cùng đỉnh núi mãnh liệt đè ép xuống, màu đỏ y giáp màu đỏ cây đuốc cả người tương máu đỏ tươi, thoáng như ngất trời triệt địa màu máu hà hải lật tẩy lăn tới! Khí thế như vậy, có thiên hạ "Nhuệ sĩ" danh hiệu nước Tần tân quân cũng là rất là chấn kinh rồi. Vốn là, quân Tần nửa canh giờ nghỉ ngơi liền tiếp theo phát động đột phá vòng vây huyết chiến, đã là không thể tưởng tượng nổi liên tục dũng mãnh chém giết, Triệu quân nhưng càng là một khắc không ngừng mà liên tục mãnh công đập tới. Trong thiên hạ, chưa từng gặp qua như thế huyết chiến ba canh giờ còn có thể lôi đình mãnh công đại quân? Vội vàng trong đó, không đợi Hồ Thương quân lệnh, quân Tần tàn dư hơn ba vạn người chính là sấm sét giống như nổ tung, ầm ầm đón đánh lên. Ánh rạng đông bốc lên phương đông đỉnh núi, Át Dữ thung lũng rốt cuộc lắng xuống.

	Trinh sát phi báo Hàm Đan, Triệu Huệ Văn Vương đại hỉ như điên, lập tức ban hạ chiếu thư: Cả nước đại bô ba ngày! Tiếp theo liền phái ra Bình Nguyên quân là khao quân đặc sứ lao tới Át Dữ, một cái khao thưởng tướng sĩ, thứ hai cùng Triệu Xa đồng thời một lần nữa an bài Át Dữ phòng thủ. Tuần ngày sau, Bình Nguyên quân chênh lệch phi kỵ báo lại: Triệu Xa quân đội sở thuộc khải hoàn đi về đông, Bình Nguyên quân tự mình dẫn 5,000 bộ kỵ lưu thủ Át Dữ, thỉnh Triệu vương nhanh chóng điều khiển 2 vạn binh mã đến đây Át Dữ tiếp phòng. Huệ Văn vương không khỏi rất là nghi hoặc, năm ngàn nhân mã là Bình Nguyên quân mang đi, ý tại bổ túc Át Dữ binh lực, làm sao liền chỉ có này năm ngàn nhân mã lưu thủ mà Triệu Xa càng không thể tăng binh? Mà vẫn cần Bình Nguyên quân tự mình mạo hiểm làm lưu thủ đại tướng? Át Dữ quân coi giữ thêm Triệu Xa quân đội sở thuộc chính là 8 vạn, tung có thương vong, sao đến không thể lưu thủ một binh một tốt? Hoặc thì hoặc chi, Huệ Văn vương vẫn là lập tức hướng trấn thủ Vũ An Liêm Pha hạ chiếu: Nhanh chóng phái ra 2 vạn tinh nhuệ đi đến Át Dữ tiếp phòng, thay hồi Bình Nguyên quân.

	Sáng sớm hôm sau, Huệ Văn vương tự mình suất lĩnh một tốp đại thần ra cửa tây ba mươi dặm long trọng nghênh tiếp Triệu Xa đại quân, không ngờ dứt khoát chờ đến hoàng hôn lúc, trên quan đạo còn không gặp người ngựa tung tích. Liền có đại thần trần thuật, vương thể vì nước mệnh gốc rễ, không ngại trước về Hàm Đan, lưu lại vài tên đại thần giao nghênh là xong. Tuổi trẻ Huệ Văn vương nhưng là bướng bỉnh, tướng sĩ phục vụ quên mình, bản vương liền thụ một đêm phong hàn có thể làm sao? Càng lúc này hạ lệnh đóng trại qua đêm. Ngày kế lại chờ đến hơn nửa ngày không gặp tung tích, các đại thần liền tâm trạng nghi hoặc: Không đúng vậy, Át Dữ khải hoàn nguyên bản chỉ hai ngày lộ trình, bây giờ đã là Bình Nguyên quân phi thư đến chi ngày thứ tư, Triệu Xa khải hoàn chi ngày thứ sáu, tuy là chậm chạp cũng nên có cái trinh sát người đưa tin, này mênh mông đá chìm biển lớn đồng dạng, liền không khỏi làm cho người kinh hãi run rẩy lên. Đang các đại thần muốn quần gián Triệu vương hồi Hàm Đan, ngóng thấy trên quan đạo một con khoái mã gánh vác tà dương phi tới, hiển nhiên chính là Triệu vương phái ra phi kỵ trinh sát, xa xa chính là hô to một tiếng: "Đến rồi! Át Dữ tướng sĩ đến Vũ An ——" Huệ Văn vương lập tức phi thân lên xe: "Lên xe tốc hành! Vũ An!"

	Bốn ngựa đồng thau xe diêu ầm ầm bay ra, sau khi chết đại thần đoàn ngựa thồ liền như gió theo kịp. Một đường chạy như bay, mắt thấy Vũ An thành lâu thấy ở xa xa, mới nhìn thấy quan đạo trung một mảnh nhúc nhích điểm đen. Xe diêu bên trinh sát giơ roi chỉ tay, Triệu vương, vậy chính là Triệu Xa tướng quân! Huệ Văn vương không khỏi trố mắt, tầm thường khải hoàn đều là tinh kỳ tung bay chiêng trống mãnh liệt, làm sao hiện nay nhưng là cảnh tượng như thế? Tâm trạng căng thẳng dưới chân giẫm một cái, nhẹ nhàng vương xa liền soạt lang lang nhanh như chớp giống như bay ra ngoài.

	Hoàng hôn mênh mông bên trong, nối liền không dứt mà lại tán loạn không chỉnh từng mảnh từng mảnh điểm đỏ, gian nan mà lại chầm chậm nhúc nhích tại màu máu hoàng hôn. Thiên kỳ bách quái gậy, ứ mãn màu tương giáp trụ, lam lũ tung bay phá y, tại cái trán tụ huyết đại bố trung tán loạn tung bay tóc dài, kéo dài trên đất giá gỗ thượng trọng thương hiệu. Kỳ quái chính là, đã là như thế một nhánh đội ngũ, nhưng không có một tiếng một chút rên rỉ, người người trên mặt càng đều tràn đầy uể oải nụ cười. Cứ việc bước chân là như vậy chầm chậm như vậy trì trệ, thế nhưng cái kia chầm chậm thong dong dáng đi, nhưng dùng bất luận người nào đều tin tưởng bọn hắn không biết giữa đường cụt hứng ngã xuống. Đồng thau vương xa chậm rãi đứng ở nói trung, tuổi trẻ Huệ Văn vương một trận trố mắt, Triệu Xa đây? Làm sao không có bóng người của hắn? Trong lòng bỗng nhiên chìm xuống, Huệ Văn vương liền thẳng nhảy xuống xe diêu nhanh chân vội vã đi tới cao giọng hỏi, Triệu Xa tướng quân ở đâu? Dẫn đầu một loạt vai dây thừng huyết nhân chậm rãi tản ra, tuy rằng gian nan nhưng cũng tính toán chỉnh tề chắp tay đứng trang nghiêm, một cái treo cánh tay tướng lĩnh chỉ tay kéo dài trên đất giá gỗ, chính là một tiếng nghẹn ngào. Huệ Văn vương nhanh chân khu trước, đã thấy một cái cả người mang huyết khuôn mặt không rõ người nằm tại giá gỗ thượng, hai cái chân bị mảnh vải vững vàng trói chặt tại điêu khắc giá gỗ thượng, càng là tiếng động đều không."Bẩm báo ta vương, tướng quân đôi chân kiếm thương sáu nơi, trước ngực ba chỗ, mắt phải trung một mũi tên, hôn mê ba ngày." Đột nhiên trong đó, Huệ Văn vương hai mắt mơ hồ, không khỏi liền quỳ xuống đất nâng lên giá gỗ một con run giọng nói: "Thượng vương xa!" Giá gỗ thượng đến vương xa, làm nền tốt dày đặc da lông, Huệ Văn vương liền lên xe viên cao giọng hạ lệnh: "Đại thần quân binh toàn thể xuống ngựa đi bộ chăm sóc, xe ngựa để tại thương binh, bản vương đi đầu đưa tướng quân còn đều!" Dứt lời run lên cương ngựa, càng là tự mình giá xe lộc cộc nhanh đi. Sáng sớm hôm sau, Triệu Xa dư bộ hơn một vạn người rốt cuộc trở lại cửa tây. Hàm Đan muôn người đều đổ xô ra đường đường hẻm đứng trang nghiêm, nhìn vết thương đầy rẫy cả người đẫm máu các tướng sĩ chậm rãi đi qua, càng là tĩnh đến chỉ nghe thở dốc tiếng. Mãi đến tận các tướng sĩ tiến vào vương cung xe ngựa trường tiếp thu phong thưởng khao, sơn hải giống như đoàn người mới bùng nổ ra rung trời động tiếng hoan hô: "Triệu quân vạn tuế!" "Vạn tuế Triệu Xa!" Liền ngày hôm đó, Huệ Văn vương Triệu Hà tự mình tuyên đọc chiếu thư: Điền bộ lệnh Triệu Xa tuân theo tiên vương hồ phục kỵ xạ chi thần dũng sức chiến đấu, vì thiên hạ lần đầu đại bại quân Tần, công huân như non sông thái đại, phong Triệu Xa là Mã Phục quân, đất phong bách hai mươi dặm. Quân lại Hứa Do hấp hối tương tán có công, ngoại lệ thăng chức quốc úy chức vụ. Còn lại tướng sĩ, người chết trận thêm tước cấp ba, người sống sót Tấn tước hai cấp, nhân khẩu giống nhau miễn thuế ba năm. Nhất thời nước Triệu triều chính vui mừng, càng là so diệt Trung Sơn vẫn vui vẻ gấp mười lần.

	Át Dữ chi chiến kết cục tin tức thật nhanh truyền ra, thiên hạ nhất thời kinh ngạc ồ lên.

	Đại quốc tiểu quốc, ai cũng biết nước Triệu tại Vũ Linh vương hồ phục kỵ xạ sau có khác một phen khí tượng, thế nhưng lần này khí tượng đến tột cùng mang ý nghĩa thực lực cỡ nào, nhưng thủy chung là một đoàn sương mù cao thâm khó lường. Tuy rằng có bắc khu ba hồ tây diệt Trung Sơn, nhưng mọi người đối nước Triệu thực lực như trước là không cho là đúng, đa số cho rằng hiện nay chi nước Triệu, tối đa miễn cưỡng cùng nước Ngụy ngang hàng thôi. Át Dữ huyết chiến trước, muốn nói nước Triệu có thể cùng nước Tần đối kháng, dù là ai đều sẽ cười ha ha một trận xong việc. Dù sao, loại này chiếm đoạt ngoại tộc chiến công liền nước Yên cũng từng từng có, cũng không mang ý nghĩa chân chính có rồi cùng Trung Nguyên cường quốc đối kháng thực lực. Thế nhưng, Át Dữ huyết chiến tin tức truyền ra, các quốc gia nhưng nhất thời vì đó biến sắc! Bây giờ đại tranh chi thế, một cái nước Tần đã lệnh thiên hạ chịu nhiều đau khổ, trở lại một cái so nước Tần còn muốn hùng hổ tàn nhẫn dũng nước Triệu, đại quốc tiểu quốc làm sao không như đứng ngồi không yên? Từ khi nước Tần Thương Ưởng biến pháp tới nay gần trăm năm, nước Tần tân quân mấy tầng từng có như thế bại trận? Càng khẩn yếu hơn chính là, hiện nay quân Tần chi sức chiến đấu đang đỉnh cao, các quốc gia hoàn toàn sợ như sợ cọp, đoạt nước Ngụy Hà Nội 300 dặm, nước Sở Nam quận 600 dặm, thiên hạ không dám xắn tay áo mà ra giả sao vậy? Còn không phải sợ hãi quân Tần chi sắc bén vô cùng, sợ hãi Bạch Khởi chi đại chiến uy lực? Có thể vừa vặn liền tại nước Tần danh tiếng mạnh nhất làm khẩu, Triệu quân càng là Thái Sơn Thạch Cảm Đương, vẫn cứ lấy dũng mãnh chém giết diệt sạch quân Tần tinh nhuệ thiết kỵ 8 vạn, nghe đều làm người ta kinh ngạc run rẩy! Hoảng sợ sau khi, Sơn Đông đại quốc liền dồn dập bắt đầu rồi một vòng mới tung hoành bôn ba: Nước Yên là nước Triệu lão oan gia, chỉ lo nước Triệu lợi dụng lúc nước Yên mới thất bại cơ lên phía bắc chấm dứt nợ cũ, liền vội vàng đến Hàm Dương bí mật kết minh, dù sao, có thể chống đỡ được nước Triệu còn chỉ có nước Tần; nước Tề tuy là mới thắng, nhưng là nguyên khí đại thương, đối nước Triệu hùng hổ doạ người càng là oán chi gì thân, liền cũng phái ra đặc sứ đi Hàm Dương kết minh, chuẩn bị nước Triệu vạn nhất công Tề, liền chỉ có dựa vào nước Tần là cứu viện; Ngụy Hàn cùng Triệu Đồng thuộc Tam Tấn, lẫn nhau tuy là ân oán gút mắc, lợi hại nhân sự thế tộc nhưng càng là đan xen chằng chịt. Quan trọng hơn chính là, Tam Tấn chi "Bỉ Tần" nhất, nhưng có hợp tung kháng Tần, Tam Tấn đều là trên thực tế chủ lực. Bây giờ nước Triệu trở nên mạnh mẽ, Ngụy Hàn hai nước lập tức cùng Triệu kết minh, nước Ngụy muốn mượn Triệu lực lượng đoạt lại Hà Nội, nước Hàn muốn mượn Triệu lực lượng kháng Tần từng bước xâm chiếm; chỉ dư một cái nước Sở do dự, đơn độc kháng Tần không đỡ nổi, liên kết ngày xưa "Nhược Triệu" lại cảm thấy đại bang tôn nghiêm có sai lầm, càng là do dự nhiều lần mà không thể quyết, hầu như là nửa năm đung đưa, cuối cùng vẫn là đối Tần cừu hận khó tiêu, rốt cuộc lên phía bắc tại nước Triệu bí mật kết minh.

	Đến đây, thiên hạ Chiến quốc bố cục liền lại là biến đổi: Hai đại đồng minh ẩn nhiên hình thành, vừa lấy nước Tần làm trung tâm, vừa lấy nước Triệu làm trung tâm, bắt đầu rồi so với lúc đầu hợp tung liên hoành càng khốc liệt hơn đánh trận. Lấy Át Dữ như thế một hồi tiểu chiến, càng gây nên thiên hạ như thế rung chuyển, mà dùng Chiến quốc một lần nữa sinh ra tổ hợp, này nhưng là dù là ai cũng không kịp chuẩn bị.

	Liền tại đây bôn ba rung chuyển thời khắc, nước Tần nhưng là mộng yểm giống như trầm mặc.

	Làm Hà Nội khoái mã quân sử báo đến Hồ Thương đại quân toàn quân bị diệt Át Dữ tin tức, cái thứ nhất nhận được quân báo thừa tướng Ngụy Nhiễm nhất thời tay chân lạnh lẽo, càng ngồi phịch ở án thư trước không thể động đậy. Lặng lẽ nửa canh giờ, Ngụy Nhiễm dù sao định lực hơn người, chống đỡ thỉnh thoảng lạnh rung run hai chân lên xe ra ngoài phủ. Tần Chiêu Vương liền tại Hàm Dương cung, hắn nhưng không nghĩ đem tin tức trước tiên cáo vị này cháu ngoại trai Tần vương, như thấy Tần vương, hắn chính là tổng nhiếp quốc chính quyền thần thân, tất phải có lời giải thích, loại kia thỉnh tội thức lúng túng đối với Ngụy Nhiễm là không cách nào nhịn được; mà tại thái hậu trước mặt, hắn nhưng là phụng sách giả, trên thực tế công Triệu chi sách cũng là Tuyên thái hậu cuối cùng vỗ bàn định sách; càng khẩn yếu hơn, đương nhiên là thái hậu tối có chủ kiến, chỉ có thái hậu định đại chủ ý, hắn tài năng bài bố đến mở. Tuy là như thế, đến Chương Đài, Ngụy Nhiễm vẫn là chậm chạp không dám bước vào cái kia mảnh xanh đậm rừng trúc. Đột nhiên trong đó, hắn cảm giác mình già rồi, loại kia phong hỏa như lôi đình khí thế càng vào thời khắc này trong lúc vô tình lặng lẽ tỏ khắp. Bỗng nhiên nhớ tới Bạch Khởi rất gấp vũ thư, hắn càng là thật dài thở dài một tiếng, hối hận thì đã muộn! Một lúc lâu đứng lặng, hắn rốt cuộc lấy hết dũng khí đi vào rừng trúc, bước lên làm lan thượng mộc thê."Thừa tướng đến, tọa." Ngủ trưa phương lên Tuyên thái hậu đốt trúc trượng, càng đánh cái thật dài ngáp. Ngụy Nhiễm yên lặng ngồi vào, cũng không biết làm sao mở miệng."Gì học được chu đáo toạ công?" Tuyên thái hậu nở nụ cười, "Muốn cùng chị gái nói tư kỷ nói sao? Tùy vào ngươi." Chỉ cần không phải chính thức nghị sự, thái hậu đối Ngụy Nhiễm xưa nay đều rất là khoan dung.

	"Thái hậu, " Ngụy Nhiễm cắn răng nói, "Hồ Thương thất bại."

	"Làm sao cái bại pháp?" Một đạo bóng tối bỗng nhiên xẹt qua Tuyên thái hậu phúc hậu mặt đỏ hồng thang, "Hồ Thương trở về?" Ngụy Nhiễm ồ ồ thở dài một tiếng, mặt đen trướng đến đỏ chót: "Hồ Thương chết trận, 8 vạn thiết kỵ toàn quân bị diệt. . ." "Ngươi? Ngươi nói gì? Lặp lại lần nữa!" Sắc bén một tiếng, Tuyên thái hậu càng đột nhiên đứng lên.

	"Lão tỷ tỷ, Ngụy Nhiễm có tội!" Ngụy Nhiễm một con nện ở đại thanh gạch trên đất.

	"Leng keng!" Một tiếng, trúc trượng nện ở Lam Điền bạch ngọc trường trên án, Tuyên thái hậu mềm mại ngã vào chiếu trúc thượng, sắc mặt tái nhợt đến cùng trên đầu tóc bạc dung thành một mảnh."Thái hậu! Nhanh! Thái y ở đâu?" Ngụy Nhiễm sốt sắng, gào đến núi minh cốc ứng.

	Mặt trời xuống núi, Tuyên thái hậu mới từ từ tỉnh lại. Tần Chiêu Vương cũng vội vã tới rồi. Vừa nhìn cái kia mặt âm trầm sắc, Ngụy Nhiễm liền biết vị này quốc vương khẳng định cũng được khẩn cấp quân báo. Thế nhưng, nhìn nằm nằm tại trúc giường đột nhiên già nua uể oải đến gần đất xa trời như vậy Tuyên thái hậu, hai người nhưng ai cũng không nói gì. Một lúc lâu lặng lẽ, Tuyên thái hậu nói mê giống như lầu bầu một câu, Bạch Khởi, Bạch Khởi trở về sao? Tần Chiêu Vương liền vội vàng khom người nói, vũ thư đã đến, Bạch Khởi đang đêm tối chạy về!

	Tuyên thái hậu khóe mắt chậm rãi chảy ra một tia tế lượng nước mắt, ngày mai đều đến Chương Đài, ta có chuyện muốn nói, đều bận bịu đi tới, không dùng người theo ta. Tần Chiêu Vương liếc mắt nhìn Ngụy Nhiễm, một câu nói không có nói liền đi. Ngụy Nhiễm vẫn thẫn thờ mà ngồi xổm, giờ khắc này muốn lên, nhưng cảm thấy hai chân đã không phải là mình, cường cắn răng quan bỗng nhiên đứng dậy, càng là ầm ầm cạch lang té ngã tại bàn ngọc thượng. Tuyên thái hậu khóe miệng giật mạnh, già rồi, ngươi cũng chịu không nổi Mị thị. Âm thanh tuy nhỏ, nhưng là địa đạo Sở âm, Ngụy Nhiễm càng nghe được đặc biệt rõ ràng. Đột nhiên trong đó, Ngụy Nhiễm trong lòng run lên, càng ưỡn một cái thân thần kỳ đứng lên, nhưng có Ngụy Nhiễm, liền chống đỡ đến Mị thị! Một câu dứt lời, càng oai hùng sãi bước đi ra ngoài, nặng nề tiếng bước chân dồn dập lại đem một tòa làm lan chấn động đến mức rì rào sách sách. Tuyên thái hậu lên, đỡ cái kia chi xanh đậm trúc trượng, chầm chậm diêu hạ làm lan, đong đưa ra rừng trúc, đong đưa đến cùng đỏ rực ánh nắng chiều dung thành một mảnh mênh mông hoàng hôn rừng tùng đồng cỏ trung. Này Hồ Thương làm sao liền có thể bại cơ chứ? 8 vạn tinh nhuệ thiết kỵ a! Quân Tần chỉ có hơn 30 vạn, kỵ binh chỉ có hơn mười vạn, một trận chiến tịnh chiết 8 vạn, Cường Tần hơn tám mươi năm mà khi thực sự là mới nghe lần đầu vậy. Nước Tần quân pháp: Tự dưng bại quân giả chém hình không tha! Cái gì gọi là tự dưng? Triều đình chi sách không có sai sót mà đại tướng chiến pháp có sai lầm vậy. Công Triệu chi chiến toàn quân bị diệt, có thể nói quân Tần đại sỉ. Có tính hay không đến Hồ Thương "Tự dưng" chiến bại đây? Tầm thường xem ra, cho là Hồ Thương chi tội. Triệu muốn diệt Trung Sơn, Tần muốn kỳ tập mà khiến cho nước Triệu hồi binh, lấy bảo đảm nước Tần Hà Đông bình phong. Như thế định sách, chẳng lẽ có sai? Không có a, xác thực không có. Cái kia, Hồ Thương 8 vạn tướng sĩ có lỗi? Có thể đánh hạ Át Dữ hiểm quan mà ép thẳng tới Vũ An dưới thành, liền thuyết minh một cái đạo lý: Chỉ cần trận này đánh cho, dù là ai chỉ có thể như thế đánh. Cuối cùng toàn quân chết trận, không phải quan tướng chi lỗi vậy. Như thế mãnh dũng khốc liệt, dù cho thiên địa quỷ thần cũng chính là chi biến sắc. Thân là một quốc gia nhiếp chính thái hậu, sao nhẫn đem nước bẩn giội về 8 vạn trung dũng tướng sĩ bia mộ? Sao nhẫn làm bẩn bọn họ bỏ mình tha hương ôm nỗi hận du đãng hồn? Đâu sao, đến tột cùng sai ở nơi nào đây? Tuyên thái hậu lung lay tuyết trắng đầu lầu bầu một câu Sở ngữ, đừng hiểu được sơn quỷ chiêu hồn? Kinh Sở nhiều người kính sơn quỷ, liền đại thi nhân Khuất Nguyên đều chuyên môn viết 'Sơn quỷ' trường ca. Người Sở đều nói, nhưng tiến núi lớn lạc đường, chính là sơn quỷ mê ngươi hồn, rõ ràng ngươi đi được không sai, dưới chân nhưng một mực đi nhầm, không thể kìm được ngươi vậy! Nói như thế, Át Dữ chi thảm bại chính là thiên ý? Thượng thiên nếu như ý định để ngươi phạm sai lầm, dù cho thánh hiền có thể làm sao? Phi! Tuyên thái hậu thảm đạm nở nụ cười, như thế sơn dã quái đàm phương sĩ câu chuyện, ngươi nhưng tin? Ngươi dù cho tin được, lão Tần nhân lẽ nào cũng tin? Thiên hạ Chiến quốc lẽ nào cũng tin? Bịt tai trộm chuông, Mị bát tử biết bao xuẩn vậy.

	Cẩn thận nghĩ đến, chúng đều mơ màng ta độc tỉnh, còn phải nói trắng ra nổi lên được, binh gia đại thế xách đến thanh! Nếu như không có Bạch Khởi vũ thư, này Át Dữ chi bại chẳng lẽ không phải liền muốn oan khuất 8 vạn quân Tần nhuệ sĩ? Chẳng lẽ không phải muốn chôn vùi chúng ta một đám quân thần ngu ngốc sai đoạn? Tần mạnh, ở chỗ pháp hành như núi, Át Dữ chi thảm bại như đối triều chính không có cái bàn giao, này lão Tần nhân mất con chi bi phẫn sao có thể dẹp loạn? Một tốp lão Tần đại thần lại sao có thể chẳng quan tâm? Nói tới đầu, như đến nước Tần không nội bộ lục đục, liền đến tại nàng Mị bát tử cùng Tần vương Ngụy Nhiễm trong ba người trở ra một người gánh chịu chịu tội. Tần vương là con trai ruột của mình, đang thịnh niên kỳ hạn, lại không tự mình chủ chính, hắn dù cho nguyện đảm chịu tội, làm sao có thể phục người chi tâm? Thừa tướng Ngụy Nhiễm là chính mình thân đệ đệ, chống đỡ quốc chính ba mươi năm, công huân trác tuyệt, thế nhưng tính cũng hung hăng hành cũng bá đạo, như từ hắn gánh chịu chịu tội nhất định là hả hê lòng người, thế nhưng, chẳng lẽ không phải cũng mang ý nghĩa phải đem hắn đặt cực hình tử địa? Ngụy Nhiễm vừa chết không quan trọng, nhập Tần Mị thị hơn ba ngàn khẩu, nhưng có người phương nào bảo vệ đến hồn toàn? Đối mặt đỏ như màu máu nặng nề tà dương, Tuyên thái hậu bỗng nhiên rùng mình một cái.

	Ngày kế buổi chiều, Tần Chiêu Vương cùng Ngụy Nhiễm, Bạch Khởi phân biệt đồng thời đến Chương Đài lan can Vân Phượng lâu. Lệnh ba người kinh ngạc chính là, phòng khách trúc giường trước lần thứ nhất treo lên một đạo hắc sa, hai bên đứng hai cái ánh mắt lấp lánh thị nữ, ba tấm trường án nhưng xa rời hắc sa gần trong gang tấc, hoàn toàn không phải tầm thường thời gian bày trí. Ba người một trận trố mắt, chính là đồng thanh chắp tay: "Tham kiến thái hậu." Hắc sa sau truyền đến Tuyên thái hậu thanh âm già nua: "Đều ngồi xuống. Chỉ nghe ta nói, dù là ai không cần nhiều lời."

	"Tuân thái hậu mệnh!" Ba người càng đều cảm thấy có chút bất an lên.

	"Chuyện thứ nhất, Át Dữ thảm bại, tội tại Mị bát tử sai đoạn đại thế." Tuyên thái hậu âm thanh càng là rõ ràng dị thường, lạnh lẽo đến làm người tim đập thình thịch, "Tần vương chưa Thiệp quốc chính, thừa tướng cũng không chủ trương gắng sức thực hiện, Mị bát tử thấy lợi tối mắt, là vì quốc sỉ vậy. Tần pháp sáng tỏ, không truy xét đại bại chi tội, không đủ để nuôi triều chính chính khí, là cố tức ban 'Nhiếp chính thái hậu tội kỷ thư', lấy minh chiến bại chi chịu tội." "Mẫu hậu!" Tần Chiêu Vương một tiếng nghẹn ngào, ánh mắt nhưng thật nhanh ngắm qua Ngụy Nhiễm.

	Ngụy Nhiễm khẩn cắn chặt hàm răng, môi một vòi máu tươi càng xoạt phun ra, nhưng mạnh mẽ không nói gì.

	"Tần vương đợi một chút, đừng sốt ruột." Tuyên thái hậu lời nói lần thứ nhất sạch sẽ đến không có một chút nào việc nhà khí tức, "Cái thứ hai, Vũ An quân Bạch Khởi, quốc nạn không tránh gian nguy, hung hăng độc có thể hằng thường, kiên nghị hùng vũ, quốc chi tường thành vậy. Chung Bạch Khởi thế gian, Tần vương nếu có dựa vào Vũ An quân, nhân thần cộng phẫn chi, triều chính cùng thảo." "Nương a!" Tần Chiêu Vương một tiếng gào khóc, chính là gào khóc khóc lớn, "Mẫu thân giữa lúc thịnh niên, sao thu được này đại hung nói như vậy!" Hô đứng dậy liền đánh về phía trúc giường. Hai người thị nữ nhưng đồng thời một cái bước dài liền dừng lại Tần Chiêu Vương, thái hậu có lệnh, dù là ai không được xúc động hắc sa! Tần Chiêu Vương càng cảm không ổn, giãy giụa hí lên gào khóc: "Nương a, ngươi mẹ con ta cùng làm con tin, tình như cao thiên Hậu Thổ, nương sao có thể xá Doanh Tắc mà đơn độc đi rồi!"

	"Doanh Tắc!" Lại nghe Tuyên thái hậu lạnh lùng quở trách, "Ngươi đã năm giới tứ tuần kỳ hạn, như thế cáu kỉnh, thành đến chuyện gì? Ngươi chỉ nói, vừa nãy chính sự, có từng nghe lọt?" "Mẹ!" Tần Chiêu Vương một tiếng nghẹn ngào, rồi lại lập tức nghiêm mặt nói, "Doanh Tắc nhưng có người tâm quân nói, nào dám tự hủy tường thành?" "Chính là đạo lý này." Tuyên thái hậu bình tĩnh lạnh lùng âm thanh lại chậm rãi truyền đến, "Thứ ba kiện, 8 vạn thiết kỵ là Đại Tần liệt sĩ, làm nghĩ cách toàn bộ chở về thi thể, ắt phải trung dũng liệt sĩ hồn về quê cũ." "Thái hậu, " Bạch Khởi lần thứ nhất nghẹn ngào, "Việc này Bạch Khởi dốc hết sức vì đó, thái hậu giải sầu chính là." Tuyên thái hậu thật dài thở dài một tiếng: "Cuối cùng một cái: Đối Triệu chiến sự, tất nghe Vũ An quân Bạch Khởi quyết chi, Tần vương cùng thừa tướng chỉ cầm quyền trị quốc, đừng được, quấy. . ." Bỗng nhiên, hắc sa sau truyền đến nặng nề một tiếng hầu kết ùng ục, động tĩnh cực kỳ dị thường!

	Ba người cảm thấy cực kỳ không ổn. Bạch Khởi một cái trường thân liền bỏ qua rồi hai tên thị nữ, hầu như liền tại đồng thời, cũng một tay gỡ bỏ hắc sa. Liền tại đây đột nhiên trong đó, ba người sắc mặt trắng bệch, lảo đảo càng là đồng loạt quỳ xuống —— tố tịnh trúc trên giường nhỏ, ngồi xổm một thân người Sở trang phục Tuyên thái hậu, vàng nhạt sáng rực rỡ váy dài, tuyết trắng 9 tấc búi tóc, trước ngực mang theo hai cái óng ánh êm dịu màu đỏ ngọc bội, hai tay nghiêm nghị nắm tại bụng trước, một cái sáng như tuyết đoản kiếm cắm ở trong bụng, máu tươi tràn ngập thẩm thấu trúc giường hạ màu trắng bông tơ đại chăn, trúc giường một bên đắp một tấm lụa trắng, thình lình chính là đỏ tươi bốn chữ lớn "Tự hình tạ quốc" !

	"Đùng!" một tiếng, Tần Chiêu Vương đánh ngã tại án trước ngất đi.

	Màn đêm buông xuống, vô biên biển rừng tiếng sóng lớn nhấn chìm toàn bộ sơn nguyên. Chương Đài hết thảy đèn đuốc đều thắp sáng, núi nhỏ như vậy khô củi vây nhốt xinh đẹp tuyệt trần làm lan Vân Phượng lâu. Nửa đêm, Ngụy Nhiễm giơ lên một nhánh thô to cây đuốc, ném vào tùng dầu say sưa củi núi, ầm ầm một tiếng đại hỏa phóng lên trời, toàn bộ sơn nguyên càng là kinh tâm động phách đỏ như máu. Sau ba tháng, Tuyên thái hậu long trọng lễ tang tại lão Tần nhân tất cả cảm khái thổn thức trung kết thúc, nước Tần triều chính chung quy là bình tĩnh lại, đối nước Triệu cừu hận cũng từ cả nước gọi giết hóa thành một đoàn nồng đậm sự nghi ngờ —— làm sao tại đột nhiên trong đó nước Triệu liền cường đại đến đủ lấy cứng chọi cứng đánh bại nước Tần? Cường địch liền tại quê nhà, nước Tần nhưng không hề hay biết, tật đến tột cùng xuất hiện ở nơi nào? Hiện nay nước Triệu thực lực đến tột cùng có cường đại cỡ nào? Triệu quân sức chiến đấu như đều như Triệu Xa chi quân như vậy hãn mãnh vô cùng, lão Tần nhân lại nên làm như thế nào?

	Hơn tháng trong đó, Hàm Dương cung liền ngay cả tục cử hành mười mấy lần lên triều, Tần Chiêu Vương định ra chuẩn âm: "Chỉ nghị nội sự, không thiệp bang giao." Càng là đem triều chính sự nghi ngờ một nguyên lành vùi lấp lên. Thừa tướng Ngụy Nhiễm một lần nữa tỉnh lại, mỗi lần lên triều sau đều muốn ban hành vài đạo thừa tướng lệnh, sau đó liền lập tức phái ra làm viên đôn đốc phổ biến, hai, ba tháng hạ xuống, quốc chính dân trị chính là ngay ngắn có thứ tự nóng hổi. Lão Tần nhân phảng phất lại trở về Hiếu công Thương quân biến pháp thời kỳ, ba ba đủ một luồng kình cần canh tác phấn binh, ngoài miệng nhưng gì cũng không nói.

	Thế nhưng, tỉ mỉ triều thần lại viên nhưng đều cảm thấy được một cái dị tượng: Tự Tuyên thái hậu lễ tang sau, tại quốc nhân trong lòng tối có phân lượng Vũ An quân Bạch Khởi càng là một lần cũng không có ra mặt. Quen thuộc Bạch Khởi bản tính giả tướng sĩ quốc nhân đều nói, Bạch Khởi nhưng trầm, tất có quy mô lớn, chờ xem, Đại Tần quốc không biết bò hạ. 