 Cổ lão lồng sắt bảo toàn Điền thị bộ tộc

	--

	Tề vương bị giết tin tức cấp tốc truyền ra, ba ngàn dặm nước Tề nhất thời tan vỡ rồi!

	Lâm Truy bị chiếm đóng, quốc nhân đã rất là chấn động. Thế nhưng, quốc vương mang theo một tốp đại thần cùng dòng chính Vương tộc dù sao đã bình yên trốn đi, sống sót bang quốc quyền lực y nguyên hoàn chỉnh, thứ dân tinh tráng cũng còn chỉ ở quốc nội lưu vong, còn chưa có đại lượng lưu tán hắn bang, quốc vương chỉ cần cảnh giác hăng hái đứng nghiêm kháng Yên đại kỳ, vạn ngàn người Tề thì sẽ như nước thủy triều hội tụ đến, an biết không biết một phản tình thế nguy cấp? Cứ việc người Tề đối với mình cái này quốc vương tích oán rất sâu, nhưng ở này nước mất nhà tan thời khắc nguy nan, đối Yên quân sợ hãi cùng cừu hận đã cấp tốc hòa tan trước kia oán hận. Dù sao, cả nước loạn ly thời gian, quốc vương tồn tại chính là bang quốc hy vọng. Nhưng hôm nay, quốc vương lại bị giết, không người nào có thể thay thế được đại đạo kỳ ầm ầm ngã xuống đất, người Tề làm sao không khiếp sợ vạn phần? Thậm chí, Tề vương vẫn bị người nước Tề tại nước Tề trên đất đai ngàn đao băm thây! Đừng nói Xuân thu Chiến quốc chưa từng có, chính là Tam Hoàng Ngũ Đế cho tới bây giờ, cái này cũng là đầu một lần. Dù cho bạo ngược vô đạo như Kiệt, Trụ, cũng chỉ là một vong quốc bỏ mình mà thôi. Nhưng là quân vương, cái nào bị chính mình con dân từng đao từng đao nát tan cắt? Này tuyên cổ không nghe thấy tin tức, chấn động thiên hạ quân vương, càng chấn động than Tề tâm thần của người ta. Mọi người mờ mịt luống cuống. Tề vương không đáng chết sao? Đáng chết! Tề vương đáng chết sao? Không đáng chết! Đáng chết không đáng chết đều giết, đô thành không có, quê hương không có, quốc vương không có, đại thần cùng Vương tộc tản mát, hết thảy thành trì đều không đề phòng, này còn có nước Tề sao? Hồ đồ đến đã mất cảm giác người trong nước liền bắt đầu rồi đại di chuyển như vậy cả nước lưu vong, trốn hướng về biên cảnh, trốn hướng về nước hắn, trốn hướng về tất cả không có bị Yên quân chiếm lĩnh thành bảo núi hương. Bất luận trốn hướng phương nào, lúc nào cũng không thể rơi vào vì báo thù mà đến Yên quân trong tay.

	Điền Đan nghe được tin tức này, đã tại đông đi đường xá.

	Yên quân vừa vào Tế Tây còn chưa khai chiến, Điền Đan đã cùng Lỗ Trọng Liên biệt ly trở lại Lâm Truy. Vừa vào phủ gia lão tiện tới bẩm báo: Đã đôn đốc chấp sự, người hầu đem toàn bộ tiền hàng chuyên chở thỏa đáng, các tộc nhân cũng đã tụ ở trong phủ lâm viên chờ đợi, đơn chờ hắn sắp tới liền lập tức đêm tối rời đi Lâm Truy đi tới Đại Lương. Có thể Điền Đan nhưng một câu nói cũng không có nói, liền vội vã tiến vào thư phòng, càng là một lúc lâu không gặp động tĩnh. Nhìn hoàng hôn sắp tới, các tộc nhân không khỏi liền sốt ruột. Điền thị cả tộc lâu dài là thương khách, trừ ra hiệp tộc tài sản chung nước ngoài cửa hàng, gia gia đều là giàu có phú hộ, đi khắp thiên hạ không lo kế sinh nhai, chỉ muốn rời khỏi này sắp ngập đầu chiến loạn địa phương, thịnh vượng liền đem y nguyên nương theo Điền thị. Vì như thế, Điền thị xa rời Tề là cả tộc cùng quyết định lúc trước chi sách, kế tục tộc trưởng Điền Đan từ Đại Lương hồi Tề, là cũng là dẫn dắt tộc nhân bình yên dời đi.

	"Tổng việc, " gia lão khinh bộ đi vào, "Các tộc nhân đều phải chờ đây."

	"Gia lão, ngươi cũng là lão người Tề." Điền Đan xoay người lại, "Trong lúc này, Điền thị nên đi sao?" ". . ." Tóc trắng xóa gia lão nhưng là ngạc nhiên không nói gì.

	"Kích trống tụ tộc!" Điền Đan kiên quyết phất tay, "Ta có chuyện muốn nói."

	Người Tề thượng võ, đại tộc tụ tập liền có quân lữ pháp luật. Thạch đình hạ đại cổ vừa vang, tán loạn ở trong phủ tộc nhân liền cấp tốc tới rồi, chỉ ở trong chốc lát, hiệp tộc gần nghìn người liền ở hậu viện bên cạnh ao rừng trúc đồng cỏ tập hợp. Điền Đan bước lên bên cạnh ao cái kia ngọn núi giả, các tộc nhân nhưng kinh ngạc trợn to hai mắt. Xưa nay một thân tay áo lớn áo khoác dài Điền Đan, giờ khắc này nhưng là một thân màu nâu bì chế nhuyễn giáp, trong tay một cái trường kiếm, dưới chân một đôi chiến ngoa, chỉ kém một lĩnh đấu bồng đỉnh đầu đồng khôi, liền sống sờ sờ một cái uy Nghiêm tướng quân.

	"Phàm tộc nhân ta, nghe ta một lời, sau đó cả tộc cùng quyết định." Liền tại các tộc nhân kinh ngạc nghi hoặc thời gian, Điền Đan một trụ trường kiếm mở miệng, "Điền thị tuy là thương khách nhà, nhưng cũng là Vương tộc chi mạch, nước Tề vọng tộc. Trong lúc bang quốc nguy nan thời khắc, Điền thị như rời đi Lâm Truy, dù cho thương khách thịnh vượng cả tộc bình an, nhưng là tại tâm sao yên?" "Tộc trưởng tâm ý, nhưng là làm sao?" Một cái tộc lão thanh âm khàn khàn hỏi.

	"Điền Đan tâm ý, " Điền Đan hùng hồn nói, "Bộ tộc ta hưng vong, làm chờ đợi vận nước mà định. Như Tề quân chiến thắng, bang quốc không lo, Điền thị liền có thể xa rời Tề. Như Tề quân chiến bại, Điền thị tiện lợi cùng bang quốc cùng chết sống, cùng quốc nhân cùng chung hoạn nạn!"

	Hoàng hôn mênh mông bên trong, các tộc nhân trầm mặc. Đối với sớm đã sớm làm tốt di chuyển chuẩn bị các tộc nhân tới nói, chuyện này thực sự là một cái ngoài ý muốn đột ngột quyết đoán. Bách từ năm đó, từ khi một chi này Điền thị từ quan trường triều cục tự do đi ra đi tới thương khách con đường, Điền thị nhất tộc liền đối quốc sự duy trì lâu dài lãnh đạm, sáu đời tương truyền, càng chưa từng có một người làm nước Tề quan lại. Thời gian dài, "Tại thương nói thương, quốc sự cùng ta không thiệp" liền trở thành Điền thị tộc nhân truyền thống quy củ. Trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác mà không thiếu căn cơ, khôn khéo Điền thị thương khách liền từng đám bừng bừng phát đạt lên. Tề Uy Vương tới nay, nước Tề lúc nào cũng xảo diệu né tránh Trung Nguyên Chiến quốc trong đó ân oán gút mắc, không có tại bản thổ đánh qua một lần khốc liệt trận đánh lớn, quốc thế chính là phát triển không ngừng. Cho đến cái này Tề vương tức vị chiếm đoạt nước Tống, nước Tề càng là nhất thời cực thịnh, Tề vương còn làm cùng Tần vương ngang nhau Đông Đế. Như thế một cái hung hăng đại bang, tự nhiên căn bản không cần bôn ba thương khách Điền thị đi chăm sóc, Điền thị thương khách đại nghiệp cũng vừa vặn vào lúc này đạt đến cực thịnh kỳ hạn. Có thể quả nhiên đáp lại cái kia câu châm ngôn, doanh rúc kỳ hạn không lường được.

	Bỗng nhiên trong đó, nước Tề không hiểu ra sao rối loạn, sự tình cũng hơn nhiều. Điền thị cái này tuổi trẻ tộc trưởng cũng tựa hồ đang lặng lẽ thay đổi Điền thị truyền thống, đã biến thành một bí mật dự biết thiên hạ hưng vong nhân vật. Thế nhưng, cứ việc Điền Đan cùng Lỗ Trọng Liên cùng Mạnh Thường quân qua từ tại trong tộc người người đều biết, nhưng các tộc nhân nhưng chỉ đem chuyện này coi như tuổi trẻ tộc trưởng danh sĩ diễn xuất, ai cũng không có cẩn thận nghĩ tới sẽ đối tộc nhân tộc nghiệp làm sao làm sao. Có thể hôm nay này một đột ngột quyết đoán, nhưng nhất thời dùng các tộc nhân với trước mắt cái này khó bề phân biệt tộc trưởng rõ ràng lên —— Điền Đan không phải chính tông tuân thủ nghiêm ngặt tổ chế Điền thị thương nhân, hắn phải đem Điền thị thương khách vận mệnh trói chặt tại bang quốc hưng vong bên trên! Đây là thương khách gia tộc chính đạo sao?

	Tuy là có chút không thoải mái, có thể Điền Đan mấy câu nói nhưng cũng là quang minh lẫm liệt không thể cãi lại. Mặc dù là lâu ngày ở thương khách, có thể Điền thị gia tộc tại thương nhân trung tổng duy trì một loại kiêu ngạo Vương tộc lão quốc nhân kiêu ngạo, cùng dị quốc đồng hành nhưng nói nước Tề, liền không thể rời bỏ một câu lời dạo đầu "Tự Điền thị thay Tề tới nay làm sao làm sao" . Bây giờ quốc nạn lâm đầu, tộc trưởng quả nhiên không hợp ta tâm? Đột nhiên, một người tuổi còn trẻ âm thanh từ trong đám người bay ra: "Tộc thúc nói đúng, Điền thị cùng bang quốc cùng chết sống!" Liền lập tức có một mảnh hậu sinh đáp lời: "Được! Lưu lại đánh trận, gặp gỡ chiến trường!" Đoàn người liền hò hét ông ông lẫn nhau bắt đầu nghị luận.

	Lúc này sắc trời đã tối dần, trong phủ phong đăng đã sớm thu thập lên, các tộc nhân liền điểm nổi lên nguyên bản chuẩn bị đi ban đêm đường cây đuốc, lại đem bên cạnh ao chiếu lên sáng rực khắp. Ngồi ở phía trước nhất đôn đá thượng mấy cái tộc lão vội vã gom lại đồng thời thấp giọng tính toán, nói tới một trận, liền thấy mấy cái lão nhân đồng loạt đứng lên, đồng loạt cầm trong tay trúc trượng ôm ở trước ngực."Yên lặng, nghe tộc lão nói chuyện." Điền Đan cao giọng một câu liền đối với lão nhân chắp tay, "Tộc tổ phụ thỉnh." Lão nhân nhưng là cường tráng kiện vượng, trúc trượng đốc một chút liền sải bước bên cạnh ao một tảng đá lớn: "Lão phu mấy người này thương nghị một phen, cho rằng Điền Đan nói rất có lý! Điền thị tuy là lâu dài là thương khách, dù sao Vương tộc quốc nhân. Đại quân áp cảnh, quốc nạn lâm đầu, sao có thể vào lúc này đi thẳng một mạch? Quốc Thắng thì đi, quốc bại thì lưu, mới lộ Điền thị bản sắc vậy!" "Tộc lão nghị quyết, tộc nhân nghĩ như thế nào?" Điền Đan cao giọng hỏi một câu.

	Các tộc nhân cây đuốc cùng giơ, chính là một mảnh hô lớn: "Quốc Thắng thì đi! Quốc bại thì lưu!"

	"Được!" Điền Đan một lần trường kiếm, "Từ hôm nay trở đi, Điền thị cả tộc lấy quân pháp định hành tung. Tòa phủ đệ này chính là hiệp tộc nơi đóng quân, mỗi nhà tự thành quân trướng đóng quân, làm tốt khởi hành chi chuẩn bị, bất cứ lúc nào nghe theo hiệu lệnh làm việc!"

	"Này!" Bên cạnh ao gần nghìn người càng là một tiếng chỉnh tề hò hét.

	Trong chốc lát, Điền Đan phủ đệ liền trở thành một tòa kỳ lạ quân doanh, bên cạnh ao đồng cỏ cây rừng giả sơn phòng lớn sân, khắp nơi đều trát mãn lều vải. Thương khách cuộc đời nguyên bản chính là tứ hải đi khắp kế sinh nhai, lữ đồ tính tiền dã cư càng là chuyện thường như cơm bữa, nhất thời mỗi nhà phân công nhau động thủ, đủ loại lều vải liền tại dưới ngọn đuốc cấp tốc dựng đứng lên. Điền Đan hạ lệnh, nguyên bản sắp xếp gọn binh khí xe cộ toàn bộ mở ra, trường kiếm phân phát tinh tráng, đoản kiếm phân phát thiếu niên cùng nữ quyến, 100 phó cơ phát ngạnh nỗ phân phát cho đã từng tu tập qua cường nỏ thuật quyền thuật chi sĩ. Binh khí phân công xong xuôi, Điền Đan liền đem tầm thường hộ tống thương khách 300 tên kỵ sĩ cùng tộc nhân trung nắm giữ trường kiếm cung nỏ giả hỗn hợp, biên thành một nhánh 600 người "Tộc binh", phân làm sáu cái bách nhân đội, mỗi đội năm mươi tên kỵ sĩ, bốn mươi tên trường kiếm bộ tốt, mười tên máy bắn tên tay, chính là một cái xốc vác hoàn chỉnh chiến trường tiểu đơn nguyên. Mặt khác bốn mươi tên máy bắn tên tay cũng xứng bị chiến mã, cùng thương xã bách kỵ thì biên thành một nhánh "Phi kỵ phối hợp tác chiến đội", từ Điền Đan tự mình suất lĩnh.

	Này thương xã bách kỵ cùng hộ thương 300 kỵ, đều là từ Hàm Dương cùng Đại Lương nước Tề thương xã chuyên chạy về Lâm Truy hộ tống di chuyển, kỵ sĩ nhưng không có người nào là Điền thị tộc nhân, mà toàn bộ là Điền Đan tại thương khách trung thu nhận dân chạy nạn tinh tráng huấn luyện mà thành, cưỡi ngựa tinh xảo vũ kỹ cao siêu, từng bị Lỗ Trọng Liên nhiều lần "Mượn dùng", thực sự chính là một nhánh nghề nghiệp kỵ binh. Từ Yên quân quy mô lớn công Tề tin tức truyền ra, Điền Đan đánh giá tình thế, liền muốn lấy số tiền lớn phân phát những kỵ sĩ này. Có thể các kỵ sĩ nhưng là hùng hồn, lập lời thề "Cùng tổng việc cùng an nguy!" Điền Đan nhiều lần suy nghĩ, tuy là phân phát, các kỵ sĩ cũng là không nhà để về, vội vàng nhưng đến nơi nào lập thân? Liền cùng các kỵ sĩ thương nghị đem bọn họ tạm thời biên thành Điền thị gia binh, nhưng có cơ hội, liền đem bọn họ đưa vào Tề quân kiến công lập nghiệp. Các kỵ sĩ cực kỳ hưng phấn, trăm miệng một lời một câu: "Binh đao đến, chúng ta chỉ cùng định tổng việc chính là!" Chính là có này 400 tên kình kiện kỵ sĩ, Điền Đan mới học một biết mười, đem tộc nhân tinh tráng cùng kỵ sĩ pha trộn thành quân, một nhánh khinh nhuệ gia binh liền lập tức thành tựu. Thành quân sự định, Điền Đan lập tức tụ tập tộc lão cũng mỗi nhà gia trưởng, một phen tỉ mỉ thương thảo, đem toàn tộc chia làm sáu chi hãng xe bộ ngũ: Tiền hàng lương thực cùng già trẻ nữ quyến toàn bộ lên xe, năm mươi tuổi trở xuống nam tử thì toàn bộ đảm nhiệm người đánh xe, mỗi bộ một cái trăm người hai cánh giúp đỡ hộ vệ. Phương lược thỏa thuận, tộc lão cùng các gia trưởng lập tức hành động, một canh giờ phương qua, các đội người khẩu liền bố trí sắp xếp. Canh ba sau, Điền Đan ra lệnh một tiếng: "Hết thảy xe cộ, toàn bộ lắp đặt lồng sắt!"

	Điền thị thương khách đại tộc, hiệp tộc đủ loại tải xe vận tải chiếc hơn hai ngàn. Giờ khắc này tập trung đến hàng kho xe ngựa trường, nhưng chỉ là hơn 600 chiếc dị thường kiên cố rộng lớn thân xe bánh xe đều bị sắt lá bọc xe bò, còn lại nhẹ xe cộ toàn bộ bị cắt giảm. Tầm thường thời gian, loại xe này chiếc chuyên môn vận chuyển thiết liêu muối bao, từ hai con béo tốt đầu cơ giá kéo, là nhất nặng nề mà nại đến xóc nảy lao nhanh. Dù là như thế, Điền Đan vẫn là rất sớm liền cho loại này xe bò chế tạo một cái sự vật —— lồng sắt.

	Lồng sắt giả, bao lại trục xe chi đồ sắt vậy. Bên ngoài có một thước mâu sắt trạng cái tròng, gốc rễ nhưng là một cái hậu có ba tấc có chứa mười cái đinh khổng hình tròn thiết xác, kẹt ở trục xe đỉnh, dùng mười cái đại đinh sắt vững chắc đóng ở trục xe thượng, liền cùng toàn bộ trục xe kết làm một thể thống nhất. Tầm thường thương khách đoàn xe hỗ không chạm vào nhau, lồng sắt tự nhiên vô dụng. Thế nhưng nếu là thiên quân vạn mã chiến xa chiến trường, này lồng sắt chính là đại hiển uy phong, phe địch chiến xa là dù như thế nào cũng không dám song song giành trước hoặc đụng vào lật xe. Nghiên cứu càng, lồng sắt vốn là Xuân thu xe thời chiến kỳ đặc thù "Binh khí", theo chiến xa phai nhạt ra khỏi đã từ lâu trở thành hiếm thấy sự vật. Điền Đan chịu trách nhiệm thương việc lâu ngày, liền có một loại mọi việc không lơ là chi tiết nhỏ thói quen, tại cẩn thận mưu tính có thể gặp phải hiểm cảnh, bất kỳ nhiên nghĩ đến "Lâm Truy thương khách nơi tụ tập, vạn thương tranh thiên, dòng xe cộ cướp đường" nguy hiểm, liền liền rất sớm chế tạo mấy trăm phó loại này đã sớm bị người quên lãng lồng sắt.

	Phong đăng cây đuốc bên dưới, mười mấy tên thợ thủ công nửa canh giờ liền đem lồng sắt leng keng leng keng sắp xếp gọn, đen nhánh đại mâu sắt thành hàng liệt mở, sấn sắt lá bọc thân xe càng xe, một mảnh thiết sắc ánh sáng màu xanh, càng là nhìn thấy mà giật mình!

	Điền Đan vung tay lên: "Hai trăm chiếc xe mang người, lập tức phân công các bộ ngũ. 400 chiếc xe chất hàng: 100 chiếc muối và sắt, hai trăm chiếc lương thực thịt khô, mười chiếc dược liệu, còn lại chín mươi chiếc chuyên chở tiền hàng." "Tổng việc, " gia lão thấp giọng nói, "Tiền hàng nguyên bản xếp vào 300 chiếc, chín mươi chiếc, chỉ sợ ít chút." "Tiền hàng tinh giản!" Điền Đan không chút do dự, "Châu ngọc tơ lụa trân bảo loại toàn bộ cất giấu, chỉ mang kế sinh nhai nhất định phải đồ vật." "Hiểu được vậy!" Gia lão một tiếng đáp ứng, liền vội vã đi tới.

	Suốt cả đêm, Điền thị bộ tộc rốt cuộc thu thập thỏa đáng. Liền tại buổi chiều lúc, tin tức kinh người truyền đến: Xúc Tử bốn mươi ba vạn đại quân tại Tế Tây toàn quân bị diệt! Liền tại ngay đêm đó, Lâm Truy thành thương nhân bắt đầu rồi bí mật đại lưu vong. Chỉ có Điền thị bộ tộc lù lù thủ định phủ đệ, tính nhẫn nại chờ đợi Tề quân trận chiến cuối cùng. Sau ba ngày, Đạt Tử chết trận, 20 vạn đại quân tan tác như chim muông. Thế nhưng, càng làm đô thành quốc nhân khiếp sợ chính là: Tề vương kể cả Vương tộc cũng một tốp đại thần, mà ngay cả ban đêm lặng lẽ chạy ra Lâm Truy! Vào ngày hôm đó ban đêm, Lâm Truy rốt cuộc bạo phát lưu vong triều cường, đến hừng đông lúc, Lâm Truy thành đã là mười thất chín hết rồi. Cũng chính hôm đó ban đêm, Điền Đan vô cùng đau đớn kiên quyết hạ lệnh: Toàn tộc lên đường, đông đi Tức Mặc! Tức Mặc, cùng Điền thị bộ tộc có lâu dài ngọn nguồn.

	Làm Vương tộc chi mạch, Điền thị thay Tề ban đầu, Điền Đan tổ tiên liền bị phân phong sắp tới mặc. Khi đó, Tức Mặc là nước Tề phía đông lớn nhất thành bảo, cũng là nước Tề phía đông bình phong. Nói là bình phong, chủ yếu là dự phòng Đông Di quấy nhiễu. Thế nhưng đến Xuân thu thời kỳ cuối, Đông Di trải qua Tề Hoàn Công mở đầu mấy trăm năm "Tôn vương nhương di", cơ bản thượng đã bị nước Tề hóa thành nông canh ngư liệp nước Tề dân hộ, làm cả tộc là binh cướp đoạt đột kích gây rối Bình Nguyên nông canh Đông Di, trên thực tế đã tản mát giải thể. Chính vì như thế, nước Tề phía đông liền cũng không có thường thường tính uy hiếp, Tức Mặc cứ điểm bình phong địa vị cũng liền dần dần làm nhạt. Lĩnh Tức Mặc đất phong ban đầu, Điền thị bộ tộc cũng là cả tộc là binh, toàn lực truy tiễu tàn dư Đông Di bộ lạc. Cho đến đại cục dẹp loạn, Điền thị tiện lợi dùng Tức Mặc gần biển chi liền, dần dần thác ra một loại độc môn kế sinh nhai —— lợi dụng đường biển làm muối biển chuyện làm ăn. Tức Mặc ra biển, mặt phía bắc có thể đạt tới Liêu Đông cùng Cao Câu Ly, mặt nam có thể đạt tới nước Việt Lang Tà, mặt đông thì có thể đạt tới càng xa hơn Đông Doanh. Nước Tề muối biển có hai nơi nơi sản xuất, một chỗ là Lâm Truy bắc bộ gần biển khu vực, khác một chỗ chính là này Tề đông gần biển khu vực. Mà Tề Đông Hải muối vừa vặn chính là lấy Tức Mặc là nơi tập kết hàng, làm Điền Tề lập quốc ban đầu, đối mỗi cái Điền thị bộ tộc khống chế rất là phân tán, chính là thiên thời địa lợi nhân hoà không một bất lợi, Tức Mặc Điền thị muối biển chuyện làm ăn liền từng đám bừng bừng phát lên. Đầu tiên là Điền thị thương thuyền hướng từ đường biển mạo hiểm hướng ra phía ngoài chuyển vận muối biển, đổi về Liêu Đông da thú nước Việt kiếm khí các loại khan hiếm sự vật, sau đó chính là Liêu Đông, Cao Ly, nước Việt, Đông Doanh thuyền đánh cá tiện thể từ Tức Mặc buôn, lại sau đó chính là rất nhiều hải thuyền mạo hiểm đến đây, mang theo lượng lớn vật quý hiếm đổi lấy muối biển. Thừa dịp thương khách kế sinh nhai vượng thế, Điền thị rèn đúc một loại đao của mình tệ, thượng khắc "Tiết mặc" hai chữ lớn, chuyên môn dùng cho muối biển giao dịch kết toán, bị thương khách xưng là "Tức Mặc đao" . Có Tức Mặc đao, muối và sắt chuyện làm ăn liền như hổ thêm cánh, bỗng nhiên hai trong vòng mười năm, Điền thị liền phát thành tối giàu có Vương tộc đất phong. Thế nhưng tiệc vui chóng tàn, tinh thông kinh doanh Điền thị nhưng không có liêu, chính là này Tức Mặc đao cho cả tộc mang đến vận rủi. Tức Mặc đao vừa ra, "Tức Mặc Điền thị trữ hàng muối và sắt, tư đúc đao tệ, mưu đồ gây rối" phong thanh liền thổi tới Lâm Truy. Không lâu, Tức Mặc Điền thị tại quốc tộc trưởng liền bị Tề Hoàn Công Điền Ngọ triệu đi. Hoàn công cau mày chỉ nói ra một câu: "Tức Mặc Điền thị am hiểu thương khách, cứ làm thương, thổ địa quan tước sao, liền tặng cho người khác." Liền, Điền thị tộc trưởng lập tức bị tước tước bãi quan, Tức Mặc đất phong tự nhiên cũng không có. Bắt đầu từ khi đó lên, Tức Mặc Điền thị liền vĩnh viễn rời đi Tức Mặc, mang theo thất ý thưa thớt bước lên thương khách con đường. Sau đó, Điền thị vương thất đối Vương tộc chi mạch khống chế càng ngày càng nghiêm, Tức Mặc Điền thị liền xa rời vương thất Vương tộc cùng nước Tề quan trường càng ngày càng xa. Nhưng mà, lão căn lúc nào cũng lão căn, bất luận triều chính, mọi người chỉ cần nhắc tới Điền Đan nhất tộc, liền lúc nào cũng hô là "Tức Mặc Điền thị", liền Điền Đan bộ tộc các tộc lão quở trách lên chuyện xưa, cũng là một cái một cái "Ta Tức Mặc Điền thị làm sao làm sao" .

	Thành nhỏ Tức Mặc, là chi này Điền thị tộc huy, cũng là chi này Điền thị thánh thổ, trở lại lâu dài cố hương, có thể còn có thể là chi này Điền thị giết ra một con đường mới. Trở ra Lâm Truy, chính là một mảnh xe ngựa đại dương. Lâm Truy hướng đông đi hải quan đạo tố xưng "Thiên hạ đại đạo", sáu trượng dư rộng, mặt đường đắp đất xây dựng, nói một bên tầng ba che trời cây xanh, nói một bên thoát nước chiến hào bù đắp được nước chư hầu nhỏ tưới tiêu tiểu kênh. Nhiệm là sao quốc thương khách, chỉ cần đi được một chuyến Lâm Truy đại đạo, không không thành thật than thở: "Nước Tề thông hải đại đạo, có một không hai thiên hạ vậy!" Tầm thường thời gian, tuy là muối và sắt chuyện làm ăn tối vượng thời tiết, này điều thông hải đại đạo cũng chưa từng có xe ngựa chen chúc. Bây giờ nhưng là khác hẳn không giống, khắp nơi cây đuốc, biên dã xe ngựa, ám trong đêm xa xa nhìn tới, căn bản không biết được đại đạo ở nơi nào? Đông trốn giả đại thể là thương khách đại tộc cùng quốc nhân phú hộ, hơi một tý chính là xe ngựa mấy trăm ngựa hơn một nghìn, bỗng nhiên từ Lâm Truy cùng nước Tề vùng phía tây hết thảy thành bảo vọt tới, thẳng thắn là xe ngựa như nước thủy triều dòng người như biển, chi chít trải rộng đồng nội, nhưng đi sao sơ tìm đường? Dù cho tìm tới cái kia thông hải đại đạo, thì làm sao chen chúc được với mặt đường?

	"Tổng việc, này nhưng như thế nào cho phải?" Lâu dài có thương khách từng trải gia lão cũng bó tay toàn tập.

	Điền Đan trường kiếm vung lên: "Tộc nhân nghe xong: Bách kỵ mở đường, ta tự đoạn sau! Tách ra đại đạo, thẳng thắn hướng vùng hoang dã!" Phát lệnh phương tất, Điền Đan bên người sáu chi tù và ốc liền ô ô trường thổi, sáu đội xe ngựa binh giáp trong khoảnh khắc liền lập thứ tự, lại một trận tù và ốc, Điền thị đội xe ngựa liền lộc cộc khởi động, hai bên binh giáp hộ vệ, vẫn cứ tại xe ngựa đại dương trung chậm rãi dời về phía vùng hoang dã. Miễn cưỡng đem ra xe ngựa hải dương, hướng tây bắc lại đột nhiên mảng lớn xe ngựa vọt tới đoạt nói! Ngoại vi gia binh liên thanh hô quát: "Nơi này không phải quan đạo! Tránh ra!"

	"Yên quân đến! Chạy mau a!" Khắp nơi xe ngựa la lên lao nhanh, liều lĩnh đè ép lại đây.

	Khách lạt lạt ầm ầm ầm! Hai mảnh xe ngựa không thể tránh khỏi núi như vậy chạm vào nhau. Đột nhiên trong đó, liền nghe một mảnh người hô ngựa hí, đấu đá lung tung ép tới được xe ngựa mảng lớn ngã lật, Điền thị đoàn xe đội hình đại loạn, nhưng không có một chiếc lật xe, chỉ cả kinh xe bò đội đầu cơ môn ò ò ò một mảnh trường gào. Điền Đan đã từ hậu đội phi ngựa tới rồi, rung động cây đuốc lớn tiếng la lên: "Yên quân vẫn còn xa, không đến kinh hoảng, từng người phân lộ, chen chúc chỉ có thể tự thương hại!" Tả hữu gia binh tộc nhân cũng theo cùng kêu lên la lên, như nước thủy triều hỗn loạn xe ngựa mới dần dần bình ổn lại. Đối phương một người thủ lĩnh dáng dấp ông lão giơ cây đuốc kiểm tra một phen song phương xe cộ, càng là liên tục thán phục: "Y nha! Lồng sắt hiện thế rồi! Nương, lão phu ta làm sao liền không nghĩ tới tầng này?" Nói chính là chắp tay, "Xin hỏi quý phương tộc chủ cao danh thượng tính?" Một cái tộc nhân có chút ít kiêu ngạo mà cao giọng nói: "Tức Mặc Điền thị! Không nên hỏi, nhanh thu thập xe ngựa rồi!" Lão nhân bùi ngùi thở dài một tiếng: "Vọng tộc vậy! Có thể ra này kỳ sách, Tức Mặc Điền thị khí vận vậy!" Dứt lời xoay người cao giọng hô quát, "Tộc nhân nghe xong: Chỉnh đốn xe ngựa, cùng định Tức Mặc Điền thị đi rồi!"

	Điền Đan xa xa nghe được rõ ràng, liền thấp giọng dặn dò gia lão: "Đều là trốn chiến, muốn cùng giả không đến ngăn cản." "Xe ngựa quá nhiều, mục tiêu liền lớn, Yên quân đuổi theo như thế nào cho phải?" Gia lão lập tức gấp lên.

	"Điền thị cùng quốc nhân cùng chung hoạn nạn, cố không được rất nhiều, đi!" Điền Đan vung tay lên, tù và ốc lại ô ô vang lên. Như thế ba ngày, Điền thị đoàn xe sau càng theo kịp mênh mông cuồn cuộn mấy ngàn chiếc xe bò xe ngựa, tuy là đi chậm rãi, nhưng cũng không tiếp tục khắp nơi cướp đường xông loạn. Ngày hôm đó vượt qua Duy Thủy, đang gặp ngày hè Đại Thủy chi quý, còn lại bộ tộc chuyên chở tiền hàng xe bò xe ngựa liền phần lớn trục đoạn luân chiết lún xuống nước sông, tiền hàng cũng đại bộ phận bị Đại Thủy xung đi, phần nhỏ qua sông xe cộ cũng đa số là thân xe hư hao khó có thể cất bước, trong nhất thời hai bờ sông chính là gào khóc ngất trời.

	Điền Đan nhưng là trấn tĩnh, hạ lệnh cho toàn bộ trục xe lồng sắt các trói chặt hai mươi điều thô to dây thừng, thanh niên trai tráng tộc nhân cùng gia binh toàn bộ hạ thủy, tại xe bò hai bên kéo lại dây thừng, dựa vào Đại Thủy sức nổi đem xe cộ bán trú tại mặt nước chậm rãi tiến lên. Tuy là là chậm một ít, nhưng là một người một xe chưa chiết, toàn bộ đến Duy Thủy bờ đông, dẫn tới hai bờ sông vô cùng chật vật đám người hâm mộ không ngớt một mảnh than thở kính nể. Lại qua Giao Thủy, còn lại bộ tộc xe cộ liền hầu như tổn hại sạch trơn, duy độc Điền thị đoàn xe bào chế y theo chỉ dẫn, càng là hoàn hảo không chút tổn hại. Hai đạo Đại Hà vừa qua, tên Điền Đan chính là người người đều biết. Trải qua Giao Thủy lại đi được hai ngày, khoảng cách Tức Mặc còn có ba mươi, năm mươi dặm, liền nhìn thấy càng ngày càng chặt chẽ lều vải nơi đóng quân càng là mênh mông bát ngát! Điền Đan đăng cái trước đỉnh núi vọng, đủ loại lều vải nơi đóng quân càng vẫn kéo dài tới Tức Mặc đông nam Cô Thủy lòng chảo. Qua loa tính toán, ít nói cũng có hai ba trăm ngàn người. Chật vật đám dân chạy nạn ở một bên vội vàng nấu ăn dã ngoại, vừa cao giọng ồn ào từng người đề tài, tiếng người huyên náo hò hét ong ong, nhưng là gì cũng nghe không rõ ràng. Tuy rằng đông trốn giả đại thể là phú hộ thương khách, có thể trước mắt nhưng đều là quần áo lam lũ mặt mày xám xịt, hoàn toàn không có bất kỳ lễ nghi chú ý. Hiển nhiên, đây là sớm nhất trốn đi quốc nhân, trừ ra một ít lương thực, ước chừng hết thảy tiền hàng đều bị vài đạo Đại Thủy lưu lại.

	Điền Đan nhìn ra nhíu chặt mày lên, này Tức Mặc lệnh làm sao không thả dân chạy nạn vào thành? Như thế khắp nơi khói bếp, quả thực là tại chỉ dẫn Yên quân truy sát phương hướng! Suy nghĩ chốc lát, Điền Đan kêu qua gia lão thấp giọng căn dặn vài câu, liền dẫn hai tên kiếm thuật tinh thục kỵ sĩ từ lều vải nơi đóng quân tìm đường thẳng đến Tức Mặc.

	Tức Mặc thành đang một mảnh kinh hoảng trong hỗn loạn.

	Lúc này Tức Mặc lệnh Chẩn Tử, nguyên bản là Tề quân một cái xe chiến đại tướng, năm vượt qua lục tuần, nhưng là cương mãnh cường tráng không giảm năm đó. Bởi Tức Mặc là phương đông bình phong, nơi này liền trước sau có ba, năm vạn quân coi giữ, cho dù tại Tề Mẫn Vương tụ tập đại quân thời gian, Tức Mặc binh mã cũng không có bị tây điều. Chính vì như thế, nghe được nước Tề vùng phía tây thành trì thủ tướng dồn dập bỏ thành lưu vong, Chẩn Tử tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, xin thề muốn sắp tới mặc cùng Yên quân quyết một trận tử chiến! Thế nhưng đang sẵn sàng ra trận thời gian, dân chạy nạn triều nhưng che ngợp bầu trời vọt tới, Chẩn Tử nhất thời tay chân luống cuống. Thả dân chạy nạn vào thành đi, năm, sáu vạn nhân khẩu Tức Mặc thành nhỏ làm sao chứa đựng đến này cuồn cuộn không ngừng hung hăng dòng người? Dù cho là phú hộ lưu vong tự mang lương thảo, có thể này nước uống, củi, nhà ốc, muối ăn vân vân lại như thế nào giải quyết đây? Toàn thành chỉ có mấy chục miệng giếng nước, chỉ này một nan đề không giải quyết, mấy trăm ngàn người liền đến khô cạn mà chết. Phải thả dân chạy nạn vào thành, làm nước Tề thời khắc cuối cùng một tòa duy nhất quân bị hoàn chỉnh cứ điểm thành trì, thì làm sao nói với quốc nhân nói? Như ngoài thành đã biến thành Yên quân đồ trường, thân là nước Tề đại tướng, có gì bộ mặt đứng ở nhân thế? Suy nghĩ không kế, Chẩn Tử liền mỗi ngày phái ra bốn cái thiên nhân đội, hộ tống xe bò cho rời xa lòng chảo doanh trại tị nạn đưa nước, cho cạn lương thực dân chạy nạn phân phát lương thực dược liệu các khẩn cấp đồ vật. Như thế không tới mười ngày, thành nội quân dân lại là nổi lên khủng hoảng! Đại chiến chưa đến, quân lương liền lớn như vậy lượng trôi đi, như Yên quân đánh tới làm sao thủ được thành trì? Xe bò dược liệu các vốn là trưng tập thành nội thứ dân, dân chúng liền cũng hoảng loạn lên, không phải đau lòng sự vật, chỉ là kết bè kết lũ vọt tới quan phủ trước cửa, một cái thanh truy vấn Tức Mặc đến tột cùng có thể hay không bảo vệ? Không thủ được, tranh thủ thời gian thả bách tính đào mạng, hao ở đây còn không phải chờ chết? Mỗi ngày hướng ngoài thành vận chuyển lương thực, vậy có cái đầu sao? Quay đầu lại còn không phải nội ngoại đồng thời chết đói? Hỗn loạn suốt ngày kêu la, Chẩn Tử gấp đến độ bao quanh chuyển loạn, nhưng là không bỏ ra nổi cái thích đáng mưu tính, cuống lên bên dưới càng là đột nhiên trung thử ngất, sau khi tỉnh lại nhưng là mấy ngày liền sốt cao hôn mê bất tỉnh nhân sự."Bẩm báo tướng quân: Tức Mặc Điền thị tộc trưởng đến!" Trung quân tư mã hầu như là bò tới Chẩn Tử bên tai hô. Trên đầu bưng ướt dầm dề bố khăn, giường một bên còn bày một cái đại băng bồn, Chẩn Tử vẫn như cũ đầy mặt đỏ mặt thở dốc gian nan. Đột nghe "Tức Mặc Điền thị", tuyết trắng hai hàng lông mày nhưng là bỗng nhiên hơi động, thiêu đến hai mắt đỏ ngầu cũng rộng mở mở.

	"Lâm Truy Điền Đan, bái kiến Tức Mặc lệnh." Điền Đan nhưng không thể tự xưng Tức Mặc Điền thị, mà chỉ là lấy chỗ ở tự xưng."Điền Đan?" Lão tướng quân am câm kêu một tiếng, lại đột nhiên thần kỳ bỗng nhiên ngồi dậy đến, "Lão phu nghe Lỗ Trọng Liên nói về, nhanh! Tiên sinh vì Tức Mặc một mưu." Miễn cưỡng kéo Điền Đan tay, liền lại nhuyễn ở giường bờ.

	"Tức Mặc lệnh, đây là sống còn thời khắc, ta liền nói thẳng." Điền Đan thấy quân y đã đỡ lão tướng quân nằm xong, liền chắp tay cao giọng nói, "Giải khốn chi sách: Để lão nhược phụ ấu vào thành, mười sáu tuổi trở lên năm mươi tuổi trở xuống nam tử toàn bộ biên là dân quân, đóng quân ngoài thành, làm Lâm Truy giao dã phòng thủ. Trước tiên người am hiểu triều chi khốn, bằng không chính là tình hình rối loạn vậy." "Được!" Lão tướng quân ánh mắt sáng lên, lại bỗng nhiên đứng dậy, "Lão phu làm sao liền không nghĩ tới này lưỡng toàn chi sách?" Thở dốc một trận, rồi lại do dự, "Ngoài thành dân chạy nạn, đa số thương khách phú hộ, bọn họ nguyện ý ăn gió nằm sương làm binh sao?"

	"Điền Đan nguyện trợ Tức Mặc lệnh một chút sức lực, thuyết phục chạy nạn mọi người."

	"Được!" Chẩn Tử tinh thần đại chấn, "Trung quân tư mã, thụ tiên sinh phó tướng chức vụ, biên thành dân quân!"

	"Không cần." Điền Đan khoát tay chặn lại, "Cùng ở tại nguy nan, đều là thương khách, đang dễ nói chuyện, viên chức ngược lại bất tiện." Chẩn Tử hơi suy nghĩ, "Đã như vậy, liền nghe tiên sinh. Lão phu này liền chuẩn bị thành nội, tiên sinh ra khỏi thành là xong." Chỉ chốc lát sau, Điền Đan phi ngựa ra khỏi thành, trở lại Cô Thủy lòng chảo, lập tức phái ra hơn mười tên nguyên tại thương xã làm chấp sự tháo vát phụ tá phi kỵ đến mỗi cái doanh trại tị nạn mời họp mặt tộc trưởng tụ hội. Buổi chiều lúc, mỗi cái lều vải nơi đóng quân tộc trưởng các tộc lão hoặc cưỡi ngựa hoặc đi bộ liền nối liền không dứt mà đến, lại có gần hai hơn trăm người. Điền Đan trước tiên dặn dò gia lão cho mỗi cái tộc trưởng một bát gốm rượu nhạt, tộc trưởng các tộc lão liền dồn dập đại ngồi ở trên cỏ thưởng thức lần này khắc đã trở thành hiếm lạ đồ vật mát Điềm Mỹ rượu, thổn thức cảm khái bên trong, liền có mấy gã chấp sự từng cái hỏi thăm ghi chép mỗi gia tộc bộ tộc chạy nạn nhân số. Cho đến báo đến một cộng lại, Điền Đan chính là cả kinh —— Tức Mặc ngoài thành càng tụ tập ba mươi hai muôn vàn khó khăn dân! Suy nghĩ một trận, Điền Đan liền leo lên một đạo thổ lương hướng mọi người chắp tay mở miệng: "Chư vị tộc trưởng đồng nghiệp, ta chính là Lâm Truy Điền Đan. Chúng ta tránh chiến đông trốn, sau có Yên quân truy sát, trước có biển rộng chặn đường, tiền hàng lương thực đại thể thất lạc đường xá, đã rơi vào nguy khốn cảnh giới. Nếu không tự cứu, thì ngọc đá cùng vỡ vậy. Trong lúc này, Điền Đan cả gan nói thẳng, vì bọn ta ba mươi vạn chi chúng thí mưu sinh đường, không biết chư vị ý như thế nào?" "Tiên sinh chỉ để ý nói, ta nghe rồi!"

	"Tiên sinh làm nước Tề thương xã tổng việc, rất nhiều thao lược, bọn ta hiểu được!"

	"Điền Đan lồng sắt, Tức Mặc Điền thị đến toàn, chúng ta nguyện ý nghe tiên sinh mưu tính!"

	"Cảm ơn chư vị khen ngợi rồi!" Điền Đan lại là một vòng chắp tay, "Vừa nãy Điền Đan vào thành, cùng Tức Mặc lệnh cùng thương thảo, nghĩ đem lão nhược bệnh phụ ấu vào thành dưỡng tức, toàn bộ tinh tráng nam tử biên thành dân quân đóng giữ ngoài thành, trợ Chẩn Tử lão tướng quân cùng Yên quân quyết một trận tử chiến! Hiện nay nước Tề đã phá, quốc vương bỏ quốc lưu vong bị giết, Tề tây hơn bốn mươi thành đã bị chiếm đóng! Thế nhưng, nước Tề cũng không có diệt vong! Cử Thành lệnh Điêu Bột, đã cùng xuôi nam lưu vong thứ dân kết thành dân quân, thủ vững Tế Nam! Bang quốc hưng vong, thất phu còn không tiếc huyết chiến, ta cả đám ngày xưa quốc nhân, đã từng độc hưởng kỵ sĩ vinh quang, lẽ nào không có bối hải một trận chiến hộ quốc mưu sinh chi tâm sao?"

	"Nói thật hay!" Một cái lão tộc trưởng bỗng nhiên đứng lên, "Vì nước là gia cũng phải liều! Đánh!"

	"Đúng! Ta lão người Tề ai không có cái huyết tính? Chính là không ai ra mặt mưu tính thôi!"

	"Trốn cũng chết, chiến cũng chết! Chi bằng sảng khoái đánh!"

	"Học cái Cử Thành, đánh!"

	"Thật tốt, đánh ——" mọi người càng một cái thanh hô to lên.

	"Được!" Điền Đan khoát tay chặn lại, "Thỉnh các tộc trường sắp thành quân nhân mấy, binh khí con số cũng các loại hữu dụng sự vật, báo cho ta chấp sự này, ta đưa cho Tức Mặc lệnh. Thành quân cần phải tinh tráng nam tử, ốm yếu giả giống nhau không tính!"

	Một mảnh tiếng khen ngợi trung, các tộc trưởng liền cùng mang theo đến đây tộc lão tộc thư dồn dập hạch toán con số, ước chừng nửa canh giờ, các loại con số liền báo tới, chấp sự một cộng lại liền đưa cho Điền Đan, đã thấy da dê đại trên giấy thình lình liệt một loạt con số:

	Thành quân tinh tráng 68,000 hơn ba trăm

	Binh khí tính toán kiếm khí 5 vạn khẩu cung nỏ ba vạn tấm tên hơn mười vạn chi trường mâu hơn năm ngàn

	Lều vải tính toán 36,000 dư đỉnh

	Xe cộ tính toán 830 dư chiếc

	Giáp trụ tính toán hơn ba vạn bộ

	Điền Đan nhìn ra một chút, trong lòng nhất thời thiết thực, liền giơ giấy da dê cao giọng nói: "Chư vị thỉnh đi về trước chỉnh đốn tộc nhân, hướng Tức Mặc dựa vào, ta đây liền đi thấy lão tướng quân." Dứt lời liền lại vội vàng vào thành. Chẩn Tử đang đôn đốc lại viên kiểm kê trong thành thứ dân không ốc cùng tất cả có thể ở người địa phương, nghe Điền Đan đem ngoài thành tình thế giải thích lại đem giấy da dê vừa nhìn, song chưởng chính là vỗ một cái: "Được! Binh khí này lại còn có thêm! Thành quân hầu như không cần trang bị, chỉ thiếu chút giáp trụ!" Điền Đan nói: "Binh khí nguyên bản người người đều có, lão nhược phụ ấu cũng đều leo lên. Giáp trụ không phải đại sự, giết địch đoạt đến chính là." Chẩn Tử cực kỳ than thở: "Tiên sinh nói như vậy, tráng người dũng khí vậy!" Lập tức trở về dưới thân lệnh, "Trung quân tư mã, sau một canh giờ mở thành nghênh tiếp lão nhược phụ ấu. Lão phu tự mang 5,000 bộ tốt ra khỏi thành, trợ tiên sinh nghiêm túc dân quân." Điền Đan liền vội khoát tay nói: "Lão tướng quân vẫn là thành nội tọa trấn tốt, chỉ cần phái một thành viên phó tướng là xong." Chẩn Tử nhân tiện nói: "Cũng tốt, lão phu đem thành nội thu xếp thỏa đáng tiện tới." Lúc mặt trời lặn, Tức Mặc cửa tây hai môn mở ra, lão nhược phụ ấu hơn hai trăm ngàn người từ đồng nội lòng chảo vội vã vọt tới, tuy là bước chân vội vã, nhưng là ngay ngắn có thứ tự hào một mảnh trầm mặc. Muốn lưu ở ngoài thành tinh tráng đám nam tử giơ mảng lớn cây đuốc đường hẻm đưa tiễn cùng người thân vẫy tay tạm biệt, càng là đặc biệt bi tráng. Mãi đến tận canh ba, hơn hai trăm ngàn nhân mã mới lục tục vào thành. Điền Đan liền cùng ra khỏi thành phó tướng lập tức bắt tay chỉnh biên dân quân, vẫn bận lục đến hừng đông, trái phải giữa tam quân vừa nãy biên tốt: Tả quân 15,000 đóng giữ Tức Mặc tây nam, hữu quân 15,000 đóng giữ Tức Mặc tây bắc, trung quân 3 vạn chính diện đóng trại phòng thủ thông hải đại đạo. Quá dương cương vừa bay lên, Chẩn Tử đang muốn ra khỏi thành kiểm tra vỗ về dân quân, mới vừa tới cửa tây tiễn lâu xuống ngựa nói, liền nghe đầu tường vọng trinh sát hô to một tiếng: "Yên quân đến! Ba đường!" Tiếp theo chính là đè nén thê thảm tù và ốc. Chẩn Tử xả qua cương ngựa liền xông lên đầu tường, đưa mắt ngóng nhìn, nhưng thấy trung ương thông hải đại đạo cùng tây nam tây bắc ba đường bụi mù che kín bầu trời mà đến, thẳng thắn là chân trời đột nhiên thụ nổi lên một đạo màu xám đen tường bình phong! Làm xe chiến tướng lĩnh, Chẩn Tử tuy rằng hơn hai mươi năm không có đánh trận, giờ khắc này nhưng là hùng tâm đột ngột lên, giơ kiếm hét lớn: "Bộ quân thủ thành! Thiết kỵ 2 vạn toàn bộ ra khỏi thành, cùng dân quân liên thủ nghênh địch!" Trung quân tư mã gấp truyền quân lệnh, liền nghe điều binh kèn lệnh nổi lên, trong chốc lát cửa tây ầm ầm mở ra, tóc bạc lão tướng Chẩn Tử liền suất lĩnh 2 vạn kỵ binh vọt ra. Điền Đan chính là dân trong quân đường đại tướng, cũng đã tại chỉnh đốn bộ binh phương trận, thấy Chẩn Tử thiết kỵ đến, vội vã nhanh chân đón nhận cao giọng nói: "Lão tướng quân, ta bộ quân phương trận ở giữa, thiết kỵ hai cánh xung phong làm sao?" Chẩn Tử cười ha ha: "Bỗng nhiên trong đó, tiên sinh càng thành đại tướng vậy. Được! Chính là như vậy!" Trong tay cái kia chi xe chiến trường mâu giơ lên, "Thiết kỵ hai cánh triển khai ——" 2 vạn thiết kỵ cùng Điền Đan dân quân miễn cưỡng liệt được rồi trận thế, Yên quân đã như lôi đình đè ép lại đây, ngay khi đó liền thấy một mặt chữ "Kỵ" đại kỳ phần phật bay lượn, nhưng chính là Liêu Đông thiết kỵ chủ tướng Kỵ Kiếp đại quân đến. Ước chừng một mũi tên địa phương, khắp nơi Liêu Đông thiết kỵ thu đội thành trận, Kỵ Kiếp roi ngựa chỉ tay chính là một trận cười to: "Chẩn Tử lão thất phu, ngươi đây xe chiến lão tốt cũng muốn cùng ta Liêu Đông thiết kỵ tranh tài sao? Rất sớm hiến thành chịu trói, Xương Quốc quân không chắc chắn tha chết cho ngươi vậy." Chẩn Tử râu tóc kích trương trường mâu nhắm thẳng vào: "Kỵ Kiếp! Lão phu nước Tề đại thần, chính là chết trận, cũng không biết làm hàng Yên tặc tử!" Kỵ Kiếp cười to: "Được! Có cốt khí! Một đường đánh tới, người Tề đều là bùn nhão kẻ vô dụng, bản tướng quân chân chính ấm ức vậy. Hôm nay phóng ngựa một kích, thả ra chỉnh rồi!" Cười thôi trường kiếm giơ lên cao, "Liêu Đông kỵ sĩ! Giết ——" trống trận ầm ầm động, hai quân thiết kỵ tựa như hai đám hồng vân, đột nhiên liền bọc triền ở cùng nhau. Yên quân nguyên là ba đường mà đến, Kỵ Kiếp thiết kỵ phát động, tây nam đường đại quân cũng miễn cưỡng chạy tới, nghênh trụ tây nam dân quân liền bắt đầu chém giết. Đúng vào lúc này, Tần Khai đại quân cũng từ trung ương giết tới, liền cùng Điền Đan trung lộ dân quân ầm ầm chạm vào nhau, toàn bộ Tức Mặc đồng nội liền vang vọng rung trời động tiếng giết. 