 Hùng tâm sai đoạn, đột ngột hãm tình thế nguy cấp

	--

	Triệu Ung bắt đầu rồi quyết đoán hành động. Đây là hắn xưa nay bản tính, mưu bất định bất động, một khi mưu định, chính là không có gì lo sợ đi thực thi, dù có ngàn khó vạn hiểm cũng tuyệt không quay đầu lại. Ngày hôm đó hoàng hôn giáng lâm thời gian, hắn liền chui vào một chiếc bốn phía giật dây xe kín mui, trực tiếp đi tới Phì Nghĩa phủ đệ.

	Đã là tóc trắng xóa Phì Nghĩa tựa hồ cũng không có cảm thấy kinh ngạc, chỉ đem Triệu vương nghênh vào phủ dinh thự liền nghiêm nghị ngồi vào, nghe Triệu vương chậm rãi nói tới một đông một xuân các loại thần kỳ du lịch, nói thẳng hơn một canh giờ, Triệu Ung vừa nãy lược ra một câu: "Muốn cùng nước Tần sánh vai chống đỡ, liền muốn bên trong tu pháp lệnh, bên ngoài thác sáu ngàn dặm quốc thổ!"

	"Lão thần nguyện nghe ta vương tế sách, pháp lệnh làm sao tu? Sáu ngàn dặm làm sao đi thác?" Phì Nghĩa trong lòng biết Triệu vương đã có tính toán trước, liền hỏi trước đến một câu.

	"Bên trong tu pháp lệnh, chính là phổ biến lần thứ hai biến pháp, cùng nước Tần đồng dạng, phế truất đất phong, ngưng tụ quốc lực!"

	Thật dài hít một hơi, Phì Nghĩa khóe miệng giật mạnh: "Mở cõi đây?"

	"Bắc diệt nước Yên, tây diệt Trung Sơn, chiếm cứ Âm Sơn Mạc Bắc ba ngàn dặm!" Triệu Ung như chém đinh chặt sắt.

	"Đi trước một bước nào?"

	"Tu pháp sảo tiên." Triệu Ung xúc động vỗ bàn, "Tu pháp nhưng nhập chính đạo, liền từ ngươi phụ tá thái tử phổ biến tân pháp. Ta lập tức lên phía bắc mở rộng quân đội mở cõi. Lại có thêm mười năm, nước Triệu liền có thể cùng nước Tần kề vai sát cánh, trục lộc Trung Nguyên, quyết chiến cao thấp!"

	Phì Nghĩa nhưng là một lúc lâu lặng lẽ. Triệu Ung cực kỳ nghi hoặc, Phì Nghĩa, ta chi mưu tính có lỗi sao? Phì Nghĩa trường xuỵt một tiếng, đột nhiên chính là một tiếng nghẹn ngào nhào quỳ gối, lão thần thỉnh tội! Triệu Ung kinh hãi, vội vã liền đỡ lấy Phì Nghĩa, xảy ra vấn đề rồi? Từ từ nói, đến, ngồi xuống, đừng nóng vội. Phì Nghĩa vào ngồi vào, liền cảm khái thổn thức về phía Triệu Ung kể ra một cái khá là kỳ lạ triều cục biến cố, Triệu Ung càng là nghe được trợn mắt ngoác mồm.

	Nguyên lai, từ khi Phì Nghĩa nhậm chức tả tư quá tới nay, duy trì bách quan liền trở thành nằm trong chức trách. Hơn hai mươi năm đến, bất luận Phì Nghĩa kiêm lĩnh chức gì, đối tả tư quá chức trách đều không có một chút nào lười biếng. Đặc biệt là Triệu Ung thường thường ở bên ngoài tuần một bên tác chiến, Phì Nghĩa liền càng là gấp bội lưu tâm trong nước động tĩnh. Nước Triệu xưa nay có binh biến truyền thống, chính là Phì Nghĩa chính mình cũng từng tham dự, biết rõ trong đó huyền bí, vì lẽ đó rất sớm liền hướng mỗi cái quyền thần phủ đệ thông qua các loại phương thức xếp vào trung thực cơ sở ngầm, bất cứ lúc nào hướng hắn bí mật bẩm báo quyền thần chi dị thường động tĩnh. Biết rõ cỡ này cách làm không rất thỏa đáng, Phì Nghĩa liền cho cơ sở ngầm môn ký xuống ba cái pháp luật kỷ cương: Thứ nhất, trừ ra hắn chỉ định hạng mục công việc cùng quân chính lui tới, không cho dò xét đại thần phòng ngủ tư mật; thứ hai, cơ sở ngầm giống nhau là tả tư quá phủ lại viên, lĩnh quan bổng làm quốc sự, nhưng có mưu tư vu hại giả chém thẳng; thứ ba, bất kỳ mật báo chỉ cho phép lấy hắn chỉ định con đường giao bản thân hắn, không được đối với bất kỳ người nào tiết lộ! Bởi cẩn thận chặt chẽ, gần hai mươi năm qua càng là không có ra bất kỳ cái gì chỗ sơ suất, quyền thần cũng không thấy dị thường, Phì Nghĩa liền dần dần thiết thực.

	Có thể đang Phì Nghĩa chuẩn bị triệt tiêu cỡ này nhân viên, lại đột nhiên từ Bình Thành lão tướng quân Ngưu Tán phủ đệ truyền đến một phần mật báo: Ngưu Tán thư phòng xuất hiện bí mật thư từ, ca ngợi Ngưu Tán đại nghĩa có tiết, sẽ vì tĩnh quốc công thần. Sau ba ngày lại tới mật báo: Trước thư là thái tử Triệu Chương bí mật đưa tới, đã làm rất gấp vũ thư phát hướng về Bình Thành. Không lâu, thái tử phó Chu Thiệu trong phủ cũng truyền đến mật báo: Liên tục tháng ba, Chu Thiệu lại có mười sáu lần cùng thái tử tại thư phòng ngộ nói tới canh tư, nội dung không rõ, nhưng cũng không phải giảng thư nghị chính. Liền tại Phì Nghĩa cả người đều căng thẳng, thái tử phủ mật báo đến: Thái tử Triệu Chương cùng chí ít năm tên biên tướng có bí mật thư từ vãng lai, bên trong văn không rõ. Thiên lúc này Phì Nghĩa đã là phụ trợ thái tử tọa trấn Hàm Đan xử trí quốc vụ hàng đầu đại thần, mà Triệu vương vừa vặn lại đang cùng truy Lâm Hồ vạn dặm hành trình, Phì Nghĩa liền quyết ý tạm thời không báo Triệu vương. Trong này nguyên nhân căn bản, chính là hết thảy biên quân tướng lĩnh đều ở trong chinh chiến, mà Hàm Đan quân coi giữ lại vừa vặn từ Phì Nghĩa kiêm lĩnh; rời đi biên quân kinh quân, quyền thần đất phong chút ít tư binh muốn đi vào Hàm Đan, không có quân vương xuất chúng lệnh tiễn chiếu thư, thì Phì Nghĩa liền có thể lập tức tru diệt. Trong lúc tình thế, dù cho mật mưu là thật, một năm nửa năm cũng không thể động thủ.

	Thế nhưng Triệu Ung liên tục chinh chiến hai năm, trở lại Hàm Đan xử trí xong gấp vụ liền lại lập tức lên phía bắc thẳng xuống nước Tần, chuyện này liền gác lại tại Phì Nghĩa mật thất ba năm lâu dài. Liền tại Triệu vương lần này hồi Hàm Đan ngày kế, thái tử phủ lại truyền ra mật báo: Bình Thành Ngưu Tán ba tướng đã thư trả lời thái tử, nội dung không rõ, thái tử khá là phấn chấn. Phì Nghĩa tiếp báo, lợi dụng bàn bạc quốc vụ làm tên, lập tức đi tới thái tử phủ điều tra dấu hiệu.

	Thái tử Triệu Chương rất là cao hứng, chắc chắn rồi mấy việc vụ, liền tràn đầy phấn khởi nói: "Xin hỏi tướng quốc, phụ vương nhưng là lại muốn lên phía bắc?"

	"Lão thần chỉ là phụ chính, không phải tướng quốc, thái tử nói cẩn thận." Phì Nghĩa mặt đen không có một chút nào ý cười.

	Thái tử bùi ngùi thở dài: "Phụ vương hồ đồ vậy! Lấy khanh chi đại công, sớm nên làm tướng quốc. Thiên năm nào năm dụng binh, không rảnh lý được nước chính, cứ thế mãi, nhưng như thế nào cho phải?"

	"Thái tử nếu có mưu quốc chi tâm, tiện lợi hướng Triệu vương minh Trần." Phì Nghĩa thần sắc nghiêm nghị, "Triệu vương thấy rõ chiếu sáng, tuyệt đối không phải ngu ngốc chi quân, chắc chắn thích đáng xử trí. Hiện nay lấy thái tử là trấn quốc, liền đem quốc chính giao phó thái tử, không khác nào phụ tử cùng vương vậy."

	"Phụ tử cùng vương?" Thái tử chế nhạo nở nụ cười, "Triệu Chương đơn giản bùn dũng một cái, mặc người bày trí mà thôi, tướng quốc quả nhiên không rõ ý tưởng? Hay là qua loa cho ta?"

	"Lão thần ngu dốt, chỉ biết phụ trợ thái tử xử trí quốc vụ, chưa bao giờ phỏng đoán việc khác." Phì Nghĩa mắt thấy thái tử cõi lòng đã minh, nhiều lời chính là càng lún càng sâu, liền mượn cớ cáo từ.

	Phì Nghĩa bản làm lập tức tấn kiến Triệu vương báo cho việc này, nhưng biết rõ Triệu vương đóng cửa không ra tất đang mưu đồ đại sự, lại bất tiện đột ngột bê ra loạn Triệu vương tâm thần. Dựa theo thông lệ, Triệu vương có quy mô lớn động trước ắt tới tìm Phì Nghĩa thương thảo, Phì Nghĩa liền vẫn ẩn nhẫn đến hôm nay. Nói xong tất cả những thứ này, Phì Nghĩa cuối cùng nói: "Nếu không có ta vương nói còn muốn lên phía bắc mở cõi, lão thần có thể còn muốn tìm kiếm cơ hội lại nói. Việc đã đến nước này, lão thần cả gan một lời: Ta vương nhiều năm chinh chiến việc cấp bách, không rảnh bận tâm quốc chính, nếu có đại đồ, trước tiên lý quốc vậy."

	Triệu Ung sắc mặt âm trầm đến làm người sinh ra sợ hãi, một lúc lâu lặng lẽ, càng là ồ ồ trường ô một tiếng, đông một quyền nện ở trên án, liền bỗng nhiên đứng dậy nhanh chân đập ra ngoài. Phì Nghĩa rõ ràng nhìn thấy Triệu Ung trong mắt lấp lánh lệ quang, trong lòng không khỏi bỗng nhiên run lên, lấy Triệu Ung chi cương liệt, nếu không thể thận trọng làm việc, nước Triệu liền lập tức là loạn vân đột nhiên nổi lên, làm không được hủy hoại trong một ngày cũng chưa biết chừng! Tâm niệm đến đây, Phì Nghĩa trở mình một cái bò lên liền đuổi ra ngoài: "Nhanh! Chuẩn bị xe tiến cung!"

	Đi vào trong cung, Phì Nghĩa cũng không cầu kiến, chỉ cái đinh giống như nghiêm nghị đứng lặng tại vương cung thư phòng dưới hiên. Hắn ôm định một ý kiến: Chỉ cần Triệu vương phát sinh binh phù, hắn liền muốn liều mạng ngăn cản! Mặc kệ thủ hầu bao nhiêu canh giờ, hắn đều muốn vững vàng đinh ở đây, chắc chắn sẽ không rời đi nửa bước. Mắt thấy thư phòng cửa sổ linh vải trắng chiếu phim ra Triệu Ung nặng nề đi dạo bóng người, thỉnh thoảng liền dừng lại trường ô một tiếng, Phì Nghĩa liền không khỏi lão lệ tung hoành. Không có Triệu Ung, nước Triệu có thể có hôm nay? Chính là Triệu Ung này thân dũng khí, Phì Nghĩa cũng quyết ý vĩnh viễn hiệu trung Triệu vương, tuyệt không hứa bất kỳ loạn thần tặc tử mưu nghịch, cũng tuyệt không hứa nước Triệu tái sinh binh biến!

	Dần dần, trời cũng sáng rồi. Phì Nghĩa nghe thấy thư phòng dày nặng cửa lớn ầm mở ra, quen thuộc bước chân liền thùng thùng đập phá đi ra. Triệu Ung một câu nói không có nói, kéo Phì Nghĩa liền tiến vào thư phòng. Sau một canh giờ, nội thị tổng quản vội vã đi ra thư phòng bí mật triệu đến quốc sử lệnh. Mãi đến tận cơm trưa canh giờ, Phì Nghĩa cùng quốc sử lệnh mới vội vã đi ra vương cung thư phòng.

	Tuần ngày sau, Hàm Đan vương cung cử hành long trọng lên triều.

	Lên triều giả, hết thảy đại thần đều phụng chiếu tụ tập hội nghị vậy. Trong một năm, đại triều hội cũng là hai ba lần, thông thường đều là đầu xuân khải canh tác một lần, cuối năm tổng việc một lần, còn lại thì coi tình hình mà định, hoặc đại chiến chinh phạt hoặc trọng đại quốc chính, nói chung là không đại sự không lên triều. Tầm thường thời gian quốc vụ, đều từ thừa tướng cùng mấy vị trọng thần thương lượng xử trí mà bẩm báo quân vương, hoặc quân vương kiến nghị giao từ đại thần tiến hành. Chiến quốc chính là đại tranh chi thế, quốc chính coi trọng đồng tâm thực hiệu, bằng không không thể ngưng tụ quốc lực mà đại tranh khắp thiên hạ. Lúc đó quân vương, thừa tướng, thượng tướng quân ba cái đại trụ chống đỡ bang quốc, từng người đều có cực quyền lực lớn, xa không phải hậu thế càng lúc càng kịch liệt quân vương tập quyền, xử trí quốc vụ phương thức cũng tại hậu thế quân vương "Mỗi ngày lâm triều quyết việc" có rất lớn khác biệt. Nói chung, là lấy làm việc thực hiệu là quyền lực mục tiêu, mà không phải lấy củng cố vương tọa cùng quyền thần từng người địa vị là quyền lực mục tiêu, đoan nghiêm chính đại là chính bầu không khí là chân thực thời đại tinh thần, quyền mưu chi phong xa chưa thành là tràn ngập quyền lực trường ma chướng. Lên triều ngày, không ở đô thành quận thủ huyện lệnh cùng biên quân đại tướng đều cần đến chạy về, mà phàm là lên triều, cũng tất có đại sự nghị quyết, cực nhỏ lễ nghi ăn mừng chủng loại hư biết. Lần này lên triều đang Triệu vương rời đi Hàm Đan nửa năm trở về thời gian, hầu như hết thảy đại thần đều nghĩ tới cùng một chuyện —— nước Triệu nhất định phải xuôi nam Trung Nguyên cùng nước Tần ganh đua cao thấp.

	Ngày này là mậu thân nhật, cũng chính là Triệu Vũ Linh Vương tức vị thứ hai mươi bảy năm ngày mùng 1 tháng 5.

	Hàm Đan vương cung không lớn, hơn 100 tấm tọa án tại chính điện chia làm đồ vật hai phe, mỗi phương tam đại bài, liền có vẻ mãn đãng đãng. Xem quan chú ý, khi đó quân thần quan hệ tuy là cũng là lễ nghi có cách, nhưng cũng xa không phải hậu thế loại kia càng ngày càng vặn vẹo chủ tớ thậm chí chủ nô quan hệ. Đại thần nghị sự, bất cứ lúc nào đều có ngồi vào. Cái gọi là lên triều, cũng không là lít nha lít nhít đứng thành mấy hàng, cũng không phải hơi một tý liền ba bái chín khấu núi hô vạn tuế, mà là nghiêm nghị ngồi vào ngay thẳng nói việc, chỉ sợ so hôm nay chi hội nghị cấp cao còn muốn trịnh trọng nghiêm túc.

	"Triệu vương lên điện ——!" Theo nội thị một tiếng trường tuyên, kiên cố tiếng bước chân liền thùng thùng vang vọng đập vào, cử điện đại thần trước mắt không khỏi sáng ngời! Triệu Ung hôm nay càng là toàn bộ hồ phục nhung trang, một lĩnh đỏ rực ngắn đấu bồng, một thân màu nâu giáp da, một đôi cao eo chiến ngoa, đỉnh đầu da trâu mũ giáp thượng còn cắm một nhánh đại quân thống soái độc nhất màu đỏ trĩ linh, tay phải nắm một cái kỵ sĩ chiến đao, quả nhiên một cái sắp sửa xuất chinh đại tướng quân. Tuy nói nước Triệu hồ phục, thế nhưng quốc quân lên triều cũng xưa nay không biết như thế toàn bộ nhung trang, các đại thần không khỏi chính là vì đó rung một cái!

	"Tham kiến Triệu vương!" Cử điện đại thần đồng loạt chắp tay, một tiếng chỉnh tề lên triều lễ hô.

	"Chư vị đại thần, " Triệu Ung râu tóc xám trắng mặt đen đặc biệt nghiêm nghị, cũng không ở cấp sáu cấp cao thượng cái kia trương rộng lớn vương án trước ngồi vào, chỉ chống chiếc kia kỵ sĩ chiến đao ánh mắt sáng như tuyết nhìn quét đại điện, "Hôm nay lên triều, vừa không phải tụ nghị bắc tiến chinh phạt, cũng không phải thương lượng xuôi nam trục lộc, nhưng là muốn đặt vững nền tảng quốc gia căn cơ." Hai câu một xong, chính là vung tay lên, "Ngự sử tuyên chiếu."

	Vương tọa sau bên ngự sử đại thần nhanh chân vượt trước vài bước, đứng ở vương giai một bên rầm triển khai một quyển thẻ tre, thanh âm hùng hậu liền ở trong điện vang vọng ra: "Vương mệnh rất chiếu: Thái tử Triệu Chương, tài năng bất kham lý quốc, tức phế truất, tòng quân kiến công; vương tử Triệu Hà, tài kiêm văn vũ, phẩm tính đoan chính, tức lập thành thái tử, sau ba tháng lễ đội mũ xưng vương; bản vương thoái vị, hiệu chủ phụ, trong vòng mười năm chấp chưởng lục quân đại thác cương vực, cũng phán quyết quân quốc việc quan trọng; thượng khanh Phì Nghĩa, tài năng hơn người, trung chính mưu quốc, tức thăng chức khai phủ tướng quốc, tổng lĩnh quốc chính, giúp đỡ mới Triệu vương thống quốc. Triệu vương Ung hai mươi bảy năm năm tháng mậu thân nhật. Chiếu tất ——!"

	Trong cung điện tĩnh đến chỉ nghe thở dốc tiếng, các đại thần liền lễ nghi sở tại phụng chiếu ăn ý cũng quên, người người kinh ngạc, ánh mắt đồng loạt trừng mắt Triệu vương, tất cả đều một bộ vẻ khó mà tin nổi! Nói cho cùng, phế truất thái tử, khác lập trữ quân, quốc vương thoái vị, tân nhiệm khai phủ tướng quốc này mấy việc đều quá lớn, đại đến bất luận một cái nào đều đủ để chấn động triều chính, huống chăng còn có mới thái tử sau ba tháng xưng vương, lão quốc vương tự xưng chủ phụ rồi lại chưởng quân quyết quốc này hai cái không thể tưởng tượng nổi đại biến? Càng khẩn yếu hơn chính là, như thế căn bản thay đổi triều cục quyền lực trọng đại mưu tính, các triều thần trước đó càng là không biết gì cả, cỡ này tình thế chỉ có một cái khả năng, chính là cung đình trung khu tất có đột nhiên sự cố phát sinh! Bằng không, lấy Triệu Ung chi hùng hào minh mẫn, đoạn không cỡ này đột ngột quyết sách. Thế nhưng bất luận làm sao suy nghĩ, trong nhất thời nhưng là ai cũng khó nghĩ rõ ràng, hồ đồ bên trong, ai nhưng dám dễ dàng mở miệng?

	Triệu Ung cũng không nói lời nào, chỉ chống kỵ sĩ chiến đao xơ xác tiêu điều lẫm liệt đóng ở vương tọa trước.

	"Triệu vương, lão thần có lời muốn nói!" Một tiếng nói già nua đột nhiên ong ong làm vang, nhưng là thái tử phó Chu Thiệu run rẩy đứng lên, tuyết trắng đầu lâu run đến bạc trắng tóc bạc đều tán loạn trên vai.

	"Nói." Triệu Ung chỉ một chữ.

	"Triệu vương chiếu thư, cực kỳ mê muội vậy!" Lão Chu thiệu trước tiên một câu kết luận, tiếp theo chính là vô cùng cảm thán thổn thức không ngừng, "Thái tử đương quốc, khoan hậu cẩn thận, bách việc cần cù. Lão thần ngày ngày ở bên, chỉ thấy tụng thư lý chính, không thấy xao nhãng ngộ quốc vậy. Ta vương dù cho minh mẫn thần dũng, cũng làm công bằng nắm chính, phạt có tội thì phải chịu. Vương tọa trữ quân, đều bang quốc công khí, tuy một quốc gia chi vương không thể lấy tư tình đường đột vậy! Nay ta vương đột ngột hạ chiếu phế truất thái tử, không rõ mà tội, không giáo mà tru, sao có thể phục triều chính chi tâm rồi. . ." Một lời nói phấn khích không chịu nổi, lão Chu thiệu càng đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, mềm mại đánh gục ở tọa trên án!

	Dù là như thế, trong cung điện cũng không có có một tia động tĩnh, các đại thần y nguyên trợn mắt ngoác mồm nhìn chằm chằm tay trụ chiến đao lạnh lẽo xơ xác tiêu điều quốc vương. Triệu Ung chỉ nhàn nhạt một câu thái y cứu trị, liền đột nhiên quát to một tiếng: "Triệu Chương ra tọa!" Thái tử Triệu Chương làm chủ chính trữ quân, tọa án độc thiết lập tại vương giai tả hạ, cùng đại thần tọa khu cách xa nhau lục bộ, lão Chu thiệu khàn cả giọng kêu khóc, Triệu Chương đã là lạnh mồ hôi như mưa cắn chặt hàm răng, đột nhiên nghe phụ vương quát to một tiếng, càng không kìm lòng được một cái giật mình đứng lên, thẫn thờ đi tới vương bậc dưới dày đặc hồng chăn thượng.

	"Triệu Chương, ngươi cùng nhiều tên biên tướng mật thư tới tấp, có thể có việc này?"

	"Có." Bỗng nhiên trong đó, Triệu Chương càng là thần sắc thản nhiên.

	"Cùng Chu Thiệu thường trắng đêm mật đàm, nhưng là học vấn chất vấn?"

	"Không phải."

	"Có từng lấy tướng quốc vị trí dụ dỗ đại thần?"

	". . . Có." Triệu Chương đột nhiên run lên, chung quy vẫn là ổn định tâm thần đáp một câu.

	"Chư vị đại thần có từng nghe thấy?" Triệu Ung cười lạnh, ngữ khí đột nhiên ác liệt, "Thân là trữ quân, kế vị chính là ngay trong tầm tay. Trong lúc tình thế, không tư đồng tâm mưu quốc, khó lường chi tâm càng là không thể tưởng tượng nổi! Trăm năm tới nay, nước Triệu nội ưu ngoại hoạn khó có thể thở dốc, nhưng có binh biến, đâu một lần không phải quốc loạn dân loạn? Nói cho cùng, Triệu Ung đem này vương tọa nhìn ra chim nhạt! Nhưng có thể khiến nước Triệu đại ra thiên hạ trục lộc Trung Nguyên cùng Cường Tần phân cao thấp, ai nhập vương tọa Triệu Ung đều phục, kể cả chư vị đại thần ở bên trong, đều là giống nhau! Yên vương khoái đều có thể nhường ngôi chi, Triệu Ung liền không làm được sao? Thế nhưng, nắm triều chính chỉ cần chính đại mưu tính, âm mưu mà trí loạn, Triệu Ung dù chết không thể cùng lưu!" Liền tại lời nói điểm đến thời gian, Triệu Ung kỵ sĩ chiến đao thương nhiên ra khỏi vỏ, theo một đạo hàn quang lóe sáng, 9 tấc hậu vương án càng phù rơi mất một góc! Triệu Ung thu hồi chiến đao, thật dài thở dốc một tiếng, "Sau ba tháng, Triệu Ung liền không phải Triệu vương. Dựa vào cái gì như thế? Không phải là Triệu Ung chấp nhất kỷ khí phách mời thiên hạ đại danh, mà là chân thực muốn đem rườm rà quốc chính giao cho minh quân đang thần, Triệu Ung chỉ làm một thượng tướng quân, chinh chiến thiên hạ, là nước Triệu đại nghiệp khó khăn phó hiểm, tuy vạn chết không từ. Triệu Chương hành trình, tự dưng sinh loạn, không phải quyết định thật nhanh không thể trừ tận gốc hậu hoạn! Triệu Hà tuy là còn trẻ, nhiên văn vũ đều thông, làm việc đoan chính, sớm đăng vương tọa, có bọn ngươi chính trực lão thần phụ tá, có thể miễn nước Triệu tái sinh biến loạn. Đây chính là hôm nay quyết đoán nguyên do. Chư vị cũng không cần thương nghị, nhưng tận chức là xong."

	Các đại thần tuy rằng đại thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn không có từ này sét đánh nhanh như tia chớp biến cố trung lý ra manh mối của chính mình đến, y nguyên vẫn là trố mắt hồ đồ, ai có thể dễ dàng đứng ra thương nghị một phen? Nghe được câu cuối cùng, liền dồn dập nhìn chung quanh đứng lên chuẩn bị tan triều. Liền vào lúc này, đột nhiên hô to một tiếng: "Triệu vương bất công ——! Lão thần có chuyện!" Chúng thần bỗng nhiên nhìn lại, càng là Bình Thành lão tướng Ngưu Tán lảo đảo từ xếp sau vọt ra.

	"Bản vương không nghe!" Triệu Ung hét lớn một tiếng, bỗng nhiên xoay người liền nhanh chân thùng thùng đập ra ngoài.

	Lúc này Triệu Vũ Linh Vương uy quyền chính là cực thịnh kỳ hạn, cả nước tôn thờ như thần linh, càng kiêm tầm thường thời gian Triệu Ung cũng chưa bao giờ có như thế võ đoán cử chỉ, các đại thần kinh hãi bên dưới, chỉ từ xử trí con ruột kỳ tâm tất khổ đi thể xem kỹ, ai cũng không ngờ vào lúc này cùng Triệu vương tích cực, lúc này thấy Triệu vương giận dữ rời đi, liền cũng dồn dập ra điện đi tới. Vắng vẻ trong cung điện, chỉ có Ngưu Tán mấy cái biên tướng mộc ngơ ngác mà đứng."Đi! Hồi Bình Thành! Luôn có chúng ta lúc nói chuyện!" Lão Ngưu Tán vung tay lên, cùng mấy viên đại tướng liền vội vã đi tới.

	Ra đại điện, buồn bực phẫn uất Triệu Ung càng là cảm thấy không chỗ có thể đi. Tầm thường thông lệ: Lên triều sau chính là thư phòng, lập tức bắt tay xử trí lên triều nghị định gấp vụ. Hôm nay kiện chuyện lớn, tự nhiên càng làm lập tức từng cái xử trí, không nói cái khác, đơn phế thái tử Triệu Chương làm sao thu xếp chính là không phải hắn tự mình xử trí việc quan trọng nhất. Thế nhưng, giờ khắc này hắn nhưng một chút không có tiến thư phòng tâm tình, càng nhấc theo kỵ sĩ chiến đao nhanh chân vội vã đi vào vương cung nơi sâu xa bạch dương lâm. Năm tháng bạch dương lâm là nghiêm túc, thẳng tắp kiên cường màu trắng thân cây nâng ngắn gọn đầy đặn lá cây màu xanh lục, chính là nhiều đội uy vũ kiên cường binh lính, ào ào đón gió lá cây đánh chính là quân trận phần phật chiến kỳ. Mỗi khi đi vào này hùng tuấn che trời bạch dương lâm, Triệu Ung trước mắt thì sẽ hiện ra vô biên trên đại thảo nguyên nghiêm túc quân trận, cáu kỉnh tâm tư thì sẽ dần dần bình tĩnh lại, cho đến xuyên qua mảng lớn bạch dương lâm đi tới sóng nước lấp loáng bên hồ, hắn tâm tư đã tung bay đến rất xa.

	Triệu Ung thực sự không nghĩ tới, tối làm người xem thường cung biến có thể phát sinh tại chính mình phụ tử trên thân.

	Nói đến, Triệu Ung chỉ có một sau một phi hai cái thê tử. Nói là hai cái thê tử, là bởi vì tiền nhiệm vương hậu vừa chết, kế nhiệm phi tử liền làm vương hậu, mà từ nay về sau Triệu Ung không còn bất kỳ tần phi. Tại Chiến quốc quân chủ trung, như Triệu Ung như vậy không đánh cá sắc tại tần phi quy chế giả, ước chừng cũng chính là Tần Hiếu Công miễn cưỡng cùng sánh vai. Chu Lễ làm riêng: Thiên tử sáu nữ (hậu, phu nhân, thế phụ, tần, thê, thiếp), công hầu tước chư hầu bốn nữ (phu nhân, thế phụ, thê, thiếp), đại phu một vợ hai thiếp. Tuy có như thế làm riêng, hôn nhân cũng bị cổ nhân cho rằng nhân luân đứng đầu, thế nhưng vừa vặn tại đây kiện chuyện gấp gáp nhất thượng, lễ pháp nhưng chưa từng có chân chính lên qua tác dụng, cho tới thiên tử, cho tới thứ dân, hôn nhân lễ pháp trước sau là co dãn lớn nhất, trên thực tế cũng trước sau không cách nào nghiêm ngặt quy phạm một chuyện. Nói cho cùng, tối không thể quy phạm đầu tiên chính là thiên tử chư hầu, Chiến quốc thế gian chính là to to nhỏ nhỏ quốc quân. Lão Mặc Tử từng giận dữ chỉ trích, hiện nay chi quân, đại quốc hậu cung câu nữ hơn ngàn, tiểu quốc mấy trăm, khiến thiên hạ chi nam nhiều không thê, thiên hạ con gái nhiều không phu, nam nữ mất cơ hội mà nhân khẩu ít ỏi vậy! Nói cho cùng, quân vương cứu lại có thể chiếm cứ bao nhiêu thiếu nữ, đại thể quyết định bởi tại quân vương cá nhân bản tính tiết tháo, mà cực nhỏ bị quản chế tại lễ pháp. Cho dù tại lễ pháp nghiêm ngặt Tây Chu, thiên tử đột phá lễ chế mà nhiều trí tần phi cũng chỗ nào cũng có. Chiến quốc thế gian, lễ băng nhạc hoại, nam nữ chi luân thường cũng sâu sắc cuốn vào đại tranh quy tắc, không phân quân vương thứ dân, cường giả nhiều thê người yếu quan quả, hầu như không có lễ pháp có thể hạn chế. Trong lúc này, quân vương hậu cung nữ tử càng là không cách nào hạn chế, Ngụy Huệ Vương, Sở Hoài Vương, Tề Mẫn Vương, đều đã từng là hậu cung câu nữ qua ngàn quốc quân.

	Triệu Ung nhưng là một ngoại lệ. Sắp tới vị năm thứ năm, hắn cùng Hàn Tuyên Huệ Vương hội minh tại Hà Nội, vì kết minh Tam Tấn cho nước Triệu lấy an định biến pháp, hắn cưới công chúa nước Hàn là sau. Hai năm sau, cái này công chúa nước Hàn vì hắn sinh hạ một đứa con trai, đây chính là vương tử Triệu Chương. Từ đó về sau, vị này công chúa nước Hàn liền cũng không còn thoải mái. Khi đó, Triệu Ung ngày đêm bận rộn biến pháp lý chính, ăn ngủ đại thể đều ở thư phòng, một năm cùng vị công chúa này cũng không có vài lần đôn luân chi vui. Vị công chúa này ngược lại cũng đúng là đoan trang hiền thục, từ có tới hay không quấy nhiễu hắn tâm thần. Chợt có lành lạnh buổi tối, Triệu Ung càng cũng ngồi bất động thư phòng, vừa không có hứng thú hồi tẩm cung tận nhân luân chi đạo, cũng không có hứng thú mân mê bên người mấy cái dáng ngọc yêu kiều thị nữ. Thời gian dài, Triệu Ung liền coi chính mình là trời sinh "Lãnh khí", liền cũng không nghĩ nữa nó, chỉ trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác ngày đêm bận rộn quốc vụ.

	Tức vị thứ mười sáu năm, biến pháp đại thấy hiệu quả, Triệu Ung lên phía bắc trường thành tuần bờ. Lúc đó chính là cỏ mọc én bay ngày xuân, Triệu Ung phóng ngựa trường thành bên ngoài thảo nguyên nửa ngày, hộ vệ kỵ đội đóng trại nấu ăn dã ngoại, hắn càng nằm tại dày đặc thảo chăn thượng ngủ. . . Trong cơn mông lung, lại có một cái thiếu nữ xinh đẹp ôm lấy một mảnh mây trắng từ xanh thẳm bầu trời hướng hắn xa xôi bay tới, cái kia cảm động tiếng ca càng là như vậy rõ ràng —— mỹ nhân lấp lánh hề, nhan như điều chi vinh, tam sinh có mệnh hề, từng vô ngã doanh! Triệu Ung bỗng nhiên vươn mình ngồi dậy, càng là giấc mộng Nam Kha, xoa xoa con mắt đứng dậy, cô gái kia mỹ lệ khuôn mặt nhưng phảng phất liền ở trước mắt, cái kia làm lòng người say tiếng ca càng là như vậy rõ ràng rơi ở trong lòng hắn! Triệu Ung nhiều lần ngâm tụng trong mộng thiếu nữ ca từ, không khỏi hãy còn lẩm bẩm, quá sát quái! Ta đây lãnh khí cũng có như thế diễm mộng? Chẳng lẽ thiên ý vậy?

	"Nghe! Có người hát!" Hộ vệ các kỵ sĩ gọi lên.

	Nhưng thấy phương xa Thanh Sơn mơ hồ, trời xanh mây trắng bên dưới bạc trắng thảo lãng theo gió lăn lộn, dê bò tại thảo lưu trung lúc ẩn lúc hiện, thảo lãng dê bò mơ hồ truyền đến mỹ lệ du dương thiếu nữ tiếng ca:

	Dã có cỏ dại hề mỹ nhân lấp lánh

	Tình cờ gặp gỡ gặp gỡ hề từng vô ngã doanh

	Khác nào thanh dương hề hồ không phải ta mệnh

	Xuân thảo bạc trắng hề cùng cùng thành

	(Dã hữu mạn thảo hề mỹ nhân huỳnh huỳnh

	Giải cấu tương ngộ hề tăng vô ngã doanh

	Uyển như thanh dương hề hồ phi ngã mệnh

	Xuân thảo thương thương hề dữ tử giai thành)

	Một tên thiếu nữ áo đỏ tại thảo lãng trung lúc ẩn lúc hiện, trong tay roi dài vung lên, bốn phía dê bò điểm điểm, trong tiếng ca khi thì mang theo vài tiếng dê gọi trâu ứng, một cái cao to chó chăn cừu đi theo thiếu nữ sau khi chết càng có vẻ như vậy nhu thuận tiêu dao, thẳng thắn là một bức mỹ lệ mê người bức tranh. Triệu Ung nhớ tới rất rõ ràng, một khắc đó trái tim của hắn áy náy đại động. Vừa nãy mộng cảnh, trước mắt tiếng ca, chẳng lẽ quả nhiên chính là thiên ý hay sao? Hoảng hốt trong đó, Triệu Ung càng không tự chủ được nhanh chân đi tới. Một cái tuyết trắng tiểu dê bỗng nhiên từ thảo lãng trung hướng hắn điên lại đây, "Mị mị" kêu. Thiếu nữ áo đỏ từ thảo lãng trung đuổi theo ra, dáng người mềm mại, trong miệng ôn nhu kêu, Bạch Linh Tử, đừng mất ngươi đây. Triệu Ung càng cúi người ôm lấy bạch nhung nhung tiểu dê, a, Bạch Linh Tử, tên thật đẹp! Thiếu nữ áo đỏ ôn nhu cười, Bạch Linh Tử thấy anh hùng mới gọi đây, nàng có linh tính. Thiếu nữ vui sướng mà hồn nhiên, trong giọng nói có chứa nồng đậm Ngô ngữ êm dịu Điềm Mỹ. Tên của ngươi đấy? Cô nương. Triệu Ung hỏi ra một câu, dĩ nhiên phá thiên hoang địa sắc mặt trướng đỏ. Thiếu nữ ngửa mặt lên hồn nhiên ngây ngô trực diện Triệu Ung, ta tên Mạnh Diêu, cha mẹ hàng xóm gọi ta Ngô Oa, ngươi đây? Ta? Triệu Ung ngẩn ra, bỗng nhiên bật thốt lên, ta tên râu ria rậm rạp! Thiếu nữ bộp bộp bộp cười đến khom người xuống, nha, râu ria rậm rạp? Cùng ta Bạch Linh Tử như thế, râu ria rậm rạp còn mặt đỏ thẹn thùng đây. Triệu Ung nở nụ cười, ta thực sự là Bạch Linh Tử thật tốt vậy. Thiếu nữ hồn không hiểu chuyện nở nụ cười xinh đẹp, ân, vậy ta phải mỗi ngày ôm ngươi? Bỗng nhiên, Triệu Ung trong lòng đại động, nhưng cười ha ha nói, cô nương, ngươi là người Hồ người Triệu? Phụ mẫu tên đây? Thiếu nữ bướng bỉnh nở nụ cười, không phải người Hồ, cũng không phải người Triệu, là Triệu người Ngô. A, nước Triệu người Ngô! Triệu Ung trong lòng sáng ngời, ngươi phụ gọi Ngô Quảng, đúng không? Râu ria rậm rạp thông minh vậy, ngươi nhận biết đến cha? Thiếu nữ kinh ngạc trợn to hai mắt. Triệu Ung nở nụ cười, đưa tay làm cái người Hồ thủ thế, cô nương, đến lều vải của ta làm khách được chứ? Không, ngươi là người Hồ râu ria rậm rạp, giết dê. Thiếu nữ trừng mắt lên. Triệu Ung liền vội vàng lắc đầu, không không không, ta là người Triệu râu ria rậm rạp, ta không giết dê! Vậy ngươi mang ta hồi Bình Thành sao? Cha tại Bình Thành. Triệu Ung nở nụ cười, ta đang muốn hồi Bình Thành, cô nương đi thôi. Triệu Ung kéo thiếu nữ tay nhỏ, cừu trắng nhỏ cùng cái kia chó chăn cừu càng ngoan ngoãn đi theo thiếu nữ sau khi chết, liền đi hướng lều vải.

	Triệu Ung nhớ rõ, ngày đó mới vừa vào lều vải, hắn liền hạ lệnh thu hồi thiết giá thượng nướng chỉnh dê, chỉ cho phép hộ vệ kỵ sĩ chôn nồi lên nấu nướng. Cơm nước xong đã là hoàng hôn giáng lâm, liền nghe thảo nguyên nơi sâu xa mơ hồ tiếng sấm chạy băng băng, kỵ đội tướng lĩnh một tiếng "Tắt lửa!" Các kỵ sĩ tiêu diệt lửa trại liền nhảy tót lên ngựa. Triệu Ung dùng bì áo lông đem thiếu nữ một bọc vững vàng phi lên lưng ngựa, chính là ra lệnh một tiếng, mười kỵ khuyên đuổi dê bò trước tiên hướng Bình Thành, còn lại theo ta dẫn ra Hồ kỵ! Xông lên trước, kỵ đội liền bão táp giống như ở trong bóng tối hướng nam chạy như bay. Mãi mãi cũng không thể quên chính là, trong lòng thiếu nữ càng ôn nhu tại trên mặt của hắn hôn một cái, râu ria rậm rạp thật tốt! Không có mất ta Bạch Linh Tử.

	Chính là vị kia một khắc, Triệu Ung dũng khí tăng gấp bội, bỗng nhiên cảm giác mình sẽ vĩnh viễn là tên thiếu nữ này thần bảo hộ.

	Sau đó, tự nhiên là tất cả cũng rất thuận lợi. Ngô Quảng là Bình Thành tướng, con gái nhỏ có thể cho quốc quân làm thê tất nhiên là hết sức cao hứng. Quan trọng hơn chính là, nước Triệu thần tử đều biết Triệu Ung không phải một lòng săn bắn sắc quân chủ, có thể chủ động cổ dũng hướng thần tử cầu hôn, bản thân cũng đã là khó mà tin nổi. Trong nhất thời, quen biết thần tử càng là dồn dập hướng Ngô Quảng vợ chồng chúc mừng, cười hỏi cái này tiểu Ngô Oa có cỡ nào thần kỳ, có thể đem xưa nay không gần nữ sắc Triệu Ung bắt được? Ngô Quảng vợ chồng nhưng chỉ là cười không đáp.

	Ngô Quảng vợ chồng vốn là nước Ngô vùng sông nước chi thương nhân, sau đó Bắc địa thảo nguyên cùng người Hồ làm ăn, sẽ không ý gặp Trung Nguyên đại chiến không cách nào xuôi nam, liền ngưng lại ở nước Triệu. Ngô Quảng đối nhân xử thế khéo léo, khá có tài năng, liền bị Bình Thành tướng quân Ngưu Tán tiến cử là Bình Thành tướng. Làm Bình Thành tướng năm thứ hai, Ngô Quảng sinh nữ, gọi là Mạnh Diêu. Tiểu Mạnh Diêu thông minh ngây thơ, thiếu thời liền có mỹ danh. thiên hạ phong tập, nữ mỹ không gì tả nổi giả, đều hô chi là "Oa" (娃), tức nữ (女) trong ngọc khuê (圭) (tên ngọc) vậy. Năm đó nước Ngô có xây "Quán Oa cung", chính là chuyên môn vơ vét mỹ nữ vị trí. Phong tập gây ra, lại viên các đồng liêu liền đều gọi tiểu Mạnh Diêu làm "Ngô Oa". Tiểu Ngô Oa mỹ lệ linh tuệ, rồi lại ngọc thô chưa mài dũa chưa điêu ngây thơ chất phác, một cái Ngô Nông mềm giọng càng là hoặc mềm mại hoặc sân đều là khả nhân cực điểm, Ngô Quảng vợ chồng coi như trân bảo cũng không biết làm sao giáo dục, liền cả ngày giá nhiệm tiêu dao tản mạn. Thiên này tiểu Ngô Oa không thích nữ công dâu đay, nhưng khốc tốt một thân hồ quần cả ngày tại thảo nguyên chăn nuôi, không ngờ lại có như thế một phen kỳ ngộ. Tin tức truyền ra, Bình Thành quân dân hoàn toàn cảm khái than thở, liền hô là thiên ý.

	Bỗng nhiên hơn mười năm, Ngô Oa lần thứ nhất tiến cung tình hình Triệu Ung còn rõ ràng trước mắt.

	Cái kia một ngày, Ngô Oa tại Triệu Ung trước sau trái phải mềm mại nhảy cười, kinh ngạc mà lại ngây thơ đánh giá cao to hoa mỹ cung điện, không ngừng phát sinh kinh hỉ tiếng kêu, oa! Thật đẹp! Râu ria rậm rạp, ngươi trụ nơi này sao? Triệu Ung gật gù cười, ngươi cũng trụ nơi này, cao hứng sao? Ta, ta sợ. Ngô Oa trong sáng khuôn mặt tươi cười thượng nhưng bỗng nhiên có một bóng ma. Sợ? Sợ gì? Triệu Ung nở nụ cười. Không có núi, không có nước, không có thảo nguyên, không có đàn dê. Ngô Oa thiên chân vô tà trên mặt có một vẻ ưu buồn. Triệu Ung cười ha ha, chớ sợ, núi sẽ có nước sẽ có, thảo nguyên đàn dê cũng sẽ có! Ngô Oa cao hứng điếu đến trên cổ hắn, cười đến trong mắt điểm điểm nước mắt. Đúng vào lúc này, đại chính sự đường trước hai hàng giáp sĩ nhưng ầm ầm một tiếng, tham kiến quân thượng! Ngô Oa hoảng sợ dựa vào Triệu Ung trên thân hơi hơi run, râu ria rậm rạp, ngươi gọi quân thượng sao? Triệu Ung xoay người lại phất tay một cái, ngày sau không nên ở chỗ này thiết trí giáp sĩ! Xoay người lại liền nhẹ nhàng vuốt ve Ngô Oa xinh đẹp tuyệt trần tóc dài, đừng sợ, liền chăm chú ôm nàng nhanh chân tiến vào. Nhất thời, hai hàng giáp sĩ càng nhìn ra trố mắt ngoác mồm!

	Đem Ngô Oa thích đáng sắp xếp tại phòng ngủ, Triệu Ung liền ở bên ngoài một bên trong thư phòng kế tục bận rộn. Lúc nửa đêm, Triệu Ung hai mắt lại đột nhiên bị một đôi lạnh lẽo nhẵn nhụi tay nhỏ che. Tốt lạnh lẽo! Triệu Ung xoay người lại ôm lấy Ngô Oa, làm sao trên thân cũng lạnh lẽo như vậy? Ngô Oa bướng bỉnh nở nụ cười, cha nói, Ngô Oa tại trên thảo nguyên đông qua ba ngày ba đêm. Triệu Ung nhẹ nhàng xoa xoa nàng cổ, bả vai. Nàng liền như lá cây giống như hơi hơi run. Tiểu Ngô Oa, biết chưa? Ba năm sau ngươi dài đến mười sáu tuổi, râu ria rậm rạp liền đưa ngươi khí lạnh toàn đuổi đi. Không, đêm nay liền đuổi. Ngô Oa mềm mại si cười, râu ria rậm rạp như cái than lửa đoàn. Triệu Ung nở nụ cười, tốt, chính là tối nay. Dứt lời liền lược đưa thư án sự vụ, ôm Ngô Oa tiến vào phòng ngủ, thân thể trần truồng ôm lấy lạnh lẽo thiếu nữ càng một trận ngủ thẳng mặt trời lên cao.

	Liền như thế, Triệu Ung càng mỗi ngày buổi tối như thế, vẫn ôm Ngô Oa trần trụi ngủ ba năm.

	Mãi đến tận Ngô Oa trưởng thành dáng ngọc yêu kiều mười sáu tuổi thiếu nữ, mới chính thức làm hắn tân nương.

	Từ khi Ngô Oa làm tân nương, tự cho là "Lãnh khí" Triệu Ung mới kinh ngạc phát hiện, chính mình càng là như thế dũng mãnh như thế khát khao vô độ! Ngô Oa sinh con trước hơn một năm, cho dù là lên phía bắc tuần một bên, Triệu Ung cũng nhất định phải mang theo vị này linh tuệ khả nhân tiểu thê tử, căn bản không nhìn đi theo đại thần các tướng sĩ suy nghĩ như thế nào. Phì Nghĩa đã từng nói bóng gió khuyên hắn không muốn mang quốc phi đi tuần, để tránh khỏi ăn gió nằm sương nhiễm bệnh. Triệu Ung hào phóng cười ha ha, khanh sao nhiều lời? Không dễ nếm trải nữ nhân tốt tư vị, là ngươi liền thả xuống được sao? Phì Nghĩa càng đỏ mặt không còn lại nói.

	Theo nước Triệu triều chính lập tức giương cung hồ phục kỵ xạ, Ngô Oa tại năm thứ hai liền sinh hạ một đứa con trai, Triệu Ung cao hứng không biết như thế nào cho phải, càng tin khẩu cho nhi tử gọi là Triệu Hà. Cũng chính là vào năm ấy, vị kia công chúa nước Hàn càng là ngẫu thụ phong hàn liền chết đi. Triệu Ung lập tức lập vừa mười tám tuổi Ngô Oa là sau, chỉ cần tại Hàm Đan, liền lúc nào cũng cùng mẹ con các nàng tư canh giữ tại cùng nhau. Yêu ai yêu cả đường đi, Triệu Ung đối cái này con trai nhỏ thương yêu đến thường thường cử chỉ thất thố, ôm nhi tử lung tung xoa nắn Đại Hồ tra loạn đâm, tiểu Triệu Hà liền luôn oa oa khóc lớn, thấy hắn nhanh chân liền chạy, chọc cho Ngô Oa khanh khách cười đến không ngậm miệng lại được. Nói cũng kỳ quái, Triệu Ung tổng muốn đẻ nhiều mấy con trai, có thể Ngô Oa một mực cùng Hàn nữ như thế, sinh một đứa con trai liền vĩnh viễn không tiếp tục thoải mái. Liền, Triệu Ung chỉ có hai cái thê tử, cũng chỉ có hai đứa con trai.

	Từ có Ngô Oa bắt đầu, Triệu Ung mới tin tưởng thế gian quả thực có để anh hùng lực sĩ đủ để liều mạng nữ nhân tốt, có đủ khiến quân vương xao nhãng ngộ quốc nữ nhân tốt. Triệu Ung nếu không có quốc quân, có lẽ sẽ là mỹ nhân liều mạng. Thế nhưng Triệu Ung đã là quốc quân, nhưng tin tưởng chính mình vĩnh viễn không biết nhân mỹ nhân mà xao nhãng ngộ quốc.

	Bây giờ, phế truất Triệu Chương nhi lập Triệu Hà, có tính hay không nhân mỹ nhân kiều thê mà sai đoạn đây? Trưởng tử Triệu Chương quả thực chẳng ra gì sao? Con thứ Triệu Hà quả thực tài năng sao? Lập tám tuổi Triệu Hà là thái tử, mà sau ba tháng chính là mới Triệu vương, bình tĩnh mà xem xét, làm thật không có kích thích Ngô Oa mấy phần si tình ở bên trong mang theo sao? Không có! Làm thật không có! Triệu Chương đối gây rối hành tích đã thú nhận bộc trực, sao có thể làm tiếp thái tử chưởng quốc? Chậm đã! Quả thực ngồi vững Triệu Chương chi tội, ngươi nhưng tại sao khăng khăng không nghe Ngưu Tán lão tướng quân cãi lại? Làm điện thất thố phát tác, ngươi Triệu Ung quả thật không có sợ sệt vạn nhất rửa sạch Triệu Chương chi tội lo lắng sao? Triệu Ung a Triệu Ung, chiếu mệnh đã phát, lên triều đã hành, triều chính biết rõ ngươi còn như thế quấy rầy không rõ làm gì? Không nghe thấy "Vương nói như tơ, ra như luân" sao? Quân vương một lời, nhưng ra chính là uy quyền hiệu lệnh, sao có thể người Sở này con khỉ giống như thay đổi thất thường?

	"Phụ vương —— "

	Triệu Ung bừng tỉnh bừng tỉnh, vừa quay đầu lại, một cái hồ phục thiếu niên đang oa oa gào khóc như bay chạy tới.

	"Hà Nhi, khóc cái gì đến? Không có tiền đồ!"

	"Phụ vương! Mẹ ta! Không xong rồi. . ." Thiếu niên lại là oa oa khóc lớn.

	"Đi!" Triệu Ung không nói hai lời, ôm từ bé liền nhanh chân như đất lệ thuộc chạy về tẩm cung. Mấy năm qua này, hắn hầu như vẫn tại vùng biên cương chinh chiến chém giết, cùng với Ngô Oa tháng ngày càng là thiếu mà lại thiếu. Mỗi lần vội vã trở lại Hàm Đan trụ đến mấy ngày, cũng chỉ lo đến bão tố giống như dằn vặt phát tiết, khe hở còn muốn xử trí những thiên đầu vạn tự quân chính gấp vụ, xong liền lại vội vội vàng vàng chạy về chiến trường, thực sự cùng Ngô Oa cũng không còn an nhàn giết thì giờ chơi trò chơi đàm tiếu. Nhớ tới có lần con trai nhỏ ồn ào nói, nương buổi tối tổng gọi đau bụng! Ngô Oa nhưng cười đánh nhi tử đầu, đi! Xách chớ thanh. Xoay người lại nhưng kề sát ở Triệu Ung bên tai đỏ mặt cười nói, đó là râu ria rậm rạp chà đạp chiếm được, đã nghĩ đau! Triệu Ung cười ha ha, hướng nhi tử chỉ vung tay lên, đi ra ngoài! Liền không nói lời gì ôm lấy Ngô Oa tiến vào trướng mạn, lại là nửa canh giờ mãnh liệt dằn vặt, mồ hôi đầm đìa trở ra trướng đến, đã thấy con trai nhỏ cổ miệng nhỏ khí phách hiên ngang đứng ở cửa sảnh chỉ vào hắn, xấu râu ria rậm rạp! Liền hừng hực chạy. Ngô Oa mới hai mươi tám tuổi, Triệu Ung chưa từng có nghĩ tới như thế như hoa như ngọc giống như một cái tươi sống bé gái, làm sao có thể "Không được"? Nhi tử nói không được, cái kia nhất định là bệnh đến nặng, có thể đêm qua Ngô Oa vẫn là Ngô Oa a, làm sao bỗng nhiên liền không xong rồi?

	Tâm tư hỗn loạn Triệu Ung vọt vào phòng ngủ liền vén lên xong nợ mạn, sắc mặt trắng bệch Ngô Oa đang si ngốc theo dõi hắn, trên mặt càng y nguyên tràn ngập ngây thơ ý cười. Triệu Ung bỗng nhiên đem Ngô Oa đại ôm đồm trong ngực, đột nhiên một trận lạnh lẽo liền thấm lại đây! Triệu Ung tâm trạng cả kinh, xoay người lại chính là một tiếng cao giọng thét lên, thái y! Nhanh! Ngô Oa nhưng mềm mại nở nụ cười, râu ria rậm rạp xách chớ thanh, thái y vô dụng, thả xuống ta, nghe ta nói. Triệu Ung nhìn nàng khí tức gấp gáp, vội vã liền đưa nàng bình triển triển đặt ở giường, một hai bàn tay liền không ngừng tại lạnh lẽo bụng thượng lượn quanh vuốt ve. Râu ria rậm rạp, Mạnh Diêu không có chuyện gì, Mạnh Diêu còn có thể chờ ngươi trở về. Tầm thường một đôi trong suốt đôi mắt to sáng ngời mông lung, một khuông nước mắt dịu dàng uông uông, trên mặt tái nhợt vẫn như cũ cười. Râu ria rậm rạp, Mạnh Diêu xách đến thanh, ngươi không phải Mạnh Diêu một người, ngươi là nước Triệu người, là, là người trong thiên hạ, ngươi là bận bịu không xong, ngươi, ngươi đi làm, Mạnh Diêu chờ ngươi trở về. . .

	Không! Nơi nào cũng không đi! Triệu Ung thiên là một mình ngươi! Triệu Ung gầm rú một tiếng, nỗ lực bình ổn lại, nhẹ nhàng vỗ vỗ Ngô Oa mặt, nghe ta nói, ta đã lập Hà Nhi là thái tử, sau ba tháng hắn chính là Triệu vương. Ba tháng, ngươi có thể đợi được, thật không? Ngô Oa nở nụ cười, râu ria rậm rạp lại xách chớ thanh, Hà Nhi mới vài tuổi, hắn có thể làm quốc vương? Có thể! Triệu Ung như chém đinh chặt sắt, ta để Phì Nghĩa toàn lực phụ tá, Phì Nghĩa cùng ta minh ước, sử quan đã tả vào quốc sử, không biết sai biệt trì. Mạnh Diêu xách chớ nước Thanh sự tình. Ngô Oa một cái tay nhẹ nhàng bám vào Triệu Ung lạc quai hàm Đại Hồ cần, râu ria rậm rạp, ta chờ ngươi, chờ ngươi. . . Hai mắt bổ một cái thiểm, đột nhiên liền tiếng động đều không.

	"Ngô Oa ——" Triệu Ung một tiếng gào lớn, đem cái kia lạnh lẽo thân thể ôm đồm đem lại đây chăm chú ôm ở trong lòng.

	Ròng rã ba ngày, Triệu Ung trước sau ôm cái kia lạnh lẽo thân thể, kỳ vọng trời xanh đối với hắn thương hại. Khi hắn vững tin Ngô Oa cũng lại ấm áp không tới mà đi ra tẩm cung, nội thị các đại thần đều kinh ngạc đến ngây người —— sinh long hoạt hổ giống như Triệu vương già yếu, mái đầu bạc trắng một mặt râu bạc trắng tán loạn cầu kết mà khoác lên ở đầu vai, chinh chiến gió sương đánh bóng ra ngăm đen khuôn mặt đột nhiên đã biến thành đao chém phủ chặt giống như lăng lăng gầy trơ xương, đi lại lung lay, hai mắt mờ mịt, nơi nào nhưng là ngày xưa hùng hào ngông cuồng tự đại Triệu Ung?

	Sau ba tháng, nước Triệu đồng thời cử hành tân vương tức vị đại điển cùng vương hậu quốc tang đại lễ.

	Triệu Ung không có lâm triều là tân vương lễ đội mũ, mà là hộ tống Ngô Oa linh cữu đi tới.

	Ngô Oa nghĩa trang tuyển ở Hàm Đan lấy bắc hơn năm mươi dặm hồ lớn bờ đông. Mảnh này hồ lớn gọi làm đại lục trạch, hồ lớn đông nam có tọa núi cát, người đương thời gọi là Sa Khâu bình đài. Nói là Sa Khâu, trên thực tế nhưng là tuyết trắng trên bờ cát mênh mang thương vô biên bạch dương lâm, bạch dương bìa rừng tòa kia như bạch ngọc núi cát thượng, nhưng là thanh bạc trắng một mảnh rừng tùng bao trùm, quả nhiên là có thể kỳ quan! Triệu Ung kiên quyết từ chối phong thuỷ đại sư lựa chọn phong thủy bảo địa, tự mình đến hiện trường xem xét chọn lựa mảnh này nghĩa địa, chính là muốn hắn yêu mến nhất Ngô Oa tựa đầu tuyết trắng núi cát, chân đạp bích sóng lân lân hồ lớn, thanh tùng vì nàng đẩy lên một mảnh trời xanh, bạch dương quân trận bảo vệ nàng vĩnh viễn bình an, tuyết trắng bãi cát chính là nàng canh gác râu ria rậm rạp nhớ nhà đài. Hắn Ngô Oa đem yên tĩnh an nghỉ ở chỗ này chờ chờ đợi trở về.

	Ròng rã một năm, Triệu Ung vẫn thủ hầu tại Sa Khâu nghĩa trang. Mãi đến tận năm sau ngày hè ở đây sửa tốt một tòa hắn có thể bất cứ lúc nào đến đây ở lại thủ lăng Sa Khâu hành cung, hắn mới rời khỏi Sa Khâu, mang theo trăm nhân mã đội trực tiếp lên phía bắc Bình Thành.

	Hàm Đan triều cục, Triệu Ung vẫn là đem nắm đến định. Chỉ cần đại quân nắm chắc, Hàm Đan liền không biết có chủ thiếu quốc nghi chi rung chuyển, dù cho có khó lường giả gây sóng gió, Triệu Ung cũng chắc chắc không sợ. Hắn sở dĩ không trở về Hàm Đan, chính là muốn nhìn một chút liệu sẽ có có người lợi dụng lúc hắn thoái vị mà không ở đô thành thời gian sinh xảy ra chuyện, còn nữa, cũng đến nhìn Phì Nghĩa cái này tướng quốc có hay không có thể độc lập chống đỡ? Trường cư Sa Khâu thủ lăng một năm, lại trở lên Bình Thành tuần một bên, Triệu Ung đều là bày mưu cẩn thận rồi mới hành động, cứ việc tất cả những thứ này cũng đều là tình thế gây ra. Mà lên phía bắc Bình Thành, chỉ vì phế thái tử Triệu Chương lâm thời bị biếm truất ở đây, hắn nhất định phải tới đây làm cuối cùng xử trí.

	Vừa đến Bình Thành, Triệu Ung liền lập tức triệu tập biên quân tướng lĩnh, ban bố quy mô lớn khuếch trương một bên đạo thứ nhất chủ phụ lệnh: Nửa năm triệu tập đại quân cũng trù bị lương thảo chỉnh đốn quân giới, đến xuân quân chia thành bốn đường khuếch trương một bên —— tây lộ mãnh công Âm Sơn thảo nguyên chi Hung Nô dư bộ, bắc lộ tiến công Mạc Bắc Lâm Hồ tàn dư, Đông lộ tiến công nước Yên Ngư Dương quận, nam lộ một lần diệt Trung Sơn! Đặc biệt từ Vân Trung quận tới rồi lão tướng Liêm Pha cùng Bình Thành đại tướng Ngưu Tán các một tốp tướng lĩnh đều rất là phấn chấn, từng người lĩnh mệnh liền lập tức bắt đầu rồi khua chiêng gõ mõ các loại chuẩn bị. Triệu Ung thấy trong quân không có bất kỳ dị tượng, trong lòng cực kỳ ung dung, ngày kế liền phi ngựa xuôi nam An Dương.

	Cái này An Dương, người đương thời hô chi là Đông An Dương, lấy cùng Hà Nội An Dương tướng khác nhau. Đông An Dương tại Bình Thành đông nam ước chừng hơn hai trăm dặm, bắc lâm trị thủy, đông nam cự Đại quận trị sở đại thành chỉ có năm mươi dặm xa, thành trì không lớn, nhưng là chiếm cứ rong um tùm lòng chảo địa phương, tính được là Bình Thành khu vực phòng thủ bên trong một mảnh nơi phú thứ. Phế thái tử Triệu Chương liền bị lâm thời thu xếp nơi này.

	Đến An Dương ngoài thành, chính là hoàng hôn thời gian. Triệu Ung cũng không vào thành, chỉ đem hành dinh đâm vào thành bắc một ngọn núi nhỏ hạ, liền hạ lệnh hộ Vệ tướng quân vào thành mật triệu An Dương tướng đến doanh. Chỉ chốc lát sau, An Dương tướng thấp thỏm bất an theo hộ Vệ tướng quân đến, Triệu Ung liền bình lùi tả hữu vệ sĩ, bắt đầu cẩn thận vặn hỏi Triệu Chương tại Bình Thành tình hình. An Dương tướng nói, vương tử rất là thủ pháp, tại Bình Thành một năm có thừa, chỉ là ít giao du với bên ngoài đọc sách; quan bộc bẩm báo, vương tử trừ ra tại mỗi tháng chưa họp chợ trao đổi đại tập thượng loanh quanh một lần, chưa bao giờ cùng bất kỳ viên chức nhân sĩ lui tới; liền hắn quan địa phương nơi này, cũng chỉ ở vương tử đến ngày thứ nhất gặp qua một lần, sau lần đó liền cũng không còn gặp vương tử. Triệu Ung lặng lẽ một lúc lâu, liền dặn dò An Dương tướng lập tức trở về thành hộ tống Triệu Chương đến đây hành dinh.

	Xoong khai hỏa canh ba, hành dinh lều lớn bên ngoài liền truyền đến Triệu Ung quen thuộc tiếng bước chân.

	Sáng sủa cự nến hạ, một cái ngăm đen hồ phục áo đuôi ngắn hán tử yên lặng đứng ở trướng trong sảnh, gầy gò đến mức liền bó sát người hồ phục đều có vẻ như vậy rộng lớn, cái kia cùng Triệu Ung giống nhau như đúc liền tóc mai lạc quai hàm Đại Hồ cần, dĩ nhiên xen lẫn có thể thấy rõ ràng từng sợi màu trắng, ủ dột ánh mắt có vẻ hơi đờ đẫn, trước kia uy vũ tức giận càng là không còn sót lại chút gì. Đây là cái kia giữa lúc ba mươi tuổi như mặt trời ban trưa kỳ hạn con trai cả Triệu Chương sao? Hai cha con lẳng lặng mà đánh giá đối phương, đều trố mắt không có lời gì để nói, nhi tử già nua rồi, phụ vương càng là già nua rồi, trong chớp mắt, trong đại trướng càng chỉ có hai người ồ ồ tiếng thở dốc.

	"Vào chỗ đi." Triệu Ung rốt cuộc phất tay lạnh nhạt nói một câu.

	"Chịu tội thân, chủ phụ trước không dám có tòa." Triệu Chương thấp giọng đáp một câu, như trước nghiêm nghị đứng thẳng.

	"Sớm biết hôm nay, không cần lúc trước." Triệu Ung thở dài một tiếng, "Gieo gió gặt bão, tuy thượng thiên không thể cứu vậy."

	"Không, nhi thần lúc trước cũng không chịu tội."

	"Làm sao? Lúc trước ngươi cũng không sai lầm? Lặp lại lần nữa!" Bỗng nhiên trong đó, Triệu Ung chính là một mặt khí tức xơ xác.

	"Chủ phụ minh xét, đây là nhi thần năm đó cùng mấy vị đại thần biên tướng qua lại thư từ, nhi thần giây lát không dám rời thân." Triệu Chương từ bên người nhắc tới một cái hộp gỗ, cung kính mà nâng đến xong nợ trong sảnh ương đại trên án, lại cung kính mà mở ra hộp rất hay.

	Triệu Ung mắt sáng lên, nhanh chân đi đến án trước, phần phật đổ ra hộp trung thẻ tre, cầm lấy một quyển liền hơi đảo qua một chút, trong chốc lát, liền xem lướt qua xong hơn mười quyển thẻ tre, nhất thời càng trố mắt đến không có lời gì để nói. Đám này thẻ tre tất cả đều là qua lại thư, cùng Chu Thiệu vài tên văn thần giả, đi thư đều là thỉnh giáo 'Thượng thư' chi tinh ý, thư trả lời đều là giản nói làm đáp; cùng Ngưu Tán vài tên biên tướng giả, đi thư đều là thỉnh giáo luyện binh phương pháp lấy đang 'Ngô Tử binh pháp', thư trả lời đều là như thực chất chiếu đáp, toàn không một chút liên quan đến quốc sự triều chính chi ngữ!

	"Làm sao có thể chứng không phải ngươi sau đó giả tạo?" Triệu Ung ngữ khí lạnh lẽo lãnh đạm.

	"Thái tử phủ có sử quan nhân viên phụ thuộc ngày ngày đang làm nhiệm vụ. Chu Thiệu lão sư cẩn thận tỉ mỉ, cố ý dựa vào pháp luật đem trữ quân toàn bộ thư từ khắc bản giao cho sử quan, tích trữ ở quốc phủ điển tịch kho. Chủ phụ nhưng tra liền biết, nhi thần sao có thể giả tạo?"

	"Đã như vậy, lúc trước vì sao không làm biện bạch?"

	"Phụ vương đang thịnh nộ thời gian, nhi thần như mạnh mẽ biện giải, đại thần biên tướng thì sẽ lập phân hai bên, phụ vương thì nhất định phải lập xuống quyết đoán, nghiêm khắc xử trí một tốp đại thần biên tướng. Đầu người rơi xuống, sai lầm lớn liền khó có thể cứu vãn. Nhi thần chỉ e có loạn quốc nguy hiểm, liền không dám lấy thuần khiết toàn thân chi tư niệm đảo loạn triều cục, không đến có hắn."

	"Hôm nay lại nói, bất giác quá trễ sao?"

	"Cùng nhi thần tuy trì, cùng bang quốc nhưng lợi."

	Triệu Ung ánh mắt lấp lánh tập trung nhi tử: "Thế nhưng, ngươi nhưng chung quy không thể phục vị, chịu phục sao?"

	"Nhưng dùng chủ phụ đối đại thần biên tướng giải nghi, trên dưới đồng tâm khuếch trương một bên, nhi thần là đủ, còn cầu mong gì?"

	"Thiên ý vậy! Phu phục sao nói?" Triệu Ung tim đập thình thịch, chính là một tiếng than thở, xoay người một lúc lâu lặng lẽ.

	"Chủ phụ, nhi thần cáo từ."

	"Chậm đã!" Triệu Ung đột nhiên xoay người lại, "Thân là vương tử, ngươi chưa bao giờ nhập quân rèn luyện. Ngày mai liền theo ta nhập quân, chinh chiến khuếch trương một bên, vì nước kiến công."

	"Nhi thần cảm ơn chủ phụ!"

	Triệu Chương đi rồi. Triệu Ung nhưng là thật lâu không thể an gối, trằn trọc trở mình mãi đến tận năm canh gà gáy.

	Lần thứ nhất, Triệu Ung cảm giác mình già rồi. Rõ ràng là chỉ cần điều tra rõ ràng tài năng định sách đại sự, làm sao chính mình lúc trước càng là khư khư cố chấp? Khi đó, Phì Nghĩa cũng rất kinh ngạc, nhiều lần khuyên can chính mình điều tra một phen làm tiếp định luận. Có thể chính mình nhưng mạnh mẽ mắng Phì Nghĩa một trận, nói hắn là mưu mà không đoạn bất kham chức trách lớn, còn buộc hắn lập lời thề phụ tá Triệu Hà, hơn nữa không hiểu ra sao cố chấp đem Phì Nghĩa lời thề ghi vào quốc sử. Bây giờ xem ra, tất cả những thứ này đều quá qua loa. Triệu Hà vẫn còn không tới mười tuổi, hiển nhiên là quá non. Triệu Chương hiển nhiên muốn thành thục nhiều lắm, mà có như thế đáng quý chịu nhục cùng toàn cục lòng dạ, có này khí độ lại thêm quân lữ tôi luyện, mắt thấy chính là một cái tài năng xuất chúng quân vương. Thế nhưng bao phủ chi nước khó thu, đã thành chắc chắn quốc sự làm sao lại có thể tự dưng dằn vặt? Triệu Ung a Tri 