 Yên Sơn khí tượng thình lình đại bang

	--

	Lỗ Trọng Liên đêm tối lên phía bắc, nhiều lần trằn trọc, rốt cuộc tại Đại Lương tìm Điền Đan.

	Từ khi cứu viện Sở Hoài Vương sau, Điền Đan liền dựa theo trước kia mưu tính rút khỏi Hàm Dương, đem thương khách căn cơ tạm thời đâm vào Đại Lương. Nước Ngụy nhiều năm liên tục suy yếu, chuyện làm ăn cực kỳ thanh đạm, nhưng Điền Đan đã không lo được đi suy tính thương khách chấn hưng, chỉ ở vùi đầu trù tính khác một việc lớn. Đúng lúc này, Lỗ Trọng Liên hấp tấp đuổi tới. Vừa thấy mặt ngồi vào chỗ của mình, Lỗ Trọng Liên cấp bách liền hỏi: "Điền huynh, Lâm Truy làm sao? Nói nhanh lên!" Điền Đan lắc đầu một cái: "Không ổn. Lòng người bàng hoàng, đồn đại đạt được nhiều không muốn nghe cũng không được." Lỗ Trọng Liên trong lòng cảm giác nặng nề: "Mạnh Thường quân đây? Làm sao không thấy hắn động tĩnh?" Điền Đan thở dài một tiếng: "Lại bị trục xuất, có thể có gì động tĩnh? Lần này, liền chỉ vương là từ Điền Chẩn cũng bị kéo xuống. Trọng Liên a, ta làm chuẩn quốc. . ." "Đừng nói ủ rũ nói!" Lỗ Trọng Liên một cái đánh gãy, "Dù như thế nào, nước Yên lúc nào cũng còn không động binh. Một đường nghĩ đến, ngươi ta chỉ cần phân công nhau làm việc: Ta đi nước Yên, nghĩ cách hóa giải Yên Tề ân oán; Điền huynh hồi Lâm Truy, nghĩ cách cùng Mạnh Thường quân điều đình triều chính, bức Tề vương thay đàn đổi dây, trước tiên dẹp loạn thiên hạ xếp hợp lý quốc lòng đề phòng! Điền huynh, gia quốc nguy nan, không có thể biết khó mà lui!" Mỗi khi gặp bước ngoặt nguy hiểm, Lỗ Trọng Liên kiên định quả cảm tổng như một vệt sáng rõ ánh mắt, dùng Điền Đan cảm thấy phấn chấn. Mặc dù là sắc thái nghiêm khắc, Điền Đan nhưng cảm thấy trong lòng thiết thực, lập tức gật đầu nói: "Được! Ta cũng đang muốn hồi Lâm Truy đây. Gia lão nói, Lâm Truy ngoại thương đã rút hết rồi, liền lão thế tộc đều ở lặng lẽ tìm kiếm tị nạn địa phương đây. Các tộc nhân cũng chờ ta trở lại quyết đoán hướng đi." Nói đến cuối cùng, không khỏi lại là một tiếng nặng nề thở dài.

	Lặng lẽ một lúc lâu, Lỗ Trọng Liên bỗng nhiên đứng dậy: "Điền huynh, ta đây liền đi!"

	"Việc gấp cũng không ở nhất thời, ngươi liền cơm còn không sử dụng đây!"

	"ai nói không ở nhất thời?" Lỗ Trọng Liên đã cầm lấy trường kiếm, "Ngươi chỉ cho ta ba ngày lương khô, 100 kim, đổi một thớt ngựa tốt, ta muốn ngày đêm đi gấp!"

	"Người đến!" Điền Đan vung tay lên, "Ba ngày thịt khô lương khô túi, hai trăm kim, Thiên Bảo, liền lập tức đến!"

	"Này!"  một tiếng đáp ứng,  cái kia  xốc vác gia lão liền bước nhanh đi tới.  Điền Đan bừng tỉnh cười nói: "Trọng Liên, tiểu Việt Nữ đây?"  Lỗ Trọng Liên cũng nở nụ cười:  "Hồi Nam Mặc phục mệnh đi tới, tổng không được suốt ngày lẽo đẽo theo ta?" "Trả về đến sao?" Điền Đan đuổi một câu. Lỗ Trọng Liên mặt liền đột nhiên chút đỏ: "Ta đây nhưng làm sao mà biết? ngươi cũng quá ồn ào chút." Điền Đan  cười to:  "nha! Lỗ Trọng Liên cũng  có háo sắc  thời gian, quả nhiên hiếm lạ rồi!  ta là nói, tiểu Việt Nữ  kỳ  nữ tử, không đến làm mất rồi vậy!" Lúc này liền nghe một tiếng thật dài ngựa kêu, Lỗ Trọng Liên chính là nở nụ cười, "Ném không rồi! Đi, ngựa đến."

	Đi tới dưới hiên, xốc vác gia lão đã tại dẫn ngựa chờ đợi: "Bẩm báo tổng việc: Toàn bộ sự vật đã tại lưng ngựa túi da!"

	"Trọng Liên, này ngựa nhưng là làm sao? Nên phải Thiên Bảo sao?" Điền Đan biết Lỗ Trọng Liên đam mê tuấn mã, dưới khố cái kia thớt màu gỉ sét sắc hồ mã không tầm thường, liền trước tiên hỏi một câu.

	"Vừa nãy vừa nghe hí lên,  liền  biết đoạn là ngựa tốt!" Lỗ Trọng Liên  nói xong mới  liếc một cái, hai mắt nhất thời sáng ngời. chỉ thấy này con tuấn mã toàn thân  đen bóng, bốn  đá nhưng là  tuyết trắng, kiên cao tới sáu thước dư,  thỏ đầu  hồ  mà thôi,  mắt ưng  cá tích, quả nhiên uy phong cực điểm. Lỗ Trọng Liên sở học gì tạp, đã từng từng đọc 'Tướng mã kinh', lại cùng nước Triệu nổi danh  tướng  ngựa sư Vương Lương   cháu ruột  giao hảo,  đối tướng  ngựa  cũng coi như có biết mấy phần,  nghe Điền Đan  nói ra " Thiên Bảo"  hai chữ,  liền biết định là ngựa tốt.  thiên hạ tướng ngựa sư đem ngựa tốt chia làm tam đẳng: lương mã,  quốc mã, thiên hạ mã;  quốc mã cũng xưng " quốc  bảo đảm" hoặc "Quốc bảo", thiên hạ mã cũng xưng "Thiên hạ bảo đảm" hoặc "Thiên hạ bảo", người đương thời thông thường cũng hô là "Thiên Bảo" . Cho đến một mặt tường,  mới  biết này con tuấn mã  tuyệt nhiên  là  ngựa trung cực phẩm,  không khỏi  thán phục: " sao đến Thiên Bảo, thẳng thắn  là  thần phẩm vậy!" lại bừng tỉnh tỉnh ngộ,  đem  cương ngựa  một thoáng  nhét vào  Điền Đan  trong tay, " ngươi so với ta việc  gấp,  Thiên Bảo ngươi tự lưu lại. "

	 "nơi nào  nói  đến?"  Điền Đan  lại nhét cương ngựa,  " ngươi  là  độc thân Bôn ba, chú ý cứu  ngựa tốt lợi khí. ta tung việc gấp,  dù sao  nhiều người, cũng có thể thay ngựa.  không muốn  chối từ , đi thôi."

	 "được! Vậy ta liền đi."  nhẹ nhàng nhảy lên, Lỗ Trọng Liên liền tọa lên lưng ngựa,  một tiếng" sau này còn gặp lại", Thiên Bảo chính là vi vu một minh, hướng về cửa lớn vững vàng  gấp  đi.

	 " Lâm Truy  lại gặp ——!"  Điền Đan xa xa vẫy tay.

	 trở ra  Đại Lương  cửa bắc, Lỗ Trọng Liên  vỗ vỗ  đầu ngựa: " Thiên Bảo,  đi rồi." ngày đó  bảo đảm  chính là  ngắn ngủi  một tiếng hí lên, đại triển bốn vó, thẳng thắn  là  một đạo tia chớp màu đen  giống như  bay lên!  Lỗ Trọng Liên  vốn là  xuất sắc nài ngựa,  nằm rạp người lưng ngựa  đầu tiếp ngựa mà thôi, hai chân trước sau  không nhẹ  không nặng mang theo, liền cảm thấy  hai tai  thoáng qua  sinh phong hai bên dãy núi cây rừng  một loạt  bài ngã về đằng sau,  đơn giản là như  giống như cưỡi mây đạp gió, không khỏi chính là  hô to một tiếng: "Thiên Bảo ——!  thật tài tình ——!"

	 ngày đó  bảo đảm  quả nhiên  kinh người,  không những nhanh như chớp giật, hơn nữa sức chịu đựng  dài lâu, một mạch đại phi một canh giờ, liền tiểu bộ đi nhanh chốc lát, đổi qua khí đến lại là Benz như phi. Như thế nửa ngày một đêm, càng chỉ giữa đường nghỉ ngơi gần nửa canh giờ nhân mã từng người nghỉ trọ, liền lại như phi lên phía bắc. Vừa qua Dịch Thủy chính là nước Yên, tuy là bay lượn mà qua, Lỗ Trọng Liên cũng cảm giác được một loại hiển nhiên biến hóa —— thời gian đầu hạ, khắp nơi sóng lúa lăn lộn, nói một bên thôn trù liên miên khói bếp lượn lờ, gà gáy tiếng chó sủa không dứt bên tai, hiển nhiên là nhiệt khí bốc hơi phú thứ khí tượng, cùng năm đó Lỗ Trọng Liên mới tới nước Yên vắng lặng hoang mãng thẳng thắn là hai cái thiên địa.

	Ngày kế buổi chiều, Thanh Thanh Yên Sơn đã thấy ở xa xa.

	"Thiên Bảo, chậm một chút." Lỗ Trọng Liên khinh vỗ ngựa cổ, Thiên Bảo liền bỗng nhiên biến thành nát tan chạy bộ ngựa.

	Trên thực tế Lỗ Trọng Liên cũng không thể không chậm lại. Này điều nối thẳng Kế Thành quan đạo, tại hơn mười năm trước còn chỉ là một cái loang loang lổ lổ chỉ cho phép xe nhường đường xới đất đường, Hai bên cỏ dại không có đầu gối, cùng Trung Nguyên hoang dã thành bảo hầu như khó phân sàn sàn. Thương khách ngạn vân: "Yên Sơn đường, điên tùng cốt. Thiết xe tán, xe gỗ khóc." Nói tới chính là này điều nước Yên nối thẳng Trung Nguyên duy nhất "Đại đạo" . Chủ yếu nhất quan đạo còn như vậy, nước Yên cùng nhược có thể thấy được chút ít. Hiện nay nhưng là không tầm thường!  vừa vào nước Yên, chính là ba trượng nhiều rộng đắp đất mặt đường, trừ ra người của hai bên nói đường cái, trung gian có thể song song ba xe. Tới Kế Thành ở ngoài trăm dặm, đắp đất đại đạo đột nhiên mở rộng là sáu trượng, đại đạo hai bên hai tầng đại thụ, đậm ấm bao trùm mặt đường, ngày hè càng là mát mẻ thích ý. Nhưng tối lệnh Lỗ Trọng Liên kinh ngạc, Vẫn là nói trung xe ngựa như lưu luyến miên không ngừng thương khách xe vận tải cùng thường xuyên đụng vào trước mắt đặc sứ xe diêu. Hiện nay thiên hạ, trừ ra nước Tần Quan Trung đại đạo, đã không có thứ hai quốc gia có như thế khí tượng. Nước Yên xưa nay hoang vắng, trừ ra buôn ngựa muối thương, Trung Nguyên thương khách rất ít lên phía bắc. Từ xưa tới nay, nước Yên thương lộ trên thực tế chỉ có hai cái —— nước Tề, phương bắc Hung Nô cùng Đông Hồ. Bây giờ đường lớn này thượng nhưng là thương khách như mây tụ hợp đại tập, đủ loại xe vận tải liên miên không ngừng, thật khiến cho người ta hoài nghi đi nhầm địa phương. Lỗ Trọng Liên không khỏi liền cực kỳ cảm khái, người nói nước ấm vịt tiên tri, này bang quốc thịnh suy, nhưng là thương khách tiên tri. Nước Tề tuy là huy hoàng "Đông Đế", Lâm Truy thương khách cũng đã tại lặng lẽ chạy; Nước Yên tuy là lão cùng kém phát triển, thiên hạ thương khách cũng đã xu chi như vụ. Thấy vi biết, này lưu động thương khách tiền hàng, chính là quốc gia thịnh suy chi dấu hiệu vậy. Lớn như vậy thế, cố quốc quân thần nhưng là huân huân nhiên không biết ngàn cân treo sợi tóc, cố quốc thứ dân cũng là vui sướng nhiên không biết to lớn khó sắp tới, Lỗ Trọng Liên một thân lực lượng, Làm sao như chi?

	"Thương khách đỗ xe, kỵ giả xuống ngựa, khám nghiệm chiếu thân ——" liên miên thở phào xa xa từ dưới thành truyền đến.

	Kế Thành tiễn lâu đã ở trước mắt, Lỗ Trọng Liên liền xuống ngựa nắm Thiên Bảo, từ dòng người biên giới hướng tối bên cạnh thành nhỏ cửa động đi tới. Thuận tiện đánh giá, liền thấy dưới cửa thành quân coi giữ chỉnh tề liệt vào bốn đội, Trung gian đại cửa thành hai đội, hai bên cửa nhỏ các một đội, khôi minh giáp lượng tinh thần hăng hái, khám nghiệm chiếu thân càng là không chút nào qua loa. Tự Thương Ưởng biến pháp tại nước Tần thực hành "Chiếu thân thiếp" khám nghiệm hành nhân thân phận, này "Chiếu thân" liền tại thiên hạ cấp tốc lưu truyền ra. Có học hay không biến pháp không quan trọng, này "Chiếu thân" chế nhưng là nhất định phải học, Tra tội phạm ẩn náu, tra thương khách thuế má, chưởng khống quốc nhân di chuyển hướng đi, đều là linh hoạt cấp tốc, cớ sao mà không làm? Học quy học, này "Chiếu thân" chế vừa đến nước hắn nhưng liền biến vị, thành thị lại thành lại dọa dẫm người qua đường tiền tài độc môn lợi khí! Điền Đan lâu dài đi buôn lữ, biết rõ cái trung huyền bí, đã từng đối Lỗ Trọng Liên cười khổ mà nói: "quýt sinh Hoài Nam thì là quýt,  sinh ở Hoài Bắc thì là  chỉ, chiếu thân chi xưng hô vậy! Ngươi muốn nâng đỡ Khuất Nguyên biến pháp, liền nói với hắn: Biến pháp không sâu triệt như Thương Ưởng, liền vạn không hành chiếu thân quy chế, bằng không, thương khách tuyệt lộ rồi!" Lỗ Trọng Liên cũng là bôn ba nhân vật trong thiên hạ, làm sao liền không biết trong đó chi hắc, chỉ có điều không bằng Điền Đan như vậy nỗi đau như cắt thôi, nghe Điền Đan giải thích, ngược lại cũng đúng là bừng tỉnh thở dài: "Đều nói Thương Ưởng biến pháp tốt, có thể muốn học Thương Ưởng biến pháp, nhưng là nói nghe thì dễ a!"

	"Ngươi, ra chiếu thân."

	Lỗ Trọng Liên liền từ áo choàng lót bên trong túi nhỏ lấy ra một cái sự vật, bàn tay to bằng dày hơn một tấc một phương trúc bản, mặt trên khắc họa hắn đầu người như, viết tên của hắn, càng khẩn yếu hơn chính là lạc một phương quan ấn. đó là quan phủ rất trị một loại thiết ấn, thiêu đến đem hồng không hồng, nhẹ nhàng hướng về khắc xong ảnh chân dung họ tên trúc bản thượng một lạc, một phương hỏa màu tương chữ nổi quan ấn lập tức liền rõ ràng lồi hiện ra! Phát chiếu thân thiếp đều là đại quốc, nước Tề tại Tô Tần biến pháp liền phổ biến chiếu thân thiếp chế, dùng chính là loại này tính chất kiên cố tỉ mỉ trơn bóng trắng bệch trúc  bản, bốn phía còn khảm tiến vào một đạo tế lượng đồng tuyến, bình thường thợ thủ công cũng khó có thể phỏng chế ra.

	"Người nước Tề." Cửa thành lại một tiếp nhận này phương cực kỳ tinh xảo chiếu thân, không hề liếc mắt nhìn liền trước tiên nói một câu, sau đó liếc mắt nhìn chiếu thân, lại liếc mắt nhìn trước mặt cái này vĩ đại hán tử, "Lỗ, trọng,  liền?" Lỗ Trọng Liên nhàn nhạt gật đầu nở nụ cười, liền lấy ra một cái đồng đao cực kỳ tự nhiên nhét vào cửa thành lại vạt áo túi nhỏ. Này đồng đao nhưng là hơn trăm năm trước nước Tề một loại kiểu cũ đao tệ, lưu truyền đến nay cực kỳ quý trọng, người coi là "Lão Tề kim đao" . Đối với một cái cửa thành lại, dù cho tiểu tài không ngừng, này lão Tề kim đao cũng là cực kỳ hiếm lạ quý giá sự vật.

	"Ai ai! đây là ý gì?" Cửa thành lại cảm thấy túi áo chìm xuống, lập tức liền trầm mặt xuống lấy ra đồng đao, "Tề nhân có tiền, liền muốn xấu ta viên chức? Lấy về! Còn cầm mắt đen xem hôm nay nước Yên sao?"

	"Quả nhiên không muốn?" Lỗ Trọng Liên không những không có lúng túng, ngược lại là ha ha nở nụ cười.

	"Ồn ào!" cửa thành lại rất là không kiên nhẫn, "Ta muốn, ngươi đúng là cho ta mượn một viên đầu?"

	"Nói quá lời đi." Lỗ Trọng Liên lòng bàn tay áng chừng đồng đao, trên mặt lại chế nhạo cười.

	Cửa thành lại bàn tay vút qua, liền cực kỳ gọn gàng từ Lỗ Trọng Liên lòng bàn tay lấy đi đồng đao, "Leng keng!" Một tiếng liền lược tiến vào bên cạnh một cái tượng gốm. này tượng gốm cùng người các cao, nhếch to miệng, trên thân nhưng viết cực kỳ hai cái hồng chữ —— quan nuốt vàng! Cửa thành lại cười nói: "Hài lòng chưa? Còn có bao nhiêu, cứ việc hướng về nơi này ném, 10 vạn 8 vạn ta đều muốn!"

	Lỗ Trọng Liên cười ha ha, nắm Thiên Bảo xoay người lại  liền đi , Cùng nhau đi tới càng là  cảm khái  chồng chất không nói được đến tột cùng là loại nào tư vị , thẳng thắn đến nước Tề thương xã trước cửa, mới thu hồi phiêu đến rất xa tâm tư. Yên Tề hai nước là bắt nguồn từ xa xưa   lân bang, Tề thương xưa nay là Nước Yên Thương khách  chủ lưu,  Yên Chiêu Vương  sau khi tức vị mười mấy năm,  Tề  thương  càng là quy mô lớn lên phía bắc, chuyện làm ăn  làm được  cực kỳ náo nhiệt. Kế Thành   nước Tề thương xã, vốn là là nước Tề ở bên ngoài  thương  xã  trung  không đáng chú ý nhất   một cái, Không tới hai mươi năm, dĩ nhiên phát thành mơ hồ nhiên cùng Hàm Dương nước Tề thương xã kề vai sát cánh đại xã, tại vương cung phía tây một cái  u tĩnh con đường nhỏ  nổi lên  một tòa sáu tiến tám  gian   đại viện!  khi đến  Điền Đan từng chú ý  căn dặn: Kế Thành Tề xã  tổng việc đã từng  là  Điền Đan  thương khách đệ tử, khôn khéo tin cậy, muốn  Lỗ Trọng Liên  vẫn là  ở tại  thương xã. cũng là Lỗ Trọng Liên xưa nay không thích bang giao tân khách tập hợp dịch quán, cái kia phiền phức lễ nghi cùng với cùng sứ tiết môn tới tấp  xã giao, thực sự  là cơ mật đại sự không thích hợp,  liền vui vẻ  tiếp thu Điền Đan  kiến nghị.

	Thương xã  chỗ tốt  là  hiển nhiên.  cái kia tổng việc rất ít nói chuyện,  chính là đối oai hùng anh phát Thiên Bảo, cũng chỉ nói hai chữ: " ngựa tốt!" liền đem Lỗ Trọng Liên dàn xếp ở một cái yên lặng tiểu viện, lại cố ý đối người hầu dặn dò đem Thiên Bảo đơn tào dưỡng tức, lại để lại một câu nói:  "tại hạ  vốn là  Điền thị môn nhân, tiên sinh  có việc,  bất cứ lúc nào tìm ta là xong." liền vội vã đi tới. chờ Lỗ Trọng Liên tắm rửa rửa mặt xong xuôi, một cái lão bộc  liền  đưa món ăn  đi vào,  ăn cơm xong liền không còn có người  đến, trên cây to trù thu chim hót, càng lộ vẻ đình viện nhỏ u tĩnh dị thường. Giữa lúc hoàng hôn giáng lâm, Yên Sơn muộn gió thổi qua sân, thực sự là mát mẻ thích ý.

	Áo bào rộng tay áo lớn, tỏa ra áo choàng, Lỗ Trọng Liên liền tại đình viện rong chơi bước chậm. Tuy rằng một đường lao nhanh bôn ba, hắn nhưng không có một chút nào buồn ngủ. Hắn muốn suy tính một phen, Đến tột cùng là tiên kiến Yên vương, vẫn là tiên kiến Nhạc Nghị? Dựa theo tung hoành gia du thuyết truyền thống, thông thường đều là trực tiếp thỉnh thấy quốc quân, được hay không được, lập tức rõ ràng. Có thể tại nước Yên, cái này Nhạc Nghị nhưng là quá quan trọng, dù cho thuyết phục Yên vương, Nhạc Nghị không thông vẫn có  khả năng  kiếm củi ba năm thiêu một giờ.  cũng không phải  Nhạc Nghị  chuyên quyền, Mà là này Yên Chiêu Vương đối Nhạc Nghị vô cùng nhờ vào, nói là nói gì nghe nấy cũng không quá đáng.

	Lấy Yên Chiêu Vương Cơ Bình khả năng, lý loạn chiêu hiền mà hưng thịnh nước Yên, đối Nhạc Nghị nhưng là như thế quý trọng, Nhạc Nghị chẳng lẽ không phải kỳ nhân vậy?

	Vẫn là ở nhập Sở trước, Lỗ Trọng Liên đã từng đối Nhạc Nghị gia thế làm qua một phen điều tra, Tuy rằng trước sau chưa từng thấy cái này Nhạc Nghị, thực sự nhưng là hâm mộ đã lâu. Tại thời kỳ Xuân Thu, Nhạc thị cái thứ nhất hiển hách nhân vật là nước Tống   đại tư mã  Nhạc Hỉ.  đại tư mã  chưởng binh, Nhạc Hỉ năng chinh quán chiến,  tại  nước Tống tranh bá trung công huân trác tuyệt,  Nhạc thị Bởi vậy mà  vang danh thiên hạ. Sau đó nước Tống  suy sụp,  Nhạc thị tộc nhân  liền  di chuyển đến nước Tấn, Tại nước Tấn thế gia đại tộc Ngụy thị lãnh địa làm "Quốc nhân", canh tác trồng trọt mưu sinh. Đến Chiến quốc năm đầu, Nhạc thị lại ra một cái kỳ tài, chính là sau đó hiển hách đại danh binh gia danh tướng  Nhạc Dương.  lúc này  Nhạc thị tuy là "quốc nhân", nhưng là loại kia chỉ có thể ấm no Tự lập  bình dân nông hộ,  xa không phải  phú thứ thế tộc, duy nhất so lệ nông ưu việt giả, chính là có thể tòng quân làm chiến xa kỵ sĩ. Cái này Nhạc Dương thông minh dày nặng, thiếu thời liền đem trong nhà hai xe tàng thư nhiều lần phỏng đoán, ăn nói kiến thức càng là mỗi khi  lệnh  tộc nhân  lấy làm kỳ!  Nhạc Dương  lễ đội mũ  chi niên, đúng lúc gặp Ngụy Triệu Hàn ba nhà phân Tấn, Ngụy thị Vừa Lập quốc, Ngụy Văn Hầu rộng rãi chiêu tài sĩ, nước Ngụy một mảnh bồng bột thịnh vượng. Nhạc Dương phấn chấn không ngớt, liền muốn tòng quân lập công. Các tộc lão cực kỳ khen ngợi, hiệp tộc lực lượng, vì hắn chế tạo một chiếc chiến xa cùng một bộ tốt nhất giáp trụ,  lại  mua hai con phần ngựa, Nhạc Dương liền làm nước Ngụy kỵ sĩ. Khi đó nước Ngụy đang mở mang bờ cõi, chiến sự thường xuyên, trong vòng mười năm, Nhạc Dương lợi dụng hiển hách quân công làm nước Ngụy thượng tướng quân.

	Làm thượng tướng quân sau, Nhạc Dương trận đầu đại chiến chính là tiến công kiêu ngạo rất thịnh nước Trung Sơn. Nước Trung Sơn vừa vặn kẹt ở Ngụy Triệu Yên Tần trong đó Đại Hà bờ đông vùng núi, đoạt được nước Trung Sơn, nước Ngụy chính là bắc có thể nối thẳng Âm Sơn nam có thể trực tiếp ngăn chặn Hoài Thủy đệ nhất đại quốc. cũng chính vì như thế, đối Trung Sơn chi chiến liền trở thành lúc đó thiên hạ chú ý tiêu điểm. Nước Trung Sơn thấp thỏm lo âu, liền đem tại Trung Sơn kinh thương Nhạc Dương trưởng tử giam cầm lên làm con tin, phái bí sứ cưỡng bức Nhạc Dương lui binh. Nhạc Dương đối sứ giả lạnh lùng nói: "Phụ tử, tư tình vậy. Bang quốc, công khí vậy. Người làm tướng, sao có thể lấy tư tình chi sinh tử, loạn công khí chi tiến thoái?" Trung Sơn quốc quân vốn là bất thường hung hăng, càng lập tức đem  Nhạc Dương  con trai  quăng vào  khổng lồ Chảo dầu phanh giết! Sau đó lập tức phái đặc sứ đi nước Ngụy quân doanh, nói rõ đưa cho Nhạc Dương một phần phong phú nhất Trung Sơn lễ. Trung quân tư mã mở ra hộp gỗ, nhưng là một cái chế tạo cực kỳ tinh xảo đồng cô thùng gỗ, thùng thân thình lình bốn chữ lớn —— Nhạc thị thịt canh! Nhạc Dương cả kinh,  hầu như liền muốn té xỉu, nhưng vẫn cứ lấy kinh người định lực đỡ lấy soái án, bình tĩnh mà nói một câu: "Mà thịnh lấy chén lại đây." Trung Sơn đặc sứ vốn cho rằng quốc quân sở liệu không chênh lệch, Nhạc Dương chắc chắn thần trí mê muội mà không cách nào thống quân, nhưng không ngờ Nhạc Dương càng là bình tĩnh lạnh lùng như thường, liền cực kỳ kinh sợ, chờ Nhạc Dương ngồi ở án trước đem một chén canh xuyết xong, đặc sứ càng là tại chỗ Kinh nứt tim mật, tụy chết rồi.

	Tin tức truyền tới An Ấp, Ngụy Văn Hầu cực kỳ cảm khái: "Nhạc Dương vì nước như này, càng ăn con trai chi thịt rồi!"

	Đứng ở bên cạnh thừa tướng Đổ Sư Tán nhưng cười nói một câu: "Con trai chi thịt, còn ăn chi, ai chi thịt có thể không ăn?"

	Ngụy Văn Hầu mắt sáng lên, càng là lặng lẽ không nói gì.

	Chờ Nhạc Dương một trận chiến diệt nước Trung Sơn khải hoàn trở về, Ngụy Văn Hầu đại phong Nhạc Dương tại Linh Thọ địa phương, trấn thủ Trung Sơn, hưởng vạn hộ chi dân. Nhưng mà, Ngụy Văn Hầu từ đây nhưng đối Nhạc Dương có lòng đề phòng. Nhạc Dương thâm trầm minh duệ, trong lòng biết quốc quân đối với mình có ngờ vực, nhưng là không chút biến sắc, tiếp theo liền đạt được một loại cần dưỡng tức trọng bệnh, giao ra binh phù cũng phân phát trong tộc tư binh, liền thỉnh chuẩn Ngụy Văn Hầu hồi đất phong dưỡng tức đi tới. Tộc nhân đều cho rằng Nhạc Dương đang thành tựu thời gian, cực kỳ không rõ, mấy vị tộc lão tiện tới điều tra khích lệ. Nhạc Dương cười nói: "Mọi việc thành tại một, bại vào hai, huống thiên có nhị tâm vậy?" Từ đây ít giao du với bên ngoài, càng là xưa nay không hỏi đến quốc sự. Sau đó Ngụy Văn Hầu mưu tính muốn đoạt nước Tần Hà Tây địa phương, mấy lần muốn thỉnh Nhạc Dương phục xuất, đều chung nhân  Đổ Sư Tán cái kia chi tên bắn lén  mà không thể thích ứng, càng là vẫn không có thành hàng. sau đó nếu không phải Ngô Khởi từ nước Lỗ xin vào, nước Ngụy khả năng liền một đời bá nghiệp đều không đáng kể. Công trung có thể ba mới có Nhạc Dương, cả một đời cũng không có thể thu được Ngụy Văn Hầu tín nhiệm, càng tại trường kỳ phiền muộn trung thịnh niên chết đi, lâm chung căn dặn tử tôn: "Ta táng Linh Thọ, không hồi An Ấp."

	Sau đó, Mạnh Thường quân nói cho Lỗ Trọng Liên một cái cố sự: Mạnh Thường quân tổ tiên đã từng hỏi Ngụy Vũ Hầu hậu kỳ thừa tướng Bạch Khuê: "Ngụy Văn Hầu tên qua Tề Hoàn Công, mà thành tựu sẽ không cùng ngũ bá, nguyên nhân ở đâu?" Cái kia Bạch Khuê lấy thương khách kỳ tài làm nước Ngụy thừa tướng, kiến thức bất phàm, thản nhiên đáp: "Ngụy Văn Hầu lấy học người Tử Hạ sư phụ, lấy danh sĩ Điền Tử Phương là bạn, Kính nuôi tân khách Đoàn Can Mộc, tên này  sở dĩ  qua Tề Hoàn Công vậy.  thế nhưng,  đối  này  ba người  chỉ  tư tình  mà thôi, Trọng dụng với đất nước thì nghi.  lấy tư thắng công, kính hiền đa nghi, này Văn hầu ngắn vậy. Là cố, Văn hầu tên tuy thịnh mà thành tựu không kịp ngũ bá vậy." Mạnh Thường quân nói với Lỗ Trọng Liên, Bạch Khuê đoạn văn này trên thực tế là đang nói Ngụy Văn Hầu cùng danh tướng Nhạc Dương cố sự, chỉ có điều kiêng kỵ tai mắt mà mượn dùng Tử Hạ bọn người đại danh thôi.

	Nhân khối này không nói ra được tâm bệnh, Nhạc Dương sau, Nhạc thị tộc nhân liền từ đến không ở nước Ngụy mưu cầu thành tựu. Tới Nhạc Nghị thành binh gia danh sĩ, càng cũng không chút do dự nhờ vả suy nhược nước Yên, mà không muốn ở lại cứ việc không ngừng suy sụp nhưng cũng xa mạnh mẽ hơn nước Yên phú thứ nước Ngụy. Chính là cái này Nhạc Nghị, hiện nay đang tại nước Yên chấp chưởng đại quân, cùng Yên vương cực kỳ tương đắc, tiên kiến hắn vẫn là tiên kiến Yên vương, còn tưởng là thực sự là mỗi người có lợi và hại. Đương nhiên, tốt nhất là một lần có thể đồng thời thấy này quân thần hai người, thế nhưng như thế cũng có như thế bất lợi nơi: Một khi vấp phải trắc trở, liền cũng không còn quay về chỗ trống. Lỗ Trọng Liên bôn ba liệt quốc, còn chưa từng có là như thế một cái chi tiết nhỏ như thế tế thêm phỏng đoán qua, dù sao, đây là liên quan đến nước Tề vận mệnh đại sự, một cái sơ sẩy phạm sai lầm chính là ngọn lửa chiến tranh liên miên, Lỗ Trọng Liên làm sao có thể không đặc biệt cẩn thận?

	Suy nghĩ một lúc lâu, Lỗ Trọng Liên cuối cùng lấy chắc chủ ý: Tiên kiến Nhạc Nghị.

	__

	Vương Lương, Xuân thu Tấn quốc công khanh Triệu Tương Tử phu xe ngựa, là điều động xe ngựa khả năng tay

	__

	Đoàn Can Mộc (ước trước 475- trước 396) họ Lý, tên khắc, phong tại đoạn, là làm Mộc đại phu, từ đó đặt tên Đoàn Can Mộc. Nước Ngụy An Ấp (nay vận thành thị An Ấp trấn) người. Xuân thu mạt Chiến quốc sơ Tấn tịch người Ngụy. mấy tên bạn tốt trước sau làm tướng, chỉ Đoàn Can Mộc thanh cao ẩn cư. Ngụy Văn Hầu đệ Ngụy Thành Tử, cực lực đề cử Đoàn Can Mộc, Ngụy Văn Hầu đêm trăng đến nhà cầu xin Đoàn Can Mộc. Hắn tôn từ "Không vi thần không gặp chư hầu" cổ huấn, vượt tường trốn tránh. Văn hầu cầu hiền như khát, mỗi qua Đoàn Can Mộc gia tộc, phù thức chào, lấy đó thành, rốt cuộc cảm động Đoàn Can Mộc, có thể gặp lại. Thời kỳ, phu xe hỏi cố, Văn hầu nói: "Ta giàu thế, cây khô giàu nghĩa" . Thành ngữ "Cây khô phú nghĩa" tức bắt nguồn từ này. Năm 401 TCN, nước Tần muốn phạt nước Ngụy, xuất binh đến Dương Hồ. Có người khuyên Tần vương nói: "Ngụy quân chiêu hiền đãi sĩ, có Đoàn Can Mộc phụ tá triều chính, quốc nhân trên dưới đoàn kết nhất trí, tuyệt đối không thể manh động" . Tần vương toại đình chỉ đối nước Ngụy dụng binh. Ngụy Văn Hầu tại vị 50 năm, thủ bá Trung Nguyên, khai sáng trong lịch sử huy hoàng nhất thời đại, này cùng Đoàn Can Mộc hùng tài đại lược phụ chính an bang chặt chẽ không thể tách rời. 