 Bạch Khởi kích Sở đốt Di Lăng

	__

	Dĩnh Đô đã thành một đoàn rối bù.

	Quân Tần vừa vặn ở cái này mấu chốt thượng đánh tới, hoàn toàn quấy rầy Lỗ Trọng Liên cùng Xuân Thân quân mưu tính —— Khuất Nguyên tướng ra chưa ra, Chiêu Thư tướng trừ chưa trừ, Sở Hoài Vương tướng tỉnh chưa tỉnh, triều chính hoảng sợ không chịu nổi một ngày, triều cục quốc sự càng là không có người tâm phúc. Lỗ Trọng Liên hạ chân mắng to: "Hổ lang nước Tần! Xấu ta tốt cục! Lỗ Trọng Liên cùng ngươi không đội trời chung!" Xuân Thân quân xanh mặt sắc chỉ không lên tiếng, trầm mặc một lúc lâu quả quyết nói: "Ừ nha, lúc này không thể lại loạn, chỉ cần cả nước đồng tâm, cứu lại tình thế nguy cấp." Lỗ Trọng Liên mắt sáng lên: "Làm sao cái cả nước đồng tâm?" Xuân Thân quân nhân tiện nói: "Ừ nha, mời ra Chiêu Thư, cùng Sở vương cùng thương thảo khẩn cấp rồi." Lỗ Trọng Liên giận dữ sắc giận: "Xuân Thân quân, ngươi làm sao không nói nhờ vào đó đẩy ra Khuất Nguyên! Chẳng lẽ Bạch Khởi ngày mai liền biết đánh nhau đến?" Xuân Thân quân cấp bách nói: "Ừ nha Trọng Liên, nước Sở đại quân hơn ba mươi vạn, Chiêu thị đất phong lính mấy chiếm ba phần mười, vội vàng trong đó, không có Chiêu Thư đứng ra, lại không nói đại quân có hay không sinh loạn, chỉ nói riêng này lương thảo đồ quân nhu liền không đáng kể! Khuất Nguyên biến pháp, đó là xa đồ! Nước Sở một khi không có, ai cho ai đi biến pháp?" Xuân Thân quân tự giác quá quá khích liệt, chính là thở dài một tiếng, "Lại nói, tự Đan Dương chiến bại, 8 vạn tân quân đắm chìm, Khuất thị bộ tộc liền không có căn cơ. Chúng ta dù cho cường phù Khuất Nguyên chủ chính, chỉ có thể kích phát nước Sở cựu tộc phản loạn, ai đi đánh giặc a? Trọng Liên, đây là nước Sở! Không có lão thế tộc chống đỡ, gì việc đều là nửa bước khó đi rồi."

	Lỗ Trọng Liên lặng lẽ, một lúc lâu cười lạnh: "Ta nhưng đã quên, Xuân Thân quân cũng là lão thế tộc đây." Dứt lời chắp tay, "Cáo từ!" Càng là cũng không quay đầu lại phẩy tay áo bỏ đi.

	Xuân Thân quân lắc đầu liên tục, đột nhiên trong đó chính là lệ như suối trào, nhưng cũng không có truy đuổi Lỗ Trọng Liên, suy nghĩ một trận, liền một vệt nước mắt nhảy lên xe diêu thẳng đến vương cung. Liền tại đêm đó, cúi đầu ủ rũ Sở Hoài Vương rất chiếu Chiêu Thư vào cung, cùng Xuân Thân quân cùng thương thảo khẩn cấp chi sách. Chiêu Thư một tiếp cấp báo, chính là tinh thần đại chấn —— trời xanh có mắt, Chiêu thị lại một lần chuyển nguy thành an!

	Giờ khắc này tiến cung, lão Chiêu Thư nhưng bản khe tung hoành nét mặt già nua, nhiệm Sở Hoài Vương than thở, Xuân Thân quân sốt ruột vạn phần, chỉ là không nói một lời. Sở Hoài Vương run rẩy trong một đêm chuyển thành trắng đầu lâu, tiếng khóc cầu xin nói: "Lão lệnh doãn, ngươi càng là nói chuyện vậy. Trịnh Tụ, Cận Thượng đều chết, ngươi không nữa là bản vương mưu tính, nước Sở liền nếu không có a." Chiêu Thư lạnh lùng nói: "Khởi bẩm ta vương: Không phải là lão thần làm to, thực là lão thần thất vọng vậy. Như trì đến mấy ngày, chỉ sợ lão thần đầu lâu cũng treo ở cửa cung cao cái, Khuất Nguyên cái kia trung thần cũng quay về rồi." Sở Hoài Vương chính là liên tục thở dài: "Lão lệnh doãn nơi nào nói đến? Ai nói Khuất Nguyên phải quay về? Nước Sở trụ cột, xá lệnh doãn ai cũng?" Chiêu Thư như trước lạnh như băng nói: "Ta vương nếu có thể cho lão thần một đạo chiếu thư: Vĩnh không đề bạt Khuất Nguyên, như nổi dùng, thế tộc cùng thảo. Già như vậy thần liền đến an lòng." Xuân Thân quân nghiến răng nghiến lợi đang muốn nổi giận, Sở Hoài Vương nhưng lén lút mạnh mẽ xả vạt áo của hắn, lại vỗ bàn cao giọng nói: "Được! Bản vương liền lập tức hạ chiếu rồi! Lão lệnh doãn chỉ nói, làm sao kháng Tần?"

	"Lão thần tâm ý: Lập tức dời đô." Chiêu Thư chỉ lạnh lùng một câu.

	"Dời đô? Ừ nha, thiên đã đi đâu?" Xuân Thân quân hiển nhiên cuống lên.

	"Thọ Thành."

	"Thọ —— thành?" Xuân Thân quân hít vào một ngụm khí lạnh, Thọ Thành, vậy cũng là Chiêu thị đất phong a!

	Sở Hoài Vương nhưng cũng không kinh ngạc, chỉ là truy vấn: "Dời đô cử động lớn, ai tới hộ giá đây?"

	"Lão thần tự mình dẫn Chiêu thị 6 vạn đội quân con em hộ giá, có thể bảo đảm ta vương không có sơ hở nào."

	"Ừ nha không thích hợp!" Xuân Thân quân vội la lên, "Vậy này Dĩnh Đô bốn phía mấy chục thành, liền chắp tay đưa cho nước Tần?"

	Chiêu Thư cười gằn: "Chẳng lẽ Xuân Thân quân có kỳ sách?"

	"Ừ nha quốc nạn lâm đầu, có gì kỳ chính? Chỉ cả nước một chết kháng địch rồi!"

	"Cũng tốt." Chiêu Thư mỉm cười, "Lão thần mời ta vương chia làm hai đường an bài: Xuân Thân quân suất quân nghênh địch, lão thần suất Chiêu thị con em cũng Vương tộc cấm quân hộ giá dời đô, chính là lưỡng toàn."

	"Được!" Sở Hoài Vương càng là vỗ bàn đứng dậy, "Lão lệnh doãn cao minh! Vừa toàn quốc, lại kháng địch, nước Tần có thể làm khó dễ được ta?"

	Xuân Thân quân thở dài một tiếng, hàm răng cắn đến sắc mặt tái xanh, nhưng cuối cùng không nói gì.

	Ngày kế, Dĩnh Đô liền bắt đầu rồi kinh người hỗn loạn dằn vặt. Dời đô tin tức vừa truyền ra, quốc nhân tất cả đều ồ lên, nguyên bản nhiệt huyết sôi trào kháng Tần cảm xúc mãnh liệt đột nhiên đã biến thành gần như điên cuồng khó khăn loạn. Thương nhân muốn di chuyển cửa hàng trữ hàng, người giàu có muốn thu thập tiền hàng đi theo vương thất di chuyển, nông dân bận tâm ruộng nước sắp thành thục hạt thóc, tư nghiệp bách công thì trăm phương ngàn kế chôn giấu vẫn không có bán đi vụn vặt sự vật, lo liệu trên nước cuộc đời ngư nhân thủy thủ thì rối ren thu thập thuyền, một cái bất cứ lúc nào chuẩn bị đào tẩu, thứ hai lại thấp thỏm bất an muốn phát một bút quốc nạn tài, đối những cầu viện tại thuyền nhỏ thuyền nhẹ trốn đi phú hộ mạnh mẽ muốn cái giá cao. Chỉ có những cùng đến đinh đang giao dã lệ nông cùng quan nô gia người, nhưng gào gào kêu tại đầu đường chung quanh loanh quanh, cố sức chửi quan phủ loại nhu nhược, tự cái muốn đi đánh nước Tần. Phố xá quốc nhân như thế, cung đình càng là bận bịu đến đất trời đen kịt. Muốn tại ba trong vòng hai ngày đem to lớn vương cung tất cả có thể mang đi sự vật trang xa trang thuyền đóng gói phục bao phủ hết sạch, nhưng là nói nghe thì dễ? Không còn Trịnh Tụ, Cận Thượng Sở Hoài Vương, liền như bị đánh rơi mất gân cốt một đống lão thịt, chỉ tọa tại hậu cung bên hồ ngây người, nhưng có người đến chờ lệnh di chuyển sự vụ, chính là một trận rống to: "Túi cơm! Túi rượu! Đừng hiểu được tự cái ngẫm lại? Bản vương là quản đám này vụn vặt rồi!" Sợ đến nội thị cung nữ càng là không có một người còn dám đến thỉnh vương mệnh.

	Ầm ầm dằn vặt ba ngày, mênh mông cuồn cuộn đoàn xe đội tàu rốt cuộc xuất phát. Sở Hoài Vương nghe nói nước Tần thủy quân cực kỳ lợi hại, liền không dám cưỡi trước kia tự nhận không có sơ hở nào thủy sư chiến thuyền, nhưng là sửa lại trên lục địa đoàn xe. Một chiếc xe kín mui, 8,000 cấm quân ba ngàn thị nữ nội thị, hơn nữa Chiêu Thư gia tộc hơn ngàn cái cùng 6 vạn Chiêu thị đội quân con em, liền tại che kín bầu trời cuồn cuộn bụi mù trung kinh hoảng hướng đông chạy trốn rồi.

	Chỉ có Xuân Thân quân ở lại Dĩnh Đô, hướng Khuất, Cảnh, Hạng, Hoàng bốn bộ tộc lớn phát sinh khẩn cấp thư lệnh, thỉnh cầu các bộ tộc tận tốc tụ lại đất phong quân binh hướng Dĩnh Đô xuất phát. Mắt thấy năm sáu ngày qua đi, tụ đến quân mã vẫn chưa tới 10 vạn, Xuân Thân quân thở dài một tiếng, không thể làm gì khác hơn là từ bỏ tây thượng đón đánh quân Tần mưu tính, ngay tại chỗ cố thủ Dĩnh Đô. Dù sao, Dĩnh Đô là lão Sở quốc căn bản, chỉ cần Dĩnh Đô tại, nước Sở tóm lại liền có tụ lại dân tâm hy vọng.

	Đúng vào lúc này, tóc trắng xóa Khuất Nguyên càng từ trục xuất như kỳ tích trở lại. Tuy kinh lặn lội đường xa, Khuất Nguyên nhưng là không hề uể oải hình ảnh, một mặt đỏ mặt đầy ngập phấn khích, chỉ đối Xuân Thân quân cứng rắn lược câu nói tiếp theo: "Quốc nạn lâm đầu, Khuất Nguyên chỉ có một bầu máu nóng có thể tung!" Xuân Thân quân tinh thần đại chấn, lập tức tại Dĩnh Đô ngoài thành tụ tập 10 vạn đại quân, thỉnh Khuất Nguyên khích lệ tướng sĩ.

	Lão Khuất Nguyên leo lên cao ba trượng đem đài, già nua thanh âm khàn khàn bi phẫn vang vọng tại phần phật tinh kỳ bầu trời: "Tam Sở các tướng sĩ: Quân Tần đến! Sở vương đi rồi! Không nên oán hận Sở vương, có Sở vương tại, nước Sở liền không biết diệt vong! Nước Sở là sinh dưỡng chúng ta cố thổ, là tam giang con dân quê hương, hiện nay hổ lang nhòm ngó, Tam Sở nam nhi sao không nhiệt huyết? Khuất Nguyên tuy là hình đồ, cũng là nước Sở con dân! Nước Sở tại, Khuất Nguyên tại! Nước Sở diệt, Khuất Nguyên vong! Khuất Nguyên nhiệt huyết cùng Tam Sở con dân như thế, vĩnh viễn thuộc về nước Sở sơn hà! Nước Sở sơn hà, cũng vĩnh viễn thuộc về chúng ta người Sở ——!"

	Đại quân các tướng sĩ nhưng là một mảnh trầm mặc, chỉ nghe tinh kỳ phần phật tiếng, tuy là người đông nghìn nghịt nhưng như sâu thẳm hẻm núi đồng dạng, không có Khuất Nguyên cùng Xuân Thân quân quen thuộc chờ đợi sục sôi đáp lại, chỉ có không bờ bến mờ mịt thẫn thờ. Kinh sợ một hồi bỗng nhiên xẹt qua Khuất Nguyên trong lòng, hắn không tin mình sẽ cùng quân tâm dân tâm sinh ra xa lạ, hùng hồn hô to một tiếng: "Tam Sở các đệ tử, Khuất Nguyên nói tới không đúng sao?"

	Đột nhiên, yên tĩnh hẻm núi truyền đến hô to một tiếng: "Sở vương bỏ quốc! Khuất Nguyên đại phu vì sao còn nói Sở vương tốt?"

	"Sở vương bỏ quốc! Lệ nông đổ máu!" Yên tĩnh hẻm núi đột nhiên bạo phát.

	Khuất Nguyên đột nhiên hiểu được: Nhánh đại quân này đều là các bộ tộc lệ nông con em. Ước chừng trong quân quý tộc cùng bình dân con em đều bảo vệ bộ tộc thượng tầng môn trốn hướng về Giang Đông, chỉ đem đám này xưa nay ở trong quân làm thấp hèn khổ dịch lệ nông các đệ tử chênh lệch đi tìm cái chết. Khuất Nguyên đã từng tự mình huấn luyện tân quân, cái kia 8 vạn tân quân hầu như tám phần mười đều là lệ nông con em, lại không nói triệt để phế truất lệ nông chế, chính là chỉ cho phép bọn họ ngang nhau lập công ngang nhau được thưởng, bọn họ đều là dũng mãnh nhất đấu sĩ. 8 vạn tân quân toàn bộ chết trận Đan Dương, cái kia kinh thiên địa khiếp quỷ thần lừng lẫy, càng là nước Sở quý tộc vĩnh viễn sỉ nhục! Nhưng là, đó là Khuất Nguyên tân quân chế uy lực, bây giờ đây? Quốc vương chạy trốn, các quý tộc chạy trốn, hết thảy cướp lấy quốc gia quyền lực ăn thịt giả môn đều chạy trốn, chỉ để lại bọn họ đám này chịu đủ tàn phá đê tiện nô lệ đến huyết chiến hổ lang nước Tần, nhưng nên vì ăn thịt giả bảo vệ thổ địa của cải cùng vương tọa, thiên lý ở đâu? Quân nói ở đâu?

	Đột nhiên trong đó, Khuất Nguyên phẫn nộ rồi, mái đầu bạc trắng ở trong gió dường như từng chiếc thụ lên, như đầu phẫn nộ hùng sư gào thét lên: "Lệ nông các đệ tử! Đánh giặc xong, Khuất Nguyên cho các ngươi chờ lệnh! Nước Sở nếu không phế truất lệ chế, Khuất Nguyên lấy chết tạ tội!"

	"Khuất Nguyên đại phu vạn tuế!" Đại quân nhất thời một mảnh núi hô.

	Thế nhưng, nhưng từ đầu đến cuối không có Khuất Nguyên chờ đợi giết địch báo quốc huyết chiến nước Tần một loại sục sôi tiếng hô.

	Xuân Thân quân sắc mặt nhất thời ảm đạm đi. Hắn từng làm mấy lần đại quân thống soái, so với ai khác đều hiểu hơn Sở quân tai hại. Đám này lệ nông quan nô con em, ở trong quân không có lập công được thưởng cùng thăng chức quân chức tư cách, dù cho làm lính đến già, mãi mãi cũng là lão tốt một cái. Mà đại quân tác chiến, từ ngũ trưởng, thập trưởng, năm thập trưởng, bách phu trưởng, thiên phu trưởng mãi đến tận tướng lĩnh, là cần tầng tầng lệ thuộc dễ sai khiến, bây giờ nhánh đại quân này trừ ra mấy cái mang binh đến nhị tam lưu tướng lĩnh, làm binh nghiệp hạt nhân các "Trường" hết thảy không có, làm sao có thể đối nghiêm chỉnh huấn luyện sức chiến đấu dọa người quân Tần tác chiến? Xem ra, cũng chỉ có nỗ lực phòng thủ.

	Sáng sớm hôm sau, thám mã cấp báo: Bạch Khởi đại quân đã tại Kỷ Nam cứ điểm đổ bộ, bộ kỵ đại quân đang hướng về Dĩnh Đô đè xuống!

	Xuân Thân quân nguyên tại Kỷ Nam đóng quân 1 vạn quân coi giữ, tại Kỷ Nam cùng Dĩnh Đô trong đó giao dã đóng quân 6 vạn bộ kỵ pha trộn đại quân, Dĩnh Đô thành nội chỉ có hơn ba vạn bộ quân làm cuối cùng phòng thủ. Lấy binh pháp ánh mắt xem: Thủ đại thành tất chiến tại dã, chỉ có ở ngoài thành dã chiến trung chiến thắng quân địch, mới có thể chân chính bảo vệ đại thành. Đến dưới thành huyết chiến thời gian, thành này trì tám chín phần mười cũng là nhanh xong. Xuân Thân quân tuy rằng hầu như không có đánh qua thắng trận, nhưng binh pháp tài năng vẫn là là rất nhiều người khen ngợi, loại này cơ bản nhất bố phòng mưu tính vẫn không có sai. Khuất Nguyên tuy rằng không thông hiểu chiến trận, nhưng đối với đại thế nhưng là rõ ràng, tự nhiên cũng tán thành Xuân Thân quân như thế an bài, chỉ nói đến một câu nói: "Chỉ cần thủ đến một tháng, Sở vương viện quân tất đến!" Xuân Thân quân vỗ bàn hùng hồn nói: "Sở quân tuy yếu, nhưng không thiếu lương thảo, chỉ cần thủ vững không ra, lũy cao hào sâu, Kỷ Nam Dĩnh Đô hỗ trợ lẫn nhau tư thế, thủ đến một hai tháng làm không phải việc khó!"

	Ai biết chiến sự tiến triển nhưng cực kỳ bất ngờ. Ngày đó hoàng hôn, liền truyền đến cấp báo: Kỷ Nam cứ điểm 1 vạn quân coi giữ chỉ thủ đến một canh giờ liền bị quân Tần chiến pháo đập ra tường thành, thành nội quân coi giữ toàn bộ hàng Tần!

	"Hàng Tần?" Khuất Nguyên cực kỳ kinh ngạc, "Người Tần không có giết bọn họ?"

	"Không có." Trinh sát kỵ sĩ sinh động như thật, "Tần tướng Vương Lăng tự mình triệu kiến hàng binh, phân phát mỗi người một kim về quê! Phàm lệ nông con em nguyện nhập quân Tần lập công giả, lập thưởng tạo sĩ tước, còn lập tức lại phát ba kim an cư rồi!"

	Khuất Nguyên sắc mặt tái xanh, bỗng nhiên giậm chân: "Ta đi ngoài thành đốc chiến! Ngươi lưu thành!" Liền như gió đi tới.

	Hoàng hôn lúc, quân Tần càng là như nước thủy triều đánh tới. Cây đuốc khắp nơi, tiếng giết từng trận, theo gió không ngừng truyền đến Sở quân hàng binh tiếng la: "Các anh em! Lệ nông con em tại quân Tần có thể làm kỵ sĩ! Có tước vị! Lập công được thưởng! Lại đây rồi!" "Không làm nước Sở quan nô! Không bị quan phủ ức hiếp! Làm người Tần tự tại thoải mái!" "Chúng ta đã là tạo sĩ tước rồi! Canh tác chiến có công, lại đây đều giống nhau!" Liền tại đây liên miên tiếng la trung, Sở quân binh sĩ càng tới tấp phản bội, liên miên liên miên bỏ lại đao mâu đứng bất động. Quân Tần hải dương giống như cây đuốc cũng dần dần tụ thành một cái rộng lớn vòng tròn, Sở quân hàng tốt càng lưu thủy đi ra chiến trường, đi ra cây đuốc. . .

	"Thượng thiên vong Sở ——!" Khuất Nguyên quát to một tiếng, liền từ trên ngựa mạnh mẽ ngã xuống xuống.

	Xuân Thân quân tại đầu tường thấy rõ, tự biết thủ thành vô vọng, liền suất lĩnh ba ngàn Hoàng thị đội quân con em suốt đêm ra Dĩnh Đô. Tại hỗn loạn chiến trường biên giới tìm đã lâu, càng là không gặp Khuất Nguyên tung tích, đang muốn rút về, đã thấy một hóa trang thành quân Tần binh sĩ trinh sát khẩn cấp đến báo: "Khuất Nguyên đại phu bị quân Tần bắt được! Đang trị thương!" Xuân Thân quân lại biết người Tần xưa nay kính trọng Khuất Nguyên, rơi vào quân Tần tay chắc chắn sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng, liền lớn tiếng hạ lệnh: "Rút khỏi chiến trường! Đêm tối đông tiến An Lục!"

	Hầu như là không đánh mà thắng, quân Tần trong một đêm liền đánh hạ Dĩnh Đô, này tại Bạch Khởi thực sự là ngoài ý muốn. Trước kia còn chuẩn bị một hồi Vân Mộng trạch trên nước đại chiến, không ngờ nước Sở mạnh mẽ nhất Vân Mộng thủy sư nhưng từ lâu hộ vệ vương thất biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, toàn bộ nước Sở vùng phía tây cũng không tìm tới một nhánh chủ lực đại quân.

	Tuy là như thế, Bạch Khởi vẫn không có bất cẩn, một mặt phái ra khoái mã đặc sứ cấp báo Hàm Dương, thỉnh cầu thừa tướng Ngụy Nhiễm đến Dĩnh Đô thiết quận an dân, một mặt phái ra ba đường đại quân từng cái tiếp thu Giang Hán trong đó hơn ba mươi tòa thành trì. Này nước Sở vùng phía tây giữa lúc Trường Giang trung du đoạn đường, vốn là nước Sở trù phú nhất vùng đất trung tâm. Cái gọi là Tam Sở, có một loại thuyết pháp chính là nước Sở ba khối lớn nơi phú thứ —— Sở tây bản thổ, Giang Đông Ngô Việt, Hoài Bắc Hoài Nam. Ba khối bên trong, Dĩnh Đô Vân Mộng khu vực nhưng là nước Sở bản thổ lão căn, là nước Sở Vương tộc thẳng thắn lĩnh Vương Kỳ địa phương, thành trì nhiều tiền hàng nhiều người khẩu cũng nhiều. Cái khác lão bộ tộc vì lẽ đó không cách nào lay động nước Sở vương thất, căn bản nguyên nhân liền ở chỗ nước Sở mảnh này rộng lớn Vương Kỳ địa phương thực lực hùng hậu nhất. Bây giờ, quân Tần đoạt được khối này nước Sở căn cơ xem ra không khó, khó chính là làm sao củng cố hóa nhập nước Tần? Đây chính là Bạch Khởi cẩn thận làm việc nguyên nhân căn bản. Cùng cướp đoạt Hà Nội tận lược tiền hàng nhập Tần không giống, Bạch Khởi nghiêm lệnh các quân: Chỉ cần người Sở không chống cự, liền chỉ tiếp thành phòng, không cho quấy nhiễu dân chút nào, người trái lệnh chém thẳng không tha! Nước Tần pháp luật nghiêm ngặt, quân lệnh một thoáng, đại quân chính là không mảy may tơ hào, Giang Hán hơn ba mươi thành càng bình tĩnh như thường, không có phát sinh đồng thời di dân kháng Tần sự kiện.

	Cùng lúc đó, Bạch Khởi làm hai việc, cái thứ nhất là đi đầu lấy đại lương tạo danh nghĩa thông lệnh Sở tây: Lệ nông, quan nô, tư nô các loại nô lệ, giống nhau đi đầu khôi phục dân tự do thân, giam giữ giả lập tức phóng thích; từ quân Tần xác định nơi ở đoạn, phân phát hạt thóc, lều vải, quần áo và đồ dùng hàng ngày các loại, sau đó lại từ thừa tướng đến sau một thể phổ biến nước Tần tân pháp, phân lập nghiệp. Này lệnh một thoáng, loạn nguyên nhất thời dẹp loạn, lệ nông môn hoan hô không ngừng, càng thành quân Tần đắc lực nhất ủng hộ giả.

	Tiếp theo, Bạch Khởi lập tức đi tới quân y doanh thăm viếng Khuất Nguyên. Lão Khuất Nguyên bị bắt, nhưng là suốt ngày không nói một lời, cự ăn cự thuốc, chỉ nhắm mắt lại chờ chết, nhiệm cái kia chuyên môn chăm sóc lão y quan làm sao khuyên bảo cũng không có tác dụng. Bạch Khởi đi vào, Khuất Nguyên như trước nghiêm nghị ngồi ngay ngắn tại chiếu thượng phảng phất luyện khí phương sĩ đồng dạng. Bạch Khởi chắp tay nói: "Khuất Nguyên đại phu, Bạch Khởi ngưỡng mộ đại danh đã lâu, rất đến bái phỏng." Khuất Nguyên bỗng nhiên mở mắt ra đem Bạch Khởi đánh giá chốc lát, nhưng là cười lạnh: "Thằng nhãi đồ tể vậy! Khuất Nguyên xem thường dự biết!" Bạch Khởi nhưng là khẽ mỉm cười: "Thiên hạ đại tranh, tiên sinh cũng từng suất quân cùng Tần Huyết chiến, sao độc thoại lên công Sở là được đồ tể?" Khuất Nguyên lạnh lùng nói: "Muốn giết cứ giết! Không cần ồn ào?" Bạch Khởi nghiêm nghị chắp tay: "Tiên sinh chí tại biến pháp, cho là anh hùng thiên hạ lực sĩ. Bạch Khởi tuy là người Tần, đối tiên sinh nhưng là sùng kính rất nhiều, sao có thể khiến tiên sinh chết không nhắm mắt?" Khuất Nguyên tim đập thình thịch, trên mặt nhưng là sinh như sắt thép nhắm mắt trầm mặc. Bạch Khởi xoay người hạ lệnh: "Người đến, xe kín mui đưa tiên sinh trở lại." Khuất Nguyên lại bỗng nhiên mở mắt ra: "Bạch Khởi, ngươi lại không muốn hối hận, chỉ cần Khuất Nguyên hồi Sở, mãi mãi cũng là nước Tần tử địch." Bạch Khởi cười ha ha: "Tiên sinh nơi nào nói đến? Anh hùng sinh vô đối thủ, sao không cô quạnh? Bạch Khởi tình nguyện cùng tiên sinh tân quân huyết chiến, cũng không muốn một cơn gió đánh hạ này hơn bốn mươi thành. Tiên sinh nếu có thể tại nước Sở biến pháp thành công, luyện nữa ba mươi vạn tân quân, Bạch Khởi cái thứ nhất làm đầu sinh ăn mừng vậy."

	Khuất Nguyên nặng nề một tiếng thở dài, nhưng là tay áo lớn vung một cái: "Không cần tướng quân xe ngựa đưa tiễn!" Liền thẳng đi tới.

	Nhìn Khuất Nguyên bóng lưng, Bạch Khởi cũng là một tiếng nặng nề thở dài.

	Không cần thiết một tháng, Ngụy Nhiễm liền dẫn hơn hai trăm tên xốc vác văn lại đi tới Dĩnh Đô, tiếp thu thành trì, kiểm kê phủ kho, liêu dân hộ tịch, cắt cử quan lại chờ chút, lại là hơn một tháng bận rộn, mới dùng mọi việc hơi có manh mối. Cuối tháng năm, Ngụy Nhiễm ban bố Tần vương chiếu lệnh: Thiết trí nước Tần Nam quận, lấy Dĩnh thành là quận trị, lấy công tử doanh Đằng dẫn đầu nhiệm quận thủ, cai quản Hiệp Giang bên dưới Giang Hán bốn mươi ba thành, trong vòng ba năm từng bước phổ biến Tần pháp.

	Bạch Khởi đại quân đóng quân đến cuối tháng bảy liền muốn khải hoàn. Trước khi đi mấy ngày một buổi tối, Bạch Khởi một mình tới gặp Ngụy Nhiễm, ngồi xuống đất trường tọa, nhưng là một lúc lâu không nói chuyện. Ngụy Nhiễm liền nở nụ cười: "Thượng tướng quân chưa bao giờ học được xú nho sinh diễn xuất? Muốn làm ngồi vào hừng đông sao?" Bạch Khởi tế lượng mắt tam giác chính là trừng: "Ta là khó nói vậy." Ngụy Nhiễm gõ lên án thư: "Ngươi ta gì việc khó nói? Lẽ nào có lý đó?" Bạch Khởi nhân tiện nói: "Nhương hầu cũng biết, Di Lăng tại nước Sở trọng yếu?" Ngụy Nhiễm cười nói: "Lão phu người Sở, có thể đừng hiểu được? Một cái Hiệp Giang cứ điểm, thứ hai các đời Sở vương lăng mộ. Ngươi? Muốn nói gì?" Bỗng nhiên liền trợn to hai mắt. Bạch Khởi suy nghĩ nói: "Nước Sở Vương Lăng ở đây, đối Nam quận hóa nhập nước Tần cuối cùng bất lợi." Ngụy Nhiễm cực kỳ nhanh nhẹn cơ cảnh, suy nghĩ nhân tiện nói: "Lão phu ngẫm lại. . . Ngươi là nói, phá hủy Vương Lăng? Đứt mất người Sở hoài cựu ý nghĩ?" Bạch Khởi gật đầu: "Đồng thời gây nên Sở vương cừu hận, tốt nhất khuynh quốc cùng ta đại chiến. Nếu có thể một lần diệt Sở, chẳng lẽ không phải Tần đến nửa phần thiên hạ?" Bạch Khởi lại là thở dài: "Nhương hầu người Sở, cố không tốt mở miệng, Bạch Khởi phun một cái là nhanh, Nhương hầu tự rót chước." Ngụy Nhiễm nhẹ nhàng khấu viết sách án trầm ngâm chốc lát, đột nhiên vỗ bàn: "Có thể được! Nước Sở quá lớn, đuổi theo hắn đánh cũng chưa chắc truy được với! Chỉ có dẫn xà xuất động, một đao chặt đầu!" Cuối cùng thản nhiên nở nụ cười, "Bị người nhờ vả, hết lòng vì việc người khác. Lão phu tuy là người Sở, nhưng là nước Tần thừa tướng, Sở vương lăng mộ, Quan lão phu cái chim sự tình!" Bạch Khởi nhưng không có cười: "Nhương hầu không nên đã quên, thái hậu cùng ngươi, đều là Mị thị Vương tộc đây." Ngụy Nhiễm cười to: "Ngươi cái thượng tướng quân, nhưng chuyên môn động cỡ này tâm tư, tốt không lý do vậy. Thái hậu cùng Mị thị Vương tộc, tám thân đều chẳng liên quan, chân chính Vương tộc công chúa, có mấy cái gả cho nước hắn? Ngày sau hãy nói cỡ này không có khí lực nói, lão phu cho ngươi hai quyền!" Bạch Khởi cười ha ha: "Cùng thừa tướng nói việc, làm thật là sung sướng! Chính là ai đến hai quyền cũng cao hứng!"

	Ngày kế, Bạch Khởi lập tức hạ lệnh đại tướng Vương Lăng: Suất lĩnh một ngàn thiết kỵ từ đường bộ đi gấp chạy tới Di Lăng.

	Vương Lăng suy nghĩ việc chặt chẽ, đến Di Lăng quan đồng tiền quân mã đóng trại ngoài thành, liên lạc lưu thủ thủy quân cũng chuẩn bị một ngàn thùng mãnh hỏa du, chính mình nhưng dẫn theo vài tên quân lại leo lên Di Sơn cẩn thận đến hiện trường xem xét.

	Di Lăng giả, Di Sơn chi lăng vậy. Từ lúc Tam Hoàng Ngũ Đế thời kỳ, nơi này chính là người Sở tổ tiên ngư liệp khu vực. Tại người Sở trong truyền thuyết, sớm nhất tổ tiên là Hoàng Đế Tôn Tử Cao Dương thị. Cao Dương thị chắt trai gọi Trọng Ly, làm Đế Khốc hỏa chính. Cái này Trọng Ly thần thông quảng đại, đem dùng lửa kỹ xảo truyền khắp các bộ lạc bang quốc, "Quang dung thiên hạ", Đế Khốc ban danh "Chúc Dung" —— chúc, đại vậy; dung, minh vậy; Chúc Dung, chính là Đại Minh thiên hạ. Hậu thế liền lấy Chúc Dung là hỏa thần, người Sở cũng là thành hỏa thần hậu duệ. Đến ước chừng gần ngàn năm sau Ân Thương thời kỳ cuối, Chúc Dung hậu duệ bộ tộc nhưng làm vùng phía tây chư hầu Chu Văn Vương thần tử, ước chừng bị phong ở "Hùng", hoặc lấy săn bắn gấu mà sống, nói tóm lại họ Hùng.

	Việc thứ năm thay thế sau, Hùng thị bộ tộc ra cái hùng tâm bừng bừng thủ lĩnh gọi Hùng Dịch. Cái này Hùng Dịch không cam lòng thần phục Chu bang, suất lĩnh bộ tộc hướng tây nam mênh mông núi lớn di chuyển, đi thẳng đến Hiệp Giang hai bờ sông vùng núi, mới định cư lại gian nan mưu sinh. Lúc này, Chu đã diệt thương, Chu Vũ Vương cũng chết, kế nhiệm Chu Thành Vương liền đem Hùng Dịch "Phong" làm "Sở man", nam tước, tính là cấp thấp nhất cấp chư hầu. Trên thực tế, vẻn vẹn là ban cho một cái biểu thị rất lớn miệt thị phong hiệu mà thôi. Lúc này, không biết là loại nào nguyên nhân, Hùng Dịch bộ tộc nhưng đổi họ "Mị", đem bộ tộc thành thị xây ở bờ nam Trường Giang Đan Dương. Cái này Đan Dương, chính là sau đó Khuất thị cố hương Tỷ Quy.

	Tự Hùng Dịch bắt đầu, Hùng thị bộ tộc có "Sở" cái này sau đó thành là quốc hiệu phong hiệu, người Sở bắt đầu lấy chư hầu danh nghĩa tự lập khắp thiên hạ. Liền, người Sở truy nhận Hùng Dịch là "Tiên vương", đem Hùng Dịch lăng tẩm xưng là "Tiên vương lăng" . Hùng Dịch liền táng tại Di Sơn. Di Sơn liên miên vắt ngang tại Hiệp Giang mở miệng cùng Đan Dương trong đó, trước sau mai táng Hùng Dịch sau mười mấy đời "Tiên vương" . Liền, "Di Lăng" liền trở thành người Sở phụ nữ trẻ em đều biết danh hiệu. Sau để xây dựng Hiệp Giang cứ điểm liền một cách tự nhiên mà gọi là Di Lăng.

	Di Lăng là Di Sơn lăng quần, từ tây sang đông theo thế núi triển khai. Vừa muốn lăng mộ đồ sộ, lại bị người lực hạn chế, liền người Sở liền dựa vào núi là lăng, linh cữu chôn ở lòng núi, đem cao vót đỉnh núi làm tiếp thiên lăng đỉnh; sau đó lại khuyên tạo nghĩa trang, thạch phường, Thạch Dũng, cung điện bằng đá điện đứng vững mặt đất, liền trở thành một tòa tường cao bao vây tùng bách lâm viên. Đã như thế, mỗi cái đỉnh núi chính là một tòa tiên vương lăng, kéo dài uốn lượn tùng bách xanh ngắt, càng là toàn bộ Di Sơn đều thành mênh mông Sở vương lăng.

	"Chim! Đến lão tử hoa một trận công phu sửa trị!" Vương Lăng mạnh mẽ mắng một câu.

	Ngày kế, Vương Lăng hạ lệnh: Thủy bộ hai quân 1 vạn binh sĩ trước tiên hướng Di Sơn vận chuyển mãnh hỏa du, lại đem chùy sắt thiêu lỗi các các loại công cụ vận lên núi đầu. Bận bịu đến một ngày, mọi việc sắp xếp, Vương Lăng hạ lệnh mỗi tọa lăng tẩm thủ định tám trăm tên lính, trước tiên hướng nghĩa trang cung điện then chốt nơi dội mãn mộng dầu hỏa, sau đó ra lệnh một tiếng: "Châm lửa!" Nhất thời kèn lệnh cùng vang lên, mỗi cái đỉnh núi đồng thời nhiên lên đại hỏa, liên miên xanh ngắt ngàn năm cổ rừng tùng bách vốn là dầu mỡ đầy đặn, một khi ngọn lửa, bỗng nhiên trong đó chính là đại dương biển lửa, Hiệp Giang bầu trời càng là yên hỏa bốc hơi tùng thơm nức tràn ngập nhất thời có thể kỳ quan!

	Mười ngày trong đó, đại hỏa vừa nãy dần dần tắt. Vương Lăng mang theo một ngàn kỵ sĩ lên núi kiểm tra, chỉ thấy hết thảy mặt đất sự vật đều bị đốt thành cháy đen than đoàn, mỗi cái nghĩa trang đỉnh núi đều đã biến thành trọc lốc xấu xí hoang cương, cũng không còn trước kia biển rừng gào thét cung điện đứng vững xanh um cảnh tượng, căn bản không cần lần thứ hai phá huỷ.

	"Được! Đã biến thành loạn táng phần!" Vương Lăng cười ha ha, lập tức phi ngựa cấp báo Bạch Khởi.

	Bạch Khởi tiếp báo, một mặt lập tức phái ra khoái mã đặc sứ phi báo Hàm Dương, một mặt lập tức hạ lệnh thủy bộ đại quân tập kết Vân Mộng trạch bờ tây, chậm lại khải hoàn, chuẩn bị đón đánh Sở quân!

	Thiêu hủy Di Lăng tin tức truyền ra, không những người Sở bôn ba cho biết kinh hoảng phẫn nộ, thiên hạ các quốc gia cũng không khỏi vì thế mà khiếp sợ, coi là nước Sở lớn nhất sỉ nhục! Thế nhưng cũng quá sát kỳ quái, hơn một tháng qua đi, nước Sở đại quân càng là không có động tĩnh gì. Các đường trinh sát ngày ngày báo tường, càng đều là một câu nói: "Sở đô không khác thường!" Bạch Khởi lại một này nôn nóng lên, như thế vô cùng nhục nhã nước Sở vương thất có thể thờ ơ không động lòng? Hắn dù như thế nào không thể tin tưởng, có thể một mực lại không thể không tin. Liền vào lúc này, Hàm Dương vương sứ phi ngựa chạy tới Dĩnh thành, tuyên dụ vương thư: Triệu thừa tướng Ngụy Nhiễm mau trở về Hàm Dương, có khác đối Sở bí sách thi hành; Bạch Khởi đại quân ở lại Nam quận trấn phủ, đến xuân khải hoàn.

	"Nhương hầu a, này bí sách nhưng là gì đến?" Bạch Khởi cực kỳ nghi hoặc.

	Ngụy Nhiễm cười ha ha: "Thái hậu Tần vương ra kỳ, lão phu làm sao biết được?" 