 Nhạc Nghị tính toán Tề thấy mảy may

	--

	Tại Kế Thành đông nam phường, có một tòa sáu tiến đình viện phủ đệ, đây chính là hiện nay tại nước Yên nóng bỏng tay á khanh phủ.

	Nước Yên là Chu Vũ Vương diệt thương sau này thứ phân phong lâu năm nhất chư hầu, bắt đầu thụ phong giả chính là hiển hách đại danh Thiệu công thích, Chu Vũ Vương đệ đệ. Dùng người Yên kiêu ngạo mấy trăm năm, chính là này tối dòng chính Vương tộc chư hầu. Cũng chính là nguyên nhân này, nước Yên hết thảy đều nguyên xi bảo lưu người Chu tập tục cùng truyền thống. Đô thành kiến trúc cũng giống như vậy, Kế Thành bố cục hầu như chính là một cái Cảo Kinh phiên bản, chỉ có điều quy mô khí thế hơi nhỏ hơn thôi. Cùng Cảo Kinh như thế, Kế Thành vương cung bên ngoài quảng trường đều lấy "Phường" phân chia, mà "Phường" mệnh danh thì lại lấy vương cung phương vị mà định. Đông nam phường, chính là vương cung đông nam một mảnh quan trạch khu. Nơi này nương tựa vương cung rời xa thương thị, một màu tảng đá xanh nhai, giữa đường đại thụ đậm ấm, hầu như không có tầm thường hành nhân, nhưng có cất bước, đều là lộc cộc xe ngựa, toàn bộ láng giềng càng là u tĩnh đến có chút trống trải.

	Lệnh Lỗ Trọng Liên kinh ngạc chính là, á khanh cửa phủ trước càng là xe ngựa lạnh nhạt, cùng xa xa có thể thấy được liền nhau phủ đệ du khách như thoi đưa so với, nơi này quả nhiên là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim. Nhạc Nghị á khanh vị trí cùng nước Tần năm đó tả thứ trưởng cực kỳ tương tự, chức tước không cao lắm, quyền lực nhưng là rất thực sự —— lĩnh quân chủ chính văn vũ kiêm cùng kiêm! Vô luận là ở đâu quốc gia, cỡ này thực quyền đại thần đều là bách liêu chú ý, lại càng không nói hiện nay triều chính đều biết Nhạc Nghị cùng Yên Chiêu Vương tâm đầu ý hợp tình nghĩa, làm sao trước phủ càng là xe ngựa thưa thớt?

	"Lâm Truy Lỗ Trọng Liên bái kiến á khanh, dám thỉnh gia lão trình báo." Cứ việc mang trong lòng nghi hoặc, Lỗ Trọng Liên vẫn là dựa vào lễ làm việc , dựa theo thiên hạ thông lệ, đem đám này môn lại giống nhau hô là "Gia lão" .

	"Tiên sinh chính là Lỗ Trọng Liên sao?" Một cái mang kiếm môn lại từ lại hẹp lại cao trên thềm đá thịch thịch thịch tiểu chạy xuống, phủ đầu chính là một cung, "Xin mời đi theo ta là xong."

	"Xin hỏi gia lão, á khanh biết được ta muốn tới sao?" Lỗ Trọng Liên cực kỳ kinh ngạc, cứ việc hắn cùng Nhạc Nghị có thể lẫn nhau nghe tên, nhưng cũng vốn không quen biết, cũng không có thông qua bất luận người nào thông với trung gian, làm sao này Nhạc Nghị liền biết hắn muốn tới?

	"Á khanh chỉ dặn dò: Lâm Truy Lỗ Trọng Liên như đến, thỉnh ở trong phủ chờ ta. Dư chuyện nhỏ lại không biết."

	"Á khanh không ở trong phủ? Tiến cung sao?"

	Môn lại nhưng chỉ một câu "Dư chuyện nhỏ lại không biết", vội vã đem Lỗ Trọng Liên đưa vào thứ ba tiến chính sảnh giao cho một người tuổi còn trẻ thư lại, liền vội vã quay đầu lại đi tới. Thư lại cung kính mà một cung: "Á khanh dặn dò: Việc gấp, chốc lát không thể trở về phủ, tiên sinh như muốn chờ đợi, liền thỉnh thư phòng giết thì giờ." Ý tứ, như chỉ ngồi nghỉ hoặc không muốn chờ hậu, liền tại chính sảnh dâng trà, cũng có thể không lên trà liền đi. Lỗ Trọng Liên xưa nay rộng rãi không câu nệ tiểu tiết, sau khi nghe xong chính là cười ha ha: "Á khanh như thế khả nhân, bất đồng nhưng là làm sao?" Thư lại chính là chắp tay: "Như thế, tiên sinh xin mời đi theo ta." Liền dẫn Lỗ Trọng Liên ra chính sảnh, qua một cửa ải tường bình phong, đi tới thứ tư tiến tiểu viện.

	Đây là vừa vào cực kỳ u tĩnh đình viện nhỏ: Mặt phía bắc chính ốc, hai bên phòng nhỏ, mặt nam một đạo cao to tường bình phong, liền tự nhiên tạo thành một phương sân nhà; sân nhà bên trong khu nhà nhỏ, một mảnh thanh trúc từng đám bừng bừng; dẫn tới hậu tiến hành lang đều từ hai bên phòng nhỏ sau vòng qua, sau khi tiến vào viên cùng khóa viện, trù ốc các nơi tôi tớ người các loại, đối với nơi này hoàn toàn không có quấy rầy, nhưng là u tĩnh trung mang theo bí ẩn. Lỗ Trọng Liên xưa nay yêu thích sống một mình đình viện nhỏ, đối Mạnh Thường quân cánh cửa kia phiền phức môn khách viện càng là quen thuộc, hoảng hốt trong đó, liền cảm thấy được tòa này đình viện nhỏ thẳng thắn là chụp vào ngàn cửa vạn hộ bên trong một cái ẩn sĩ chỗ ở, không khỏi chính là một tiếng than thở: "Giản, mật, tĩnh, tốt sở tại vậy!" Cho đến tuần tuấn làm tiếp đánh giá, càng là tự nhiên sinh ra kính nể chi tâm đến.

	Như thế một tòa đình viện thường gọi là "Thư phòng", nguyên bản chính là kỳ lạ. Mặt phía bắc ba gian chính thất cửa nhà bên trên, nhưng là một khối dài chừng sáu thước đế trắng lục văn ngọc, thình lình khảm nạm "Không phủ" hai cái đại đồng chữ. Trước cửa một cái áo đỏ văn lại xuôi tay đứng nghiêm vẫn không nhúc nhích, nhưng là một vị Thạch Dũng đồng dạng. Này "Không phủ" chính là "Mạc phủ" bản tự, hậu nhân giải thích vân "Sư ra không thường nơi, sở tại trương mạc cư chi, lấy tướng soái đến xưng phủ, cổ xưng không phủ. Không cùng mạc cùng." Nhạc Nghị chấp nước Yên đại quân, không phủ nhưng thiết lập tại như thế không đáng chú ý một gian nhà đá, thật khiến cho người ta than thở. Hiển nhiên, mạc phủ chính là hắn xử trí quân vụ xứ sở, là này "Thư phòng" tối không thể là người ngoài đặt chân địa phương.

	Đồ vật hai bên phòng nhỏ cũng các có chữ viết, nhưng đều là trúc bài hồng chữ, đông nói "Sổ điển", tây nói "Thao nhạc" . Hiển nhiên, này đông sương chính là chân chính thư phòng, lấy "Sổ điển" mệnh danh, đủ thấy ẩn giấu rất nhiều điển tịch; tây sương liền hiển nhiên là cầm thất, nhưng có nhàn hạ, gảy hồ cầm mà ca, sao không sung sướng! Lỗ Trọng Liên nguyên là đa tài đa nghệ đại danh sĩ, ngựa tốt danh khí thơ rượu cầm kiếm đánh cờ thư ca, hầu như không không yêu thích, bây giờ thấy Nhạc Nghị "Thư phòng" như thế bố cục, không khỏi liền cực kỳ than thở: "Như thế tướng quân, thật nhã sĩ vậy!"

	Thư lại nhưng là nghiêm nghị chắp tay: "Nguyên là á khanh biết tiên sinh phong nhã chi sĩ, sợ tiên sinh ngồi bất động vô vị, là lấy thỉnh tiên sinh đi vào thư phòng làm hao mòn. Tiên sinh nhưng tự tọa, ta đến pha trà."

	Nghe thư lại như thế giải thích, Lỗ Trọng Liên cực kỳ thư thái. Nghe tiếng đã lâu Nhạc Nghị hiền danh, nhưng là không lấy gặp gỡ, hôm nay tra tìm, một thân chưa lộ diện, liền có một luồng cao thượng cổ phong khoan thai bay tới, như thế chi nhã sĩ nhưng càng là bí mật thao luyện 20 vạn đại quân muốn đồ thành một quốc gia bá nghiệp đại quân thống soái, thư cầm kèm mạc phủ, hổ trướng phi trường ca, hào hiệp lỗi lạc thật khiến cho người ta say mê vậy! Hoảng hốt trong đó, Lỗ Trọng Liên tim đập thình thịch —— cao như thế phong nhã lượng chi sĩ, thẳng thắn là bạn tri kỷ tri kỷ! Một cái mông lung, lại một cái giật mình! Nhạc Nghị quân tiên phong chỉ chính là nước Tề, địch ý cùng cừu hận đang như núi lớn như thế hoành ở tại bọn hắn trung gian, bản thân chi gió mát có thể thổi tan cái kia dày nặng ép thành mang theo đời đời cừu hận ân oán ấp ủ tật phong sậu vũ nặng nề mây đen sao?

	Lững thững đi vào tây sương, Lỗ Trọng Liên chính là một tiếng trầm trọng thở dài, ngồi ở cầm trước đài tay áo lớn phất một cái, leng keng tiếng đàn chính là réo rắt tung bay, cao vút Tề trường âm ca càng là phá hầu mà ra ——

	Thiên Bảo định ngươi lấy không ai không hưng

	Như núi như phụ như cương như lăng

	Như xuyên chi phương đến lấy không ai không tăng

	Dân chi chất rồi hàng ngày ẩm thực

	Quần lê bách tính biến là ngươi đức

	Như nguyệt chi hằng như nhật chi thăng

	Như Nam Sơn chi thọ không khiên không băng

	Như tùng bách chi mậu hoàn toàn ngươi hoặc thừa ——

	(Thiên bảo định nhĩ dĩ mạc bất hưng

	Như sơn như phụ như cương như lăng

	Như xuyên chi phương chí dĩ mạc bất tăng

	Dân chi chất hĩ nhật dụng ẩm thực

	Quần lê bách tính biến vi nhĩ đức

	Như nguyệt chi hằng như nhật chi thăng

	Như nam sơn chi thọ bất khiên bất băng

	Như tùng bách chi mậu vô bất nhĩ hoặc thừa ——)

	"Cao siêu ít người hiểu, tin ư tư nói vậy!" Cười to một tiếng từ đình viện sáng sủa truyền đến.

	Lỗ Trọng Liên nhẹ nhàng thở dài một tiếng, từ tọa trung đứng lên đến dưới hiên, thình lình liền thấy sân nhà trung đứng một vị khí độ bất phàm trung niên tướng quân: Một lĩnh đỏ thẫm đấu bồng che đậy đồ châu báu vảy thiết giáp, đỉnh đầu đồng thau mâu khôi nhưng kẹp ở dưới nách, mái tóc dài liền tán khoác trên vai, cùng trước ngực râu dài càng là bổ sung lẫn nhau, một tấm hắc trung ửng hồng lăng giác phân minh khuôn mặt, vừa nhìn chính là thư sinh trắng trẻo nội tình, vóc người tuy không cao lớn, nhưng tự có một loại vĩ đại, một thân nhung trang, nhưng rõ ràng lộ ra mấy phần tiêu sái thần vận.

	"'Thiên bảo' tâm ý, nguyên là ai ai cũng biết, sao có thể cao siêu ít người hiểu vậy?" Lỗ Trọng Liên chính là ôm quyền một củng.

	"Cao siêu ít người hiểu, lại sao tại phụ xướng đi theo?"

	"Tướng quân tâm ý, là nói thái bình năm tháng không thể nào lực hành?"

	"Cao thượng giả độc hành, nhập tục giả hiệp chúng. Đại tranh chi thế, sao có thể ngoại lệ?"

	"Đại tranh tranh thái bình. Từ ta làm lên, hiệp chúng lực lượng, lo gì binh qua không thôi?"

	Tướng quân cười to: "Thiên lý câu quả nhiên chí hướng cao xa, Nhạc Nghị bội phục! Người đến, trong viện thiết tọa, ta cùng tiên sinh ra sức uống!"

	"Lục trúc chi vườn, giữa lúc rượu nhạt, tướng quân quả thực nhã trí vậy!"

	Nhạc Nghị cười nói: "Thấy vật sinh tình. Nhã cùng bất nhã, nhưng đang thưởng thức giả trong lòng sinh ra. Tình cảnh này, có ẩn sĩ liền nhã, không ẩn sĩ liền tục. Nhã cũng tục vậy, nguyên tại biến ảo bên trong."

	"Tướng quân phúc có huyền cơ, nhưng đem cái này 'Nhã' chữ nói tới thấu, Lỗ Trọng Liên bội phục!"

	Liền tại này trong chốc lát, tên kia thư lại mang theo một người làm đã đem yến hội sắp xếp thỏa đáng —— hai tấm án gỗ, hai mảnh chiếu, án cái trước chậu gốm một cái bát gốm, trung gian đứng thẳng một cái cao hai thước gỗ lim thùng, càng là ngắn gọn giản dị đến không có như thế dư thừa sự vật. Cái kia thư lại đang rót rượu, Nhạc Nghị liền chắp tay cười nói: "Trọng Liên huynh vào chỗ là xong." Chờ Lỗ Trọng Liên ngồi vào chỗ của mình, Nhạc Nghị liền giơ lên bát gốm: "Tiên sinh đường xa mà đến, một bát Yên rượu quyền làm tẩy trần, đến, làm rồi!" Lỗ Trọng Liên hai tay cử bát: "Gặp được tướng quân, hy vọng cực kỳ vậy, làm rồi!" Liền ồ ồ uống xuống, thản nhiên hà một ngụm rượu khí: "Thanh bần lạnh lẽo, Yên rượu quả nhiên không kém!" Nhạc Nghị cười nói: "Dễ bàn! Tiên sinh nhưng yêu thích, lúc gần đi Nhạc Nghị liền đưa một xe cùng tiên sinh rồi!" Lỗ Trọng Liên cười to xua tay: "Yên rượu liền tại Yên Sơn uống, vừa nãy xuất thần!" Nhạc Nghị nhưng là bùi ngùi thở dài: "Cũng đúng đấy, cùng quốc không rượu ngon! Lão Yến rượu lấy cây yến mạch ủ chi, đoái Yên Sơn nước suối mà cất vào hầm, thanh bần có thừa mà nồng không đủ, thiên hạ liền có 'Yên rượu ra Yên nhạt' câu chuyện. Bây giờ không giống, đây là ngũ cốc thuần ủ, dễ mà rượu chất di kiên, tiên sinh liền thử xem?" Lỗ Trọng Liên không khỏi có chút áy náy, xúc động cười nói: "Vừa gặp tướng quân đem tặng, Lỗ Trọng Liên tự nhiên đại ẩm một xe!"

	"Tiên sinh này đến, dựa vào cái gì dạy ta?" Bỗng nhiên trong đó, Nhạc Nghị nụ cười trên mặt liền biến mất.

	Lỗ Trọng Liên thấy Nhạc Nghị như thế trịnh trọng giọng điệu, không khỏi nghiêm nghị chắp tay nói: "Trọng Liên bất tài, muốn vì Yên Tề sửa tốt tận sức mọn, lấy dùng hai lân thứ dân có cái thái bình năm tháng, khẩn vọng tướng quân nạp ta một sách, trừ khử binh qua."

	"Tiên sinh sao lại nói lời ấy?" Nhạc Nghị hùng hồn nở nụ cười, "Hơn ba mươi năm đến, nước Tề hùng hổ doạ người, nước Yên nuốt thanh nhẫn khí. Tề quân nhập Yên ba năm, lược tài vô số, giết người không tính toán; nước Yên cắt đất mà không dám cầu còn, đại tướng bị giết trái lại tạ tội, Tề dân nhập Yên tranh đánh cá mà nước Yên phản phải bồi thường, như thế chờ chút, nước Yên là chính là cho thứ dân cầu được một cái an ninh thái bình, há có hắn ư? Tiên sinh nay có thái bình thượng sách, nước Yên dám không tiếp nhận? Tiên sinh nhưng nói chính là."

	"Tướng quân khôn ngoan, làm người kính phục!" Lỗ Trọng Liên tự đáy lòng than thở một câu, chính là khẽ mỉm cười, "Lấy tướng quân chi minh, chẳng phải biết hôm nay nước Tề đã không phải hôm qua nước Tề, đắc tội thiên hạ, ngàn người chỉ trỏ, cùng sáu nước sửa tốt còn không kịp, sao có thể lại đối nước Yên vênh mặt hất hàm sai khiến? Mà tướng quân tại Liêu Đông nóng lạnh mười năm, luyện được tinh binh hơn 20 vạn, đang muốn liên kết thiên hạ Chiến quốc công Tề báo thù, mắt thấy chính là bị tàn phá bởi chiến tranh, tướng quân lại nói 'Nước Yên dám không tiếp nhận', chẳng lẽ không phải nghĩ một đằng nói một nẻo?" Trước đem lại nói mở nói thấu, sau đó trở lại thương thảo phương lược mới có thể thực sự, đây chính là Lỗ Trọng Liên giờ khắc này suy nghĩ.

	Nhạc Nghị thản nhiên nở nụ cười: "Lỗ Trọng Liên quả nhiên tung hoành danh gia, nhìn thấy gì thấu!" Chợt khẩu khí xoay một cái, "Thế nhưng, nước Yên luyện binh, sở tại như thế nào? Tiên sinh nhưng là trông nhầm."

	"Lời ấy nghĩa là sao?"

	"Nước Yên luyện binh, sở vi chỉ có một cái: Tự lập khắp thiên hạ, không tiếp tục giẫm lên vết xe đổ, không tiếp tục bị nước Tề nuốt chửng." Tuy rằng ngữ khí cũng không kịch liệt, Nhạc Nghị thần sắc nhưng là loại kia không cách nào lay động khí thế, "Tề vương xưng Đông Đế, chiếm đoạt thiên hạ chi tâm người qua đường đều biết, giả như tiên sinh làm người Yên, chẳng lẽ có thể không luyện binh?"

	"Thôi! Chưa phát chi binh, không lường được nói." Lỗ Trọng Liên thật dài một tiếng thở dài, lược qua cái này không nói được câu chuyện, "Tướng quân, nghe ta hiện nay một sách làm sao?"

	"Tiên sinh nhưng nói."

	Lỗ Trọng Liên một hơi liền tiếp tục nói: "Nước Tề trả lại nước Yên bao năm qua cắt mười lăm thành, cũng Yên nam mặt nước; tru diệt Trương Khôi sự kiện, Tề vương hướng Yên vương tạ tội; năm đó lược Yên tiền hàng, nước Tề thêm ba phần mười trả lại cũng bồi thường; làm như thế đến, nước Yên có thể nguyện bãi binh lập minh, hai nước sửa tốt?"

	"Đây là Tề vương tâm ý?" Nhạc Nghị thản nhiên nở nụ cười, lóe sáng ánh mắt liền tập trung Lỗ Trọng Liên.

	"Tề vương bản tính tuy không giống bình thường, nhiên bang quốc an nguy việc lớn, định có thể chọn thiện mà từ." Lỗ Trọng Liên tự nhiên biết Nhạc Nghị nghi hoặc sở tại, tuy là đối thuyết phục Tề vương cũng không có vô cùng nắm, nhưng vẫn là kiên định trong sáng.

	"Được!" Nhạc Nghị vỗ bàn đứng dậy, "Tiên sinh có này chí lớn, Nhạc Nghị tự nhiên to lớn phụ trợ. Ta đây liền tiến cung bẩm báo Yên vương, tiên sinh liền ở đây làm hao mòn nhất thời."

	Lỗ Trọng Liên nguyên bản chỉ là muốn thuyết phục Nhạc Nghị không muốn phản đối, sau đó hắn liền có thể toàn lực thuyết phục Yên vương. Chiến trường là quân nhân công huân sở tại, từ xưa tới nay, chưởng binh đại thần tám chín phần mười đều là cứng rắn chủ chiến phái. Nhạc Nghị mười năm luyện binh khổ tâm chuẩn bị chiến tranh, hơn nữa đã bắt đầu rồi cùng Trung Nguyên các quốc gia bí mật liên lạc, tuy là hiền minh chi sĩ, làm sao liền có thể từ bỏ cái này trường kỳ mưu tính mục tiêu? Vì như thế, Lỗ Trọng Liên thực sự không nghĩ tới Nhạc Nghị cấp tốc như vậy trong sáng, không những một cái tán thành Tề Yên sửa tốt, mà muốn lập tức tiến cung! Trong khoảng thời gian ngắn Lỗ Trọng Liên đúng là nghi hoặc lên, ý tứ sâu xa nở nụ cười: "Mười năm công phu, tướng quân không sợ trôi theo dòng nước?"

	"Tiên sinh sai rồi!" Nhạc Nghị cười ha ha, "Hiếu chiến tất vong, quên chiến tất nguy. Nhạc Nghị cố nhiên tốt binh, nhiên thân vì quốc gia trọng thần, sao có thể lấy bản thân chi yêu ghét, độ quốc gia chi lợi hại? Nước Yên nhưng có thể không động can qua mà thu hồi đất đai bị mất, hồi phục tôn nghiêm, Nhạc Nghị cớ sao mà không làm?" Dứt lời chắp tay, càng là nhanh chân đi tới.

	Lỗ Trọng Liên kinh ngạc mà nhìn Nhạc Nghị bóng lưng, càng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang thở dài một tiếng.

	Yên Chiêu Vương đang thư phòng mật thất tỉ mỉ cái kia bức có thể tường đại 'Tề quốc sơn thủy thành trì đồ'.

	Đây là Nhạc Nghị phái phong thuỷ sư mấy chục lần lẻn vào nước Tề, tiêu tốn hơn mười năm tâm huyết tỉ mỉ vẽ một bức bí mật đồ, chỉ có hai bức, một bức ở đây, một bức tại Nhạc Nghị mạc phủ. Tầm thường nhưng có thời gian rảnh, Yên Chiêu Vương đều muốn một mình đứng ở chỗ này lâu dài yên lặng mà tỉ mỉ phỏng đoán. Hắn là tại nước Yên nội ưu ngoại hoạn kịch liệt tụ hợp huyết hỏa trung chém giết tức vị, lễ đội mũ ở trong cơn nguy khốn, quật khởi tại trên phế tích, quốc thù gia hận, từng tí từng tí đều thẩm thấu hắn mỗi một cái vết chân. Mà tại hết thảy cừu hận trung, nước Tề khắc vào hắn trong lòng vết thương nhưng là mãi mãi cũng không cách nào mất đi.

	Nói đến, Yên Tề hai nước tại Chu Vũ Vương bắt đầu phong chư hầu đều là thủ phong đại quốc, đều là mang theo trấn phủ biên hoạn trọng trách tại hoang mãng sơn nguyên vượt mọi chông gai gian nan lập quốc công thần bộ tộc. Thiệu công thích, Thái Công Vọng, đó là huy hoàng bực nào hai cái tên a! Tây Chu hơn ba trăm năm, Lỗ, Tấn, Yên, Tề tứ đại hạt nhân chư hầu, chính là chống đỡ toàn bộ Hoa Hạ bốn cái chống trời đại trụ. Lỗ Tấn định Trung Nguyên, Yên Tề trấn biên thùy, trung tâm việc vương, cùng thảo phản bội, bốn nước trong đó hầu như xưa nay chưa từng xảy ra qua xấu xa. Yên Tề hai nước cùng ở tại biên thùy, một bắc một đông tướng tiếp giáp, gắn bó như môi với răng nước sữa hòa nhau, quả nhiên là huynh đệ chi bang. Tiến vào Xuân thu rung chuyển kỳ hạn, Tề Tấn dần dần cường đại, Lỗ Yên dần dần suy thoái, bất tri bất giác, nước Yên liền trở thành đi theo nước Tề bước chân lệ thuộc thức liên bang. Dù cho như thế, dù sao lão căn vẫn còn, chung Khương Tề thế gian, nước Yên cùng nước Tề vẫn là gắn bó lẫn nhau cứu tế phụ trợ lâu dài truyền thống , biên giới cũng chưa từng có trú quân. Nhưng là đến Xuân thu hậu kỳ, Điền thị thay thế được Khương thị công thất, nước Tề liền trở thành "Điền Tề" . Tất cả xấu xa, tất cả cừu hận, đều là từ khi đó bắt đầu. Làm Vương tộc chư hầu nước Yên, trước sau đối Điền thị "Soán quốc" sáng không thể thích ứng, đem mới nước Tề trước sau coi như một cái khác loại phản bội, không cùng nước Tề thông sứ, còn tại biên cảnh đóng giữ binh xa tám trăm chiếc! Nếu không phải nước Yên đã suy nhược đến tự lo không xong, nắm giữ "Đại vương thảo nghịch" quyền to nước Yên có thể rất sớm liền đối cái này "Điền Tề" hưng binh vấn tội. Khởi binh không thể như ý, nước Yên liền chỉ có biến đổi pháp lạnh nhạt cái này tân quý, cấm đoán thông thương, phong tỏa quan Lương, không thông sứ tiết, không cùng hội minh, biên cảnh trú quân vân vân, Yên Tề bang giao liền bỗng nhiên rơi xuống băng điểm.

	Điền thị mới nước Tề đặt chân chưa ổn, nhưng là nóng lòng cùng đại các chư hầu sửa tốt hội minh, thông thương hỗ trợ, tự nhiên liền muốn đầu tiên kết tốt nước Yên cái này tiếp giáp Vương tộc đại quốc. Nhiều lần thăm dò, nước Tề đều đang đụng vào cứng rắn đinh. Có một lần, hai nước ngư dân nhân tại Tế Thủy bắt cá mà nổi lên dùng binh khí đánh nhau, Tề Hoàn Công Điền Ngọ liền đem nước Tề ngư dân toàn bộ áp hướng về nước Yên, giao Yên Giản Công xử trí. Không ai từng nghĩ tới, Yên Giản Công càng hạ lệnh toàn bộ giết nước Tề ngư dân! Đồng thời đối nước Yên ngư dân càng thêm ca ngợi, còn xưa nay chưa thấy phái ra đặc sứ giao trách nhiệm nước Tề hướng nước Yên thỉnh tội! Nước Yên kiêu căng, rốt cuộc chọc giận cái này đang bồng bột trưởng thành tân quý, nước Tề căm giận nhiên bắt đầu rồi cùng nước Yên lạnh lẽo đối lập. Đến Chiến quốc năm đầu Tề Uy Vương Điền Nhân Tề tức vị, lực hành biến pháp, nước Tề thực lực đại trường, bỗng nhiên hai mươi, ba mươi năm liền trở thành hàng đầu thiên hạ đại quốc. Lúc này nước Yên, nhưng tại tuân thủ nghiêm ngặt tổ chế hồ đồ trong năm tháng trầm luân là mệt mỏi chi bang, trừ ra hoàng hoàng quý tộc huyết thống, hầu như là muốn gì không lắm. Liền, già nua nước Yên chỉ có cực không tình nguyện đi theo nước Tề mặt sau rập khuôn từng bước, nghiễm nhiên tông chủ cùng lệ thuộc đồng dạng.

	Yên Văn Công phân công Tô Tần, nước Yên rốt cuộc có một cái cơ hội vùng lên. Tiếc chăng thiên không giả năm, văn công vẫn còn không tới kịp các Tô Tần hợp tung thành công liền đột nhiên chết bệnh. Yên Dịch Vương đúng là hùng tâm bừng bừng, một mực vừa nặng dùng càng thêm dã tâm bừng bừng. Cái này chi hung ác khốc liệt, hạ độc giết chết Yên Dịch Vương, giam lỏng Yên vương khoái, cuối cùng lại bức bách Yên vương khoái đem vương vị nhường ngôi cho hắn, tiếp theo lại hạ độc giết chết Yên vương khoái. chi làm Yên vương, nước Yên đại kiếp nạn liền đột nhiên giáng lâm.

	Lúc đó không dễ bảo vệ thái tử vị trí Cơ Bình bị ép xa rời quốc, lưu lạc tại Vương tộc đất phong. Vì phục quốc, hắn liên lạc Vương tộc phát động một hồi binh biến, không ngờ lại bị hung hãn một trong cử đánh tan. Cơ Bình lần thứ hai lưu lạc đất phong ẩn thân, bất đắc dĩ, táo bón thỉnh nước Tề phát binh Tịnh Nạn. Tề Tuyên Vương vốn là một mực chờ đợi chờ xuất binh cơ hội, ứng Cơ Bình chi mời, lập tức quy mô lớn phát binh nước Yên, tiêu diệt chi, đem nước Yên tiền hàng đánh cướp hết sạch, còn đại hỏa thiêu hủy Kế Thành, cho Cơ Bình lưu lại một cái khắp nơi phế tích khắp nơi vết thương cục diện rối rắm! Quốc nhân tại cố sức chửi nước Tề đồng thời, cũng tàn bạo mà nguyền rủa cái kia đưa đến tề nhân. Cơ Bình rất rõ ràng, nếu không phải đem đưa đến Tề binh ác danh tái giá cho không có chứng cứ chi, hắn cái này quốc vương còn tưởng là thật muốn bị quốc nhân xé nát tế tổ. Liền như thế, làm Yên vương Cơ Bình thật sâu che giấu cái này vĩnh viễn đổ máu vết thương, bắt đầu rồi gian nan phục quốc. Động viên bách tính, khôi phục kế sinh nhai, cầu hiền biến pháp, đọ sức liệt quốc, luyện binh chuẩn bị chiến tranh, cuối cùng từng bước từng bước đi tới hôm nay. Tuy rằng giữa lúc tuổi bốn mươi, hắn cũng đã là hai tóc mai bạc trắng lão nhân. Mấy chục năm qua, hắn một ngày cũng không có quên hướng nước Tề báo thù, tuy nói không có như Việt vương Câu Tiễn như vậy nhật gọi ba lần, cũng là thường thường ở trong mơ bỗng nhiên ngồi dậy, nhìn đầy trời sao trố mắt mạc danh.

	"Bẩm báo ta vương: Á khanh tấn kiến." Ngự thư âm thanh từ mật thất ngoài cửa nhẹ nhàng truyền đến.

	"Bẩm báo gì đến? Quy tắc cũ, thỉnh á khanh đến thư phòng là xong." Yên Chiêu Vương một tiếng dặn dò, cũng đã ra mật thất. Hắn xưa nay không ở thư phòng tiếp kiến đại thần, duy độc đối Nhạc Nghị ngoại lệ. Ngự thư mặc dù biết này một ngoại lệ, nhưng thấy quốc quân độc tại mật thất, lại không dám khinh thường. Huống hồ, Nhạc Nghị mới vừa từ nơi này cách mở không tới hai canh giờ, liền lại vội vã tiến cung, cũng thật là làm nhân ý bên ngoài. Thấy quốc quân cũng không dị thường, ngự thư mới khinh bộ đi ra ngoài.

	"Quân thượng, Lỗ Trọng Liên đến!" Nhạc Nghị nhanh chân vội vã đi vào thư phòng, chắp tay chính là một câu tin tức.

	"Lỗ Trọng Liên? A, nghĩ tới, Lâm Truy thiên lý câu, một đời mới tung hoành mưu sĩ." Yên Chiêu Vương lại còn nhật suy tính thiên hạ đại thế, đối bang giao nhân vật cực kỳ quen thuộc, càng là nhắc tới liền biết, "Nói một chút, hắn ý muốn làm sao?"

	"Lỗ Trọng Liên muốn điều đình Yên Tề sửa tốt." Nhạc Nghị thản nhiên nở nụ cười, liền đem Lỗ Trọng Liên tại hắn trong phủ sự thể tỉ mỉ nói một lần, "Quân thượng nghĩ như thế nào?"

	Yên Chiêu Vương trong lòng cảm giác nặng nề, nhất thời càng là trố mắt lặng lẽ. Xếp hợp lý quốc khai chiến, đây là hắn sáng nhớ chiều mong hưng bang đại kế, cũng là cùng Nhạc Nghị mấy vị trọng thần trường kỳ mưu tính bí mật quốc sách, mắt thấy liền muốn đẩy ra mặt nước, lại đột nhiên có người muốn điều đình Yên Tề bắt tay thân thiện, hơn nữa đưa ra xác thực làm người tim đập thình thịch sửa tốt muốn kiện, đúng là thật làm cho Yên Chiêu Vương nhất thời chưa hoàn hồn lại. Nước Tề như lui nước Yên mất đất, bồi bù đắp năm xưa tiền hàng, hơn nữa bồi tội, lại muốn khai chiến chỉ sợ là thiên hạ không cho; có thể muốn nói không đánh nước Tề, trong lòng liền nhất thời vắng vẻ, huyết lệ ngâm lâu dài kìm nén quốc hận thù nhà liền như vậy nhẹ nhàng hoạt đi qua? Nước Yên nếu có sáu mươi vạn đại quân, Yên Chiêu Vương liền tuyệt sẽ không tiếp nhận loại này sửa tốt ước hẹn, nước Tề không muốn đánh hắn cũng phải đánh, đánh ra đến sự vật cuối cùng thực sự! Có thể nước Yên chỉ có 20 vạn đại quân, binh lực chỉ có nước Tề một phần ba, nước Yên muốn báo thù, liền muốn hợp tung thiên hạ diệt Tề; mà mạnh mẽ nước Tề chú ý sửa tốt, nước Yên lại muốn diệt Tề, liền mất đi đạo nghĩa, "Chính nghĩa thì được ủng hộ, thất đạo quả trợ", vô đạo phạt quốc, nước hắn xuất binh liền cực kỳ nan đề. Nói cho cùng, tiếp thu nước Tề sửa tốt, Yên Chiêu Vương cảm thấy ấm ức; từ chối nước Tề sửa tốt, nước Yên báo thù liền mất đi hợp tung chống đỡ, càng là ấm ức! Suy nghĩ một lúc lâu, Yên Chiêu Vương càng là thật dài một tiếng thở dài.

	"Quân thượng đừng ưu, Lỗ Trọng Liên chi kiến nghị, đối với ta cực kỳ có lợi."

	"Có lợi?" Yên Chiêu Vương cấp bách nói, "Nói một chút, làm sao có lợi?"

	Nhạc Nghị nhưng là thong dong hỏi ngược lại: "Quân thượng cho rằng, Tề vương Điền Địa sẽ tán thành Lỗ Trọng Liên cái này sửa tốt kiến nghị sao?"

	"Ngươi là nói, Tề vương sẽ không tiếp nhận sửa tốt tâm ý?" Đột nhiên trong đó, Yên Chiêu Vương hai mắt phát quang.

	"Tuyệt nhiên không biết." Nhạc Nghị lắc đầu, "Người này bản tính bất thường, nuốt chửng sáu nước chi dã tâm thiên hạ đều biết, làm sao có thể phun ra ăn vào mấy chục năm thịt mỡ, hướng một cái nhược Yên cúi đầu?"

	"Có lý!" Yên Chiêu Vương một câu tán thành, lại đột nhiên do dự, "Lỗ Trọng Liên lẽ nào không nghĩ tới điểm này sao?"

	Nhạc Nghị chính là một tiếng thở dài: "Biết có thể mới làm, Lỗ Trọng Liên vậy. Bảo đảm quốc sốt ruột, hắn chỉ là toàn lực một hồi mà thôi."

	"Được!" Yên Chiêu Vương vỗ bàn đứng dậy, "Lỗ Trọng Liên thiên hạ danh sĩ, ngươi ta quân thần liền đem này văn chương làm to."

	"Vì ta hợp tung sáu nước lót đường." Nhạc Nghị hiểu ý nở nụ cười, lại là một tiếng thở dài, "Chỉ sợ Lỗ Trọng Liên có bất trắc nguy hiểm."

	"Thiên ý như thế, nhân lực làm sao?" Yên Chiêu Vương nở nụ cười. 