 Hoàn bích quy Triệu bố y đặc sứ lần đầu xuất hiện phong mang

	--

	Triệu Huệ Văn Vương xem hết nước Tần đặc sứ quốc thư, nhất thời càng mây mù dày đặc.

	"Thường nghe Tần vương giữ mình đoan chính, căm ghét xa mỹ, dựa vào cái gì như thế yêu thích một phương mỹ ngọc?"

	"Người mỗi người có đam mê, sao có thể lấy tình lý so sánh vậy." Đặc sứ Vương Kê chắp tay cười nói, "Thế nhưng, Tuyên thái hậu yêu thích mỹ ngọc, lại là người Sở, Triệu vương làm biết vậy. Thái hậu an táng thời gian, Tần vương chung quanh sưu cầu Sở Ngọc báu vật bồi táng mẫu hậu mà không thể được, nay nghe Triệu vương đến Sở Ngọc chí bảo, Tần vương muốn lấy khắc tận hiếu đạo, cũng cũng chưa biết vậy."

	"Bản thân chi hiếu, lợi dụng mười lăm thành trao đổi, Tần vương làm thật là xa hoa vậy." Triệu Hà chế nhạo nở nụ cười.

	Vương Kê cũng là có chút ít châm chọc: "Triệu vương nếu có thể đem Hoà Thị Bích không trả giá tặng cho Tần vương, tự nhiên là cao cấp nhất mỹ sự."

	Triệu Huệ Văn Vương liền có chút không vui: "Hoà Thị Bích chính là Triệu quốc gia bảo, đặc sứ mà dịch quán chờ đợi, chờ bản vương cùng đại thần nghị quyết sau đó định." Vương Kê nói tiếng đó là tự nhiên, liền cáo từ đi tới.

	Trở lại thư phòng, Triệu Huệ Văn Vương vẫn là nghĩ mãi mà không ra, Tần vương Doanh Tắc đến tột cùng có mưu đồ gì, nhưng muốn tại đây Hoà Thị Bích thượng làm mưu đồ lớn? Hiếu mẫu bồi táng, phí lời! Trong thiên hạ người nào không biết, nước Tần pháp luật nghiêm ngặt, hướng có "Không phải cả nước công nghị, quân không được cắt một thành một đất" chi đại pháp? Lấy mười lăm thành trao đổi Hoà Thị Bích, dù cho không phải cắt đất, cũng là hoang đường chi lầm lỗi, làm sao liền có thể thông qua nước Tần những trùng đó thần danh tướng? Chiến quốc chi thế, quốc gia của cải bên trong hàm chỉ là chân thực ba loại —— thổ địa, dân chúng cùng các loại thực dụng tiền hàng. Ngoài ra, châu báu danh khí thậm chí tiền, đều là có cũng được mà không có cũng được. Tiến vào Chiến quốc hai trăm năm, chỉ có một cái Ngụy Huệ Vương là chân chính châu ngọc đam mê, khốc tốt thu gom các loại minh châu bảo ngọc cùng hiếm thấy kim khí, coi loại này sự vật là "Quốc bảo", bị lúc đó vẫn còn vừa tức vị xưng vương Tề Uy Vương cực kỳ cười nhạo một trận, từ đây thành vì thiên hạ trò cười. Dù là như thế, ngay lúc đó nước Việt muốn dùng một viên thiên niên đại hải châu đổi lấy nước Ngụy nam bộ sáu thành, cũng bị Ngụy Huệ Vương kiên quyết từ chối. Ngụy Huệ Vương tàn bạo mà trả lời nước Việt đặc sứ, bản vương có sáu thành địa phương, liền có thể đến 3 vạn thiết kỵ! 3 vạn thiết kỵ tung hoành thiên hạ, sao bảo không thể được vậy! Một cái nói tốt không tốt nói xấu không xấu Ngụy Huệ Vương còn như vậy, đơn giản minh mẫn Tần Chiêu Vương làm sao có thể làm ra cỡ này hoang đường sự thể đến? Nếu là chân chính trao đổi, Triệu Hà khẳng định là không chậm trễ chút nào, một phương ngọc khí quý giá đến đâu, cũng chỉ là một phương quý tộc thưởng ngoạn đồ vật mà thôi, không thể ăn không thể uống càng không thể thành binh cường quốc, làm sao quả nhiên giá trị liên thành nên phải mười lăm tòa thành trì?

	Nói như thế, nước Tần khẳng định là lấy đổi bảo là vào tay mà có mưu đồ khác, đồ ở nơi nào đây? Nước Tần vừa chiến thắng, nước Triệu tinh nhuệ nhất biên quân thiết kỵ gặp trước nay chưa từng có trọng thương. Hai trận chiến hạ xuống, Tần Triệu các thắng một hồi, miễn cưỡng đánh cái hòa nhau. Triệu Xa, Liêm Pha một tốp đại tướng cùng Bình Nguyên quân các một tốp trọng thần, đều chủ trương không nên gấp tại trả thù, nhất định phải ổn định trận cước cùng nước Tần trường kỳ đối kháng, tìm kiếm thời cơ thích hợp nhất quyết chiến. Trong lúc sói hổ hai nhà sợ thời gian, nước Tần một phản cướp đoạt nước Ngụy Hà Nội, nước Sở Nam quận sau đối Sơn Đông sáu nước mạnh mẽ cao áp, lại đột nhiên thả xuống tư thái cùng nước Triệu đi ra bình thế bang giao đọ sức, mà ngay khi đó liền là vừa ra không thể tưởng tượng nổi lấy thành đổi bảo, thật khiến cho người ta cao thâm khó lường.

	"Chuẩn bị xe, Mã Phục quân phủ." Triệu Huệ Văn Vương quyết ý trước hết nghe Triệu Xa trả lời như thế nào.

	Át Dữ huyết chiến, Triệu Xa bị thương hơn hai mươi nơi, tuy kinh thái y tỉ mỉ trị liệu mà khỏi hẳn, dù sao cũng là đại thấy suy nhược, tầm thường thời gian chính là ít giao du với bên ngoài. Huệ Văn vương kính trọng vị này ngăn cơn sóng dữ là nước Triệu lập uy danh tướng, sợ hắn ở nhà cô đơn, liền để Triệu Xa lấy phong quân cao tước kiêm lĩnh quốc úy phủ, mưu tính nước Triệu quân vụ. Quốc úy Hứa Lịch, vốn là Triệu Xa lực rút tại quân sĩ, đối Mã Phục quân kiêm lĩnh quốc úy phủ tất nhiên là đặc biệt khâm phục, nhưng có quân chính đại kế tiện tới Mã Phục quân phủ đồng mưu, Triệu Xa tinh khí thần đúng là dần dần tốt lên.

	Huệ Văn vương biết, Triệu Xa cố ý ở hậu viện đình viện bên cạnh cái ao kiến thư phòng, tầm thường lúc nào cũng ở đây dưỡng thương đãi khách, bước thoải mái cửa chính, trực tiếp đi vào thiên môn, chưa qua tường bình phong liền nghe đến một luồng nhàn nhạt thảo dược khí tức bay tới. Vòng qua tường bình phong lại xuyên qua một mảnh rừng trúc, liền đến tòa kia bốn gian thư phòng sau lưng. Bỗng nhiên, một trận oang oang ngâm tụng truyền đến, xuyên thấu qua chập chờn tu trúc, Huệ Văn vương nhìn thấy một cái áo đỏ tỏa ra ngăm đen cường tráng thiếu niên, đang bên cạnh cái ao động thân đứng trang nghiêm cao giọng niệm tụng. Nghe được vài câu, nhưng là 'Tôn Tẫn binh pháp'. Ừ, đúng rồi! Huệ Văn vương trong lòng hơi động, sớm nghe nói Mã Phục quân có cái thiên phú bất phàm nhi tử, chẳng lẽ đây chính là? Xem dáng dấp kia, Mã Phục quân liền tại thư phòng dưới hiên. Đừng nóng vội, nhìn này phụ tử làm sao bài tập. Huệ Văn vương hướng sau khi chết nội thị phất tay một cái, liền đứng ở rừng trúc một bên bất động.

	Chỉ chốc lát sau thiếu niên ngâm tụng đình chỉ, hiên ngang cao giọng nói: "Triệu Quát bối xong binh thư mười ba bộ, phụ thân nhưng làm sao nói?"

	"Thiên phú cường ký, nguyên là không sai." Triệu Xa thanh âm đạm mạc đột nhiên xoay một cái, "Triệu Quát, binh thư mười ba bộ ngươi đọc làu làu, còn tại đây chút binh thư thượng lít nha lít nhít làm lời bình lời chú giải. Ta hỏi ngươi, binh thư tác giả, đều là thân kinh bách chiến chi binh gia danh tướng, binh thư nói như vậy, đều là thực chiến mà tới. Ngươi từ chưa từng ra chiến trận, lại càng không nói thống binh tác chiến, nhưng lấy như thế nào bằng chứng làm nhiều như vậy phương bình điểm cật khó?" Liền nghe giấy da dê ào ào ào chuyển động, hiển nhiên là Triệu Xa cầm binh thư tại đối chiếu, đối với phía trên phê nhíu chặt lông mày.

	"Phụ thân sai rồi!" Thiếu niên Triệu Quát đỏ mặt cao giọng phản bác, "Binh thư tác giả không hẳn thân kinh bách chiến. Nhiều nhất chi Ngô Khởi, cả đời chỉ có bảy mươi sáu chiến. Ít nhất chi Tôn Tẫn, cả đời chỉ có hai trận chiến. Kém hơn như thái công, cả đời chỉ có ba trận chiến, diệt thương trước chỉ là một nhàn nhã lão tẩu mà thôi, chưa bao giờ có thống binh ra trận chi từng trải. Bởi vậy quan chi, lâu dài lịch chiến trận có thể thành danh tướng, tinh nghiên binh học cũng có thể thành danh tướng. Người trước như phụ thân như Liêm Pha, người sau như thái công như Tôn Vũ như Tôn Tẫn. Triệu Quát dù chưa nhập quân lữ chiến trận, thế nhưng đọc tận thiên hạ binh thư, lẫn nhau hiệu đính, tự có thể thấy sai lầm, làm sao liền không thể bình điểm? Phụ thân không nói bình điểm là phủ thỏa đáng, mà chỉ đối bình điểm bản thân một lời xoá bỏ, chẳng lẽ không phải sai lầm lớn vậy!"

	"Ôi! Tiểu tử cũng chấn chấn có từ." Triệu Xa chuyển động giấy da dê, "Ngươi đối Ngô Tử lần này bình điểm chính là vô lý. 'Ngô Tử, Luận tướng thiên' nói, 'Phàm nhân luận tướng, thường quan tại dũng. Dũng chi tại tướng, chính là mấy phần một trong mà thôi. Phu dũng sĩ tất khinh hiệp, khinh hiệp mà không biết lợi, không thể vậy.' này đoạn đến minh vậy. Ngươi nói, ngươi nhưng là làm sao phê?"

	"Này đoạn sai lầm lớn vậy, không phải binh gia cầu thực chi luận!" Thiếu niên oang oang đọc thuộc lòng, "Không dũng không được tướng, sao có thể chỉ chiếm mấy phần một trong mà thôi? Đem dũng, trong lòng không ở lực, tại quyết đoán chi can đảm, mà không ở chiến trận chi chém giết. Ngô Khởi chi ngộ, ở chỗ sai làm đem dũng là chém giết chi dũng vậy!"

	"Học cung luận chiến chi phong, hoàn toàn không thiệp thực tế." Triệu Xa hiển nhiên là nghiêm mặt đang nói chuyện.

	"Phụ thân sai rồi!" Triệu Quát thiếu niên lập tức phủ định hoàn toàn, "Át Dữ huyết chiến, nếu bàn về chém giết chi dũng, phụ thân không bằng Liêm Pha, cũng không bằng Nhạc Thừa. Thế nhưng Liêm Pha Nhạc Thừa đều nói không thể chiến, sao độc phụ thân chủ chiến, mà có không thể buông tha dũng sĩ thắng đại danh nói? Nghiên cứu càng, phụ thân dũng lược dũng khí trước tiên, tự có danh tướng công lao! Người nói, Liêm Pha lấy dũng khí nghe cùng chư hầu, kỳ thực lầm to! Sao vậy? Phàm chiến tất thủ, mà không tiến công can đảm, còn nói gì tới dũng khí? Cỡ này tướng quân, tuy là cả đời chiến trận, cũng tất không một tên chiến. Triệu Quát lập luận đoan chính, nói tất có cư, làm sao không thiệp thực tế?"

	"Không đúng không đúng! Tiểu tử lúc nào cũng nơi đó ngã ba, chỉ có điều lão phu nhất thời muốn không đến thôi."

	Triệu Quát ngây thơ nở nụ cười: "Phụ thân chính mình không nghĩ ra, còn muốn nói ta ngã ba, thực sự là."

	"Chậm đã!" Rầm một phen, liền nghe Triệu Xa lại nói, "'Tôn Tử, Tác chiến' vân, 'Người thiện dụng binh, dịch không ở tịch, lương không ba năm; lấy dùng cho quốc, nhân lương tại địch, cố quân ăn có thể đủ vậy. Quốc chi bần tại sư giả xa thua, xa thua thì bách tính bần. Kế sách cũ đem vụ ăn tại địch.' ngươi lại là làm sao phê?"

	Triệu Quát theo tiếng tức đáp: "Này luận Xuân thu tuy nhiên, Chiến quốc chi thế câu nệ này luận, tiện lợi bại binh!"

	"Hoàn toàn là nói bậy!" Triệu Xa quát lớn một câu, "Tại địch quốc ngay tại chỗ giải quyết quân lương, hướng là đại tướng vị trí cầu, dụng binh chi chừng mực, dựa vào cái gì đương đại liền không thể được?"

	"Phụ thân biết rõ chiến sử. Ngô Khởi sau, có thể có một quốc gia đại quân lấy lương tại địch quốc giả?"

	Yên lặng một hồi, Triệu Xa hiển nhiên bị nhi tử hỏi ngã. Trải qua chốc lát liền nghe lại là Triệu Xa âm thanh: "Đúng là làm thật không có. Tiểu tử ngươi nói, dựa vào cái gì như thế?"

	"Lão phụ nhưng nghĩ, " Triệu Quát trên mặt lóe qua một tia tự bướng bỉnh tự cười đắc ý, tiếp theo chính là cùng thiếu niên ý cười cực không tương xứng chu đáo lời nói, "Xuân thu chư hầu hơn một nghìn mấy trăm, nửa ngày lộ trình chính là một cái bang quốc, nhưng có quân lữ chinh phạt, ít có không xuyên qua mấy quốc giả. Bang quốc tiểu, kho lúa thuận tiện thấy dễ đoạt. Dù cho không thể đoạt được, cũng nhưng là gần hướng hắn bang mượn lương. Kém nhất, còn có thể gặt gấp địch quốc cùng bốn phía tiểu quốc chi thành thục ruộng mạ. Vì như thế, Xuân thu chi thế bang quốc tướng hỗ mượn lương cứu trợ thiên tai cứu chiến giả liên tiếp có phát sinh, vì vậy có 'Chinh phạt ăn tại địch' câu chuyện. Thế nhưng hiện nay chi thế, thiên hạ đã bị thất đại chiến quốc phân cách, hai mươi, ba mươi cái tiểu chư hầu chen chúc tại kẽ hở thoi thóp. Nhưng có chiến sự, hơi một tý chính là mấy chục vạn đại quân đối lập, địch quốc kho lúa cứ điểm đều cách xa ở chiến trường ở ngoài, mà quân doanh kho lúa nhưng là trọng binh bố phòng, làm sao có thể dễ dàng đoạt được? Dù cho tập kích bất ngờ phe địch kho lúa thành công, cũng chỉ có thể đoạn địch chi lương, mà không thể bổ sung phe mình chi lương vậy. Là cố, Tôn Tử nói vậy không ứng chiến quốc, Chiến quốc chi thế cũng không cỡ này chiến lệ."

	"Tựa hồ đang lý." Triệu Xa âm thanh kéo dài đến mức rất trường, "Thế nhưng, lão phụ lúc nào cũng cảm thấy không đúng chỗ nào, chỉ có điều trong nhất thời nghĩ không rõ lắm là xong."

	"Nghĩ không rõ lắm liền không nên nghĩ." Huệ Văn vương cười to đi ra rừng trúc, "Hậu sinh khả úy, tin ư tư nói vậy!"

	Triệu Xa vội vã đứng lên thi lễ tham kiến, Triệu Quát cũng đi theo phụ thân mặt sau được rồi đại lễ. Huệ Văn vương cao hứng vỗ thiếu niên vai liên tục than thở tướng môn hổ tử, xoay người lại cười nói: "Mã Phục quân, ta mượn ngươi con trai này dùng một lát."

	"Ta vương trò cười."

	"Không phải là trò cười." Huệ Văn vương thu lại nụ cười, "Thái tử Triệu Đan, tài trí thường thường. Bản vương muốn cho Triệu Quát tiến cung thư đồng, thiếu niên cùng trường luận bàn, lấy khích lệ thái tử hăng hái, Mã Phục quân ý như thế nào?"

	Triệu Xa suy nghĩ chốc lát, nghiêm nghị chắp tay nói: "Triệu Quát tuy có đọc sách thiên phú, thế nhưng lão thần tổng cảm thấy chưa qua rèn luyện, có hoa không quả, như ngộ thái tử, lão thần tâm trạng sao yên?"

	"Mã Phục quân sao mà nhiều suy nghĩ vậy." Huệ Văn vương nở nụ cười, "Nghé con mới đẻ như úy hổ, chẳng lẽ không phải ngươi ta lão muộn?" Xoay người vỗ một cái thiếu niên vai, "Triệu Quát, ngươi có thể nguyện lại đọc mấy năm thư?"

	Triệu Quát ưỡn ngực cao giọng: "Đọc sách rèn luyện, nguyện ý!"

	"Được." Huệ Văn vương gật đầu, "Cái kia liền định được rồi, ngày mai ngươi liền tiến cung bái kiến thái tử phó."

	"Tuân mệnh!" Triệu Quát tướng quân giống như cao giọng lĩnh mệnh, "Triệu Quát cáo từ, thay cha thân hạ lệnh dâng trà!" Liền xoay người lại chạy như bay đi tới.

	Nhìn Triệu Quát bóng lưng, Huệ Văn vương còn là một mặt vui vẻ, đứng ở tọa án trước hãy còn lẩm bẩm than thở. Triệu Xa cũng là suy tư, mãi đến tận Huệ Văn vương xoay người lại vào chỗ, mới bừng tỉnh nở nụ cười: "Ta vương phân phối nhũng đến đây, tất có đại sự. Nơi đây thanh tịnh bí ẩn, ta vương cứ nói đừng ngại." Huệ Văn vương thu nạp tâm thần, liền đem nước Tần muốn dùng mười lăm tòa thành trì trao đổi Hoà Thị Bích việc nói một lần, cuối cùng nói: "Việc này vướng tay chân, Mã Phục quân có gì phán xét?" Triệu Xa suy nghĩ một trận nhân tiện nói: "Nước Tần cỡ này cách làm, ý tại bốc lên sự cố, nguyên không tầm thường bang giao chi đạo. Lấy lão thần phỏng đoán, nước Tần quân lực nhất thời bất đắc dĩ nước Triệu, liền lấy cỡ này bang giao thủ đoạn thăm dò đọ sức. Triệu nếu không thêm để ý tới, thiên hạ thì sẽ coi nước Triệu úy Tần như hổ, không dám cùng ta kết minh; Triệu như đem Hoà Thị Bích giao ra, mà nước Tần tất không biết quả nhiên cắt nhường mười lăm thành, mà hiện nay nước Triệu vô lực cùng nước Tần quyết chiến, chính là bỗng bị lừa bị bắt nạt, cực kỳ bị hư hỏng ta bang tôn nghiêm; như kiên quyết từ chối, thì cho nước Tần lấy phát binh mượn cớ, ngũ đại Chiến quốc không ngờ cuốn vào chiến sự, thì sẽ chỉ trích nước Triệu tiếc bảo khinh chiến, lực khuyên ta bang đạt thành trao đổi, quay đầu lại hay là hai bên lưỡng nan. Cân nhắc lên, quả nhiên khó có thể xử trí."

	"Xảo quyệt Tần vương! Cỡ này xấu xa thủ đoạn, cũng thiệt thòi hắn nghĩ đến ra!" Huệ Văn vương giận dữ vỗ bàn, nhưng là lại không còn nói sau.

	"Chậm đã!" Triệu Xa ánh mắt sáng lên bỗng nhiên đứng lên, "Vẫn là châm ngôn, đường hẹp lưỡng nan dũng sĩ thắng!"

	"Mã Phục quân, ngươi là nói muốn cùng nước Tần đấu võ?" Huệ Văn vương không khỏi cực kỳ kinh ngạc.

	"Nguyên là lão thần đột ngột vậy." Triệu Xa áy náy nở nụ cười, "Lão thần tâm ý: Bang giao quỷ kế, tiện lợi lấy bang giao thủ đoạn phá đi. Lưỡng nan điều đình, liền cần bang giao lực sĩ. Nếu có một trí dũng nhiều mặt chi đặc sứ, chuyên ti Hoà Thị Bích đọ sức nước Tần, hoặc có thể đến trọn vẹn kết cục vậy."

	"Có lý." Huệ Văn vương khinh gõ nhẹ tọa án, "Mã Phục quân cho rằng, người phương nào có thể làm đặc sứ?"

	"Lão thần không rành bang giao, vẫn còn không người tuyển. Ta vương không ngại triệu tập đại thần tiến cử, hoặc có thể chiếm được người."

	Huệ Văn vương vỗ một cái án, "Được! Chính là như vậy."

	Sáng sớm hôm sau giờ mẹo, phàm tại Hàm Đan các đại thần đều phụng rất chiếu tiến cung. Huệ Văn vương đem ngọn nguồn đã nói, liền mệnh các đại thần từng người tiến cử có thể làm đặc sứ đại tài. Bởi đất phong chế lại bảo lưu, nước Triệu đại thần đại thể đều nuôi có bao nhiêu khác nhau môn khách, tầm thường tiến cử hiền năng, trừ ra công sở lại viên cùng phong trần kỳ sĩ, chủ yếu khởi nguồn chính là các cửa phủ khách. Lúc đó chi nước Triệu, làm mấy trận chiến quốc tứ đại công tử một trong Bình Nguyên quân môn khách nhiều nhất, cơ bản có gần hai ngàn người. Thế nhưng Bình Nguyên quân suy nghĩ nửa ngày, lại nói môn khách vũ sĩ chiếm đa số, trừ này chính là hơi có nhất nghệ tinh văn sĩ, mưu dũng nhiều mặt tài năng hiện nay xác thực không có. Còn lại đại thần đúng là nói rồi mấy cái, thế nhưng lại lập tức bị người biết chuyện chê trách, cũng liền sống chết mặc bay. Mắt thấy không có kết quả, Bình Nguyên quân liền đưa ra hạ chiếu các quận huyện cầu hiền, to lớn nước Triệu, thà không người chăng? Huệ Văn vương tuy cảm thấy quá chậm, cũng chỉ đành tán thành.

	Vào lúc giữa trưa các đại thần tản đi, Huệ Văn vương đang muốn ra điện, vẫn thủ hầu tại vương tọa cái khác tổng quản Mâu Hiền nhưng đi tới một cung: "Xin hỏi ta vương, lão thần có một người mới, chẳng biết có được không tiến cử?" Huệ Văn vương không khỏi cười nói: "Phi thường, không câu nệ thường lệ, ngươi liền nói rồi." Nguyên lai, này tổng quản tổng quản vương cung sự vụ cũng kiêm lĩnh hết thảy nội thị thị nữ, tuy tại đại thần hàng ngũ, bản thân cũng không phải bị thiến nội thị, nhưng cũng nhân là phụng dưỡng quốc quân chi cận thần, các quốc gia liền có không cho tổng quản dự biết chính sự pháp luật. Mỗi khi gặp điện nghị, tổng quản là duy nhất không thiết tọa án mà chỉ có thể xa xa đứng ở quốc quân sau hông chuẩn bị bất cứ tình huống nào đại thần. Nhân như thế, Mâu Hiền tự nhiên cũng chỉ có thể sau đó nói chuyện, mà cần kinh quốc quân đặc biệt cho phép.

	"Lão thần phủ trung xá nhân Lận Tương Như, có thể làm đặc sứ." Mâu Hiền câu nệ ít lời, một câu nói liền xong.

	"Tổng phải nói một chút, người này làm sao chịu nổi làm chức trách lớn?" Huệ Văn vương nở nụ cười, "Đến, vào chỗ nói chuyện."

	"Xin nghe vương mệnh." Mâu Hiền cẩn thận từng ly từng tý một ngồi xổm án trước, "Lúc trước, lão thần dựa vào Công tử Thành hoạch tội, muốn đào vong nước Yên. Xá nhân Lận Tương Như cố chấp khuyên can, hỏi thần dựa vào cái gì tin tưởng Yên vương? Thần đáp, năm đó từng theo chủ phụ cùng Yên vương hội minh, Yên vương lén lút từng lôi kéo lão thần tay nói, nguyện cùng lão thần kết giao, vì vậy muốn nhờ vả nước Yên. Lận Tương Như lại nói, Triệu Cường mà Yên yếu, túc hạ chính là Triệu vương tin thần, vì vậy Yên vương mới có kết giao tâm ý, làm sao có thể làm chân thành kết giao so sánh? Hôm nay túc hạ làm người chạy trốn, thất thế mất nước, Yên vương sợ hãi nước Triệu cường binh, không những không biết dung nạp, mà tất nhiên trói chặt túc hạ đuổi về lấy đó tốt nước Triệu, túc hạ sao có thể chui đầu vào lưới vậy! Lão thần mời làm một mưu, Lận Tương Như nói, Triệu vương khoan hậu, túc hạ cũng không phải thủ phạm, nhưng cởi trần phục phủ thỉnh tội, Triệu vương tất có thể mở xá vậy. Lão thần nghe theo, quả nhiên ta vương liền xá lão thần, còn phục hồi nguyên chức."

	"Ừ ——" Huệ Văn vương bỗng nhiên tỉnh ngộ, "Lão lệnh khanh năm đó thỉnh tội đến thoát, chính là người này mưu tính?"

	"Chính là."

	Huệ Văn vương khinh khấu án thư, "Cái này Lận Tương Như người phương nào? Vì sao làm ngươi xá nhân?"

	"Khởi bẩm ta vương: Lận Tương Như bản Đại quận An Dương huyện lệnh Lận Hồ con trai, từng tại nước Tề Tắc Hạ học cung tu nghiệp sáu năm, mới trở về nước Triệu, cha nhưng cuốn vào Triệu Chương chi loạn mà thu hoạch tội. Lận Tương Như bôn ba Hàm Đan mưu cầu lối thoát, kinh môn khách tiến cử mà vào lão thần môn hạ, lão thần liền mệnh hắn làm môn khách xá nhân, tổng quản phủ vụ." Mâu Hiền tố biết dùng người huyền bí, đem then chốt nơi nói tới rất là xác thực.

	"Khanh lấy vì người nọ có thể dùng?"

	"Lão thần cho rằng: Lận Tương Như chính là can đảm dũng sĩ, càng có trí mưu, có thể làm đặc sứ." Mâu Hiền không có một chút nào do dự.

	"Được!" Huệ Văn vương vỗ bàn, "Hạ chiếu Lận Tương Như, buổi chiều tại tây thiên điện tấn kiến."

	"Lão thần tuân mệnh!" Mâu Hiền hứng thú bừng bừng đi tới.

	Buổi chiều ánh tà dương, tây sái thiên điện một mảnh sáng sủa ánh nắng mặt trời, Huệ Văn vương từ đại mộc bình vọng khổng một ngắm, liền thấy một cái áo đỏ buộc tóc giả ở trong điện thản nhiên đi lại, vóc người kình kiện thẳng tắp, trắng nõn khuôn mặt mũi cao mắt thâm lăng giác phân minh, ba lữu râu ngắn càng là có chút ố vàng, cho thấy chính là có người Hồ huyết thống. Huệ Văn vương nhanh bước ra ngoài, bậc dưới nhưng là Lận Tương Như chăng? Đại quận bố y Lận Tương Như tham kiến Triệu vương. Bởi xá nhân chỉ là gia thần, không có viên chức, Lận Tương Như lợi dụng sĩ lễ tấn kiến.

	"Lận Tương Như, Tần vương lấy mười lăm thành trao đổi ta Hoà Thị Bích, có thể làm sao?" Huệ Văn vương gọn gàng dứt khoát liền vào đề tài.

	"Tần cường Triệu yếu, phải có hứa." Lận Tương Như ngắn gọn một câu, nhưng lại không có vài câu phân tích.

	"Như nước Tần đến bích sau không cắt thành trì, ta nhưng làm sao?"

	"Tài bảo trao đổi, thiên hạ công lý vậy. Tần lấy thành cầu bích, nguyên là đại đạo, Triệu nếu không hứa, lý khúc tại Triệu. Triệu như giao bích mà Tần không đáng Triệu Thành, lý khúc tại Tần. Cân nhắc hai sách, thà rằng lựa chọn giao phó ngọc bích mà để nước Tần lý khúc."

	"Thế nhưng, cái này đặc sứ nhưng là khó vậy." Huệ Văn vương thở dài một tiếng.

	Lận Tương Như xúc động chắp tay: "Hiện nay ta Vương Tất là không người, Lận Tương Như nguyện phụng bích đi sứ. Tần như cắt thành, thì bích lưu nước Tần. Tần không cắt thành, thần bảo đảm hoàn bích quy Triệu."

	"Được!" Huệ Văn vương vỗ bàn đứng lên, "Như đến như thế, thì bất luận đổi cùng không đổi, nước Triệu đều có đứng ở thế bất bại vậy." Xoay người chính là cao giọng dặn dò, "Ngự thư ban chiếu: Lận Tương Như chức nhiệm đặc sứ, phụng bích nhập Tần."

	Lận Tương Như xúc động tuân mệnh, liền theo ngự thư tại vương cung tiến hành tất cả nghi trượng quốc thư ấn tín, sau năm ngày vào cung nghênh ra Hoà Thị Bích, liền dẫn 300 thiết kỵ hộ vệ lộc cộc tây đi tới. Triệu vương chiếu thư không có phong Lận Tương Như bất kỳ quan tước, mà chỉ là nhiệm là đặc sứ. Đặc sứ không phải quan tước, mà chỉ là một chuyện một làm quốc quân sứ giả, đại thần có thể làm đặc sứ, bố y chi sĩ cũng có thể làm đặc sứ. Lúc này thân là đặc sứ Lận Tương Như, thực tế thân phận vẫn là môn khách xá nhân, mà môn khách xưa nay là gia chủ chi tư thần, không phải quốc gia quan chức, nói cho cùng, liền y nguyên vẫn là bố y chi sĩ. Lận Tương Như rất rõ ràng, Triệu vương sở dĩ như vậy hạ chiếu, một cái là pháp luật có định: Vô công không được thụ lộc; thứ hai chính là hắn tài năng đến tột cùng có hay không có thể làm chức trách lớn, còn có chờ chứng thực, đột nhiên nhân việc thêm tước, ngược lại sẽ khiến cho triều chính chê trách. Nhưng dù như thế nào, Lận Tương Như chỉ ôm định một chút: Danh sĩ nhưng vì nước sứ, tiện lợi không có nhục sứ mệnh.

	Mười ngày trong đó, Lận Tương Như đến Hàm Dương, liền đem 300 đoàn ngựa thồ đóng quân ngoài thành Vị Thủy chi nam, chỉ mang mười tên Triệu vương đặc phái hộ bích hắc y vũ sĩ vào thành. Trước tiên ở dịch quán trú định, Lận Tương Như liền phái phó sứ phụng Triệu vương quốc thư tiến vào phủ thừa tướng hành nhân thự bàn bạc tất cả đi sứ công việc. Sáng sớm hôm sau, hành nhân thự liền truyền đến Tần vương chiếu lệnh: nước Triệu đặc sứ phụng Hoà Thị Bích tức khắc đi tới Chương Đài tấn kiến. Lận Tương Như tiếp chiếu, một nhóm xe ngựa liền tại nước Tần hành nhân cùng đi trở ra Hàm Dương trải qua phong nước bôn Chương Đài mà tới.

	Đi vào Chương Đài, ven đường liền thấy cảnh giới nghiêm ngặt, Lận Tương Như liền biết tất là nước Tần quân thần ở đây hội nghị. Tới Chương Đài cung bên ngoài chính điện, nước Tần hành nhân liền đi đầu tiến điện bẩm báo, chỉ chốc lát sau đi ra cao giọng tuyên đọc: "Hộ vệ tùy tùng ngoài điện chờ đợi, đặc sứ phó sứ phụng bích lên điện!" Lận Tương Như hơi suy nghĩ, liền ra hiệu hộ bích vũ sĩ cùng vài tên lại viên ở ngoài điện chờ đợi, tự mình nâng lên cái kia phương khổng lồ hộp đồng liền hiên ngang tiến điện. Đi vào trong điện một ngắm, Lận Tương Như liền cảm thấy kỳ lạ, trong điện tuy nhiều có người tại, nhưng tất cả đều là hộ vệ nội thị cùng thị nữ, không có một cái hai bên liệt tọa đại thần, liền biết Tần vương cũng không phải là ở đây lên triều, cũng không phải trịnh trọng nghiêm túc đối xử trận này đổi bảo bang giao. Tuy là như thế suy tính, Lận Tương Như vẫn là dựa vào bang giao đại lễ tham kiến Tần Chiêu Vương, hai tay nâng lên Triệu vương quốc thư.

	"Được! Triệu vương hiến bích, chính là Tần Triệu thân thiện vậy." Tần Chiêu Vương cười ha ha, đem quốc thư tùy ý hướng về bên cạnh một lược, "Đến! Bản vương xem trước một chút này vang danh thiên hạ Hoà Thị Bích."

	Thấy Tần vương như thế ngạo mạn, Lận Tương Như trong lòng chính là chìm xuống, nhưng vẫn là trấn tĩnh tự nhiên nâng hộp đồng đi tới vương giai, tại vương trên án mở ra hộp đồng, nâng lên nặng trình trịch ngọc bích tự tay giao cho Tần vương. Tần Chiêu Vương nâng ngọc bích, nhưng cảm giác trước mắt bạch lục giao nhau hào quang óng ánh, trong tay nhưng là ôn hòa khả nhân, quả nhiên một phương vô địch trên đời bảo ngọc, chính là cười ha ha: "Nước Triệu hiến đến bảo vật này, quả nhiên là thiên hạ vô song vậy! Đến, các ngươi đều mở mang tầm mắt rồi!" Liền đưa cho bên người nội thị tổng quản giao vệ sĩ các thị nữ truyền xem, hồn không có đem cái này cả thế gian báu vật coi như trịnh trọng đại sự. Nội thị các thị nữ kinh ngạc truyền xem rộn rộn ràng ràng, chính là một mảnh thanh hô to: "Ta vương đến bảo! Quốc chi điềm lành! Vạn tuế!" Tần Chiêu Vương cũng cao hứng đứng lên cùng mấy cái lão nội thị chỉ điểm bình luận, chỉ là nói chuyện say sưa nghị luận bảo vật này có thể phái có gì dùng trường?

	Lận Tương Như chính là thật dài một cung: "Tần vương nhưng biết bảo vật này chi quý, cũng không biết bảo vật này chi tỳ vết."

	"Như thế ngọc bích, càng có tỳ vết?" Tần Chiêu Vương không khỏi kinh ngạc, "Đến! Ngươi nói xem, tỳ vết ở đâu?"

	Lận Tương Như tiếp nhận ngọc bích nói: "Này ngọc chi, làm chiếu lấy đồng thau ánh sáng mới có thể thấy rõ." Liền ôm ngọc bích thong dong đi tới trong điện đồng trụ bên, xoay người nhìn Tần Chiêu Vương bỗng nhiên nghiêm mặt nói: "Tần vương cũng biết, bảo vật này dựa vào cái gì tên là Hoà Thị Bích vậy?" Tần Chiêu Vương cười nói: "Đơn giản cùng thị điêu khắc, há có hắn ư?" Lận Tương Như nghiêm nghị nói: "Bảo vật này hiện thế, nhưng có một cái huyết lệ cố sự. Tần vương có từng nghe ngóng?" Tần Chiêu Vương lắc đầu một cái nở nụ cười: "Huyết lệ cố sự? Chưa chắc nghe vậy, ngươi nhưng nói đến." Lận Tương Như nhân tiện nói: "500 năm trước, nước Sở ngọc công biện cùng, tại Kinh Sơn tìm được một phương ôm hết đá lớn. Khối đá này sinh ở đá lởm chởm sườn núi, thạch hạ nhưng ngâm ra róc rách nước suối. Biện cùng thiên phú mắt sáng, nhận biết đến này phương đá lớn trung tàng có bất thế chí bảo, liền đem bảo vật này tiến hiến Sở Lệ vương, nói trong này bảo ngọc nhưng làm vương ấn chi tài, liền có thể vận nước lâu dài. Sở Lệ vương lúc này truyền đến vương thất vẫn còn phường chi ba tên ngọc công sư phán xét, ba ngọc sư đều nói khối đá này thô phác vô hình, an đến có bảo, rõ ràng là người này lừa đời lấy tiếng. Sở vương giận dữ, lập tức chém đứt biện cùng hai chân, đuổi ra cung bên ngoài. Biện cùng xuất cung, liền ôm đá lớn tại Kinh Sơn hạ ăn gió nằm sương ngày đêm gào khóc, ba năm chính là phát như sương tuyết biểu hiện giống khô chổi đực, cả nước coi là quái dị không rõ. Sau đó Sở Văn Vương tức vị, liền phái sứ giả đến Kinh Sơn hạ hỏi thăm. Biện cùng khóc ròng nói, ta chi bi ai không ở trượt chân, mà tại cả thế gian báu vật ngọc biến mất ngoan thạch trong đó vậy! Thế không mắt sáng, bảo ngọc làm thạch. Rõ ràng trung trinh, nhưng nhận tội người. Mênh mông nước Sở, không cũng bi chăng! Sở Văn Vương đến báo, lập tức mang ngọc công trước phó Kinh Sơn, xé ra ngoan thạch, quả thấy ánh sáng bảo ngọc. Sở Văn Vương liền hạ chiếu phong biện cùng là Lăng Dương hầu, lãnh địa sáu mươi dặm. Biện cùng nhưng chỉ là trường thân một cung, quốc bảo hiện thế, cùng làm đi vậy. Liền vừa vặn lăn xuống sườn núi chết ở kinh chân núi phía nam. Sở Văn Vương tâm cảm biện cùng kiên trinh thủ bảo, nhân mệnh bảo vật này là Hoà Thị Bích. Tần vương cho rằng, đây không phải là huyết lệ cố sự sao?"

	"Biện cùng xuẩn công vậy!" Tần Chiêu Vương càng là bị cố sự này hấp dẫn, cau mày nhân tiện nói, "Sao không chính mình xé ra đá lớn, lấy ra ngọc thạch hiến quốc, chẳng lẽ không phải bớt đi đoạn đủ đại tai?"

	"Tần vương nguyên là không biết làm công khó khăn vậy!" Lận Tương Như một tiếng thở dài, "Phẫu tàng ngọc chi thạch, chỉ cần rất đúc thép ròng dao bào cùng Bắc Hải cát mịn, này hai vật không phải nước Sở sản, Dĩnh Đô vẫn còn phường vẫn còn cần từ nước hắn mua được, một cái ngọc công nhưng làm sao cắt đá cắt ngọc vậy?"

	"Thì ra là như vậy, đặc sứ nhưng là bác nghe thấy." Tần Chiêu Vương cười nói, "Nói một chút, Hoà Thị Bích tỳ vết ở đâu?"

	"Này bích chi tỳ vết, tức này bích chi thần dị vậy." Lận Tương Như đem Hoà Thị Bích nâng lên quay về ánh mặt trời, liền thấy một tia hồng quang đột nhiên lóe lên, "Tần vương phải biết, lúc trước biện cùng một vòi máu tươi tung tóe nhập ngọc thân, liền dùng này bích tại bạch lục lượng sắc bên trong có một tia chói chang hồng quang. Người Sở nói, đây là huyết quang, cũng là biện cùng linh hồn quy phụ vị trí vậy!"

	"Huyết quang sao tính toán tỳ vết? Có này huyết quang, chính hợp Chiến quốc đại tranh chi đạo, chân ngã Đại Tần quốc bảo vậy!" Tần Chiêu Vương đưa tay, "Đến, bản vương nhìn lại một chút."

	Lận Tương Như bỗng nhiên tới gần đồng trụ, đem ngọc bích giơ lên thật cao, lửa giận xông lên nói: "Tần vương như lại phụ cận một bước, Lận Tương Như liền cùng ngọc bích đồng thời bị hủy bởi đồng trụ bên dưới!"

	"Khá lắm Lận Tương Như, đột ngột trở mặt, nhưng là vì sao?" Tần Chiêu Vương rất là kinh ngạc.

	"Tần vương sao biết rõ còn hỏi vậy!" Lận Tương Như nổi giận đùng đùng giận dữ cao giọng, "Hoà Thị Bích thiên hạ báu vật, Triệu vương phụng như thần khí, trai giới năm ngày, vừa nãy trịnh trọng đưa tới Hàm Dương. Tần vương đến bảo, nhưng truyền bên trong thị thị nữ, ngạo mạn nhục làm thiên hạ danh khí, nhưng không nhắc tới một lời cắt thành trao đổi việc, rõ ràng chính là miệt thị nước Triệu! Thân là đặc sứ, Lận Tương Như sao có thể chịu chi?"

	Tần Chiêu Vương trố mắt chốc lát, chính là một trận cười ha ha: "Được được được, người đến, cầm triệu vực đồ đến." Liền có thư lại vội vã đem ra một quyển da dê đại đồ triển khai, Tần Chiêu Vương liền chỉ điểm địa đồ, "Đặc sứ xem trọng, này Hà Nội mười lăm thành cùng nước Triệu giáp giới, liền cắt cho nước Triệu làm sao?" Lận Tương Như cười lạnh nói: "Hoà Thị Bích giá trị liên thành, sao có thể một lời xong việc? Tần vương làm mô phỏng Triệu vương trai giới năm ngày, cử hành long trọng lên triều, trao đổi cắt thành quốc thư, Lận Tương Như tự nhiên dâng Hoà Thị Bích." Tần Chiêu Vương suy nghĩ chốc lát cười nói: "Tốt, liền dựa vào ngươi, bản vương trai giới năm ngày, ngươi lại hiến vật quý. Người đến, đem nước Triệu đặc sứ thu xếp Quảng Thành truyền xá ở lại, sau năm ngày lên triều." Dứt lời liền phất tay áo đi tới.

	Truyền xá, chính là khách sạn. Quảng Thành truyền xá, nhưng là Chương Đài bên ngoài một tòa nổi danh nhất khách sạn kiêm quán rượu, rộng rãi sạch sẽ, tình cờ cũng kiêm làm quốc phủ dịch quán, nước ngoài sứ tiết nhưng ở Chương Đài tấn kiến Tần vương, liền thường thường ở tại nơi này Quảng Thành truyền xá. Nhân cái này nguyên do, phụ trách bang giao hành nhân thự liền tại đây Quảng Thành truyền xá ở một tên lại viên, xưng là truyền xá lại, chuyên ti tiếp đón phối hợp ngoại bang sứ tiết. Lận Tương Như một nhóm trụ định, đã là hoàng hôn lúc, dùng qua bữa tối, Lận Tương Như liền kêu lên hai tên hắc y vũ sĩ thương nghị một phen, hắc y liền đi đầu làm vẻ làm thương khách ra truyền xá. Chỉ chốc lát sau, Lận Tương Như liền dẫn hai tên hộ vệ cưỡi xe diêu ngang nhiên xuất hành, đối truyền xá lại chỉ bảo là muốn đến nước Triệu đặc sứ doanh thu xếp sự vụ, liền lộc cộc đi tới. Tới phong nước bờ phía nam, đang ngộ hai tên hắc y thương khách chờ đợi, Lận Tương Như liền đem Hoà Thị Bích giao hai người thu cẩn thận, tức khắc phi kỵ lên phía bắc. Lận Tương Như chọn lựa con đường là, từ Hàm Dương Bắc Phản thẳng tới Hà Tây Thượng quận, lại rời khỏi phía tây Ly Thạch cứ điểm thẳng vào nước Triệu. Con đường này so đông ra Hàm Cốc quan đại đạo muốn gần gũi hơn nửa, hai tên vũ sĩ không ra ba, năm ngày liền trở lại Hàm Đan.

	Đuổi về Hoà Thị Bích, Lận Tương Như liền tại Quảng Thành truyền xá thản nhiên để ở.

	Tới sáng sớm ngày thứ sáu, liền nghe truyền xá bên ngoài xe ngựa nghi trượng rất nhiều thanh thế, nhưng là hành nhân phụng vương mệnh trước tới đón tiếp đặc sứ hiến vật quý. Lận Tương Như cũng không nói lời nào, chỉ thong dong lên xe liền tiến vào Chương Đài cung. Lần này Chương Đài cung chính điện nhưng quả nhiên là thịnh đại triều hội uy nghi hiển hách, tuyên hô tiếng theo Lận Tương Như bước chân càng từ bên ngoài cửa cung nhiều lần đăng truyện, thẳng tới chính điện. Dựa vào lễ nghi tham kiến xong xuôi, liền nghe vương tọa thượng Tần Chiêu Vương uy nghiêm rụt rè mở miệng: "Triệu dùng Lận Tương Như, bản vương đã đúng hẹn trai giới năm ngày, hôm nay làm hiến Hoà Thị Bích." Lận Tương Như nghiêm mặt nói: "Tần vương minh xét, không phải nước Triệu hiến bích, mà là nước Tần lấy thành dễ bích." Tần Chiêu Vương nói: "Chính là lấy thành dễ bích, bản vương cũng đã đối với ngươi chỉ nhìn Hà Nội mười lăm thành, còn có sao nói rồi?" Lận Tương Như thản nhiên nở nụ cười: "Hoà Thị Bích đã bình yên quy Triệu, ngoại thần mời nói trong đó duyên cớ." Tần Chiêu Vương đột nhiên giận dữ vỗ bàn: "Lớn mật Lận Tương Như! Càng dám trêu chọc Đại Tần sao?" Lận Tương Như trường thân một cung nói: "Tần vương minh xét: Tần tự Mục công tới nay hơn hai mươi nước Đại quân, cùng Sơn Đông chư hầu chưa bao giờ có kiên minh ràng buộc, đầu lưỡi nhận lời lập thành bọt nước giả nhiều rồi! Lận Tương Như thành sợ thấy bắt nạt tại Tần vương mà có nhục sứ mệnh, vì vậy hoàn bích quy Triệu. Tần vương như quả thực lấy mười lăm tòa thành trì trao đổi, liền thỉnh lập tức phái ra bàn giao đặc sứ, theo thần đi tới Hà Nội, một sĩ nước Triệu tiếp phòng mười lăm thành, Lận Tương Như lúc này dâng Hoà Thị Bích. Nước Triệu tuy mạnh, chung so nước Tần thực lực sai biệt, nước Triệu vô ý đắc tội nước Tần, lại càng không muốn lấy một phương ngọc bích lừa dối nước Tần mà di cười thiên hạ vậy. Tần vương như tội ta, Lận Tương Như nguyện liền thang hoạch chi hình, cam thụ phanh giết mà không oán vậy!"

	Trong cung điện một mảnh vắng lặng, nước Tần quân thần đều bị cái này thong dong ứng đối tự thỉnh phanh giết nước Triệu sứ thần chấn động, nói chính xác, phải làm còn có mấy phần kính nể. Tuy là như thế, dù sao cũng là bang giao lúng túng, các đại thần liền dồn dập tức giận chỉ trích nước Triệu không tin, khinh nhờn Tần vương, đáng chết! Lận Tương Như lập tức dầu hoạch phanh giết!

	Đột nhiên, Tần Chiêu Vương nhưng là cười ha ha một trận: "Lận Tương Như, tính được là một nhân vật vậy. Bản vương dù cho giết ngươi, cuối cùng không thể được bích, tội gì khổ vậy? Bích thành trao đổi, nguyên là buôn bán một việc, nguyện làm thì làm, không làm cũng được. Lượng Triệu vương bất trí lấy một ngọc bích bắt nạt ta Đại Tần vậy. Lận Tương Như, bản vương thả ngươi hồi Triệu, việc này ngày sau hãy nói." Dứt lời liền thẳng phất tay áo đi tới.

	Lận Tương Như trở lại Hàm Đan, tại nước Triệu triều chính thanh danh vang dội. Huệ Văn vương càng là than thở không ngớt, lập tức hạ chiếu bái Lận Tương Như là thượng đại phu chấp chưởng bang giao. Một hồi từ nước Tần phát động bang giao bang giao nguy cơ liền như vậy sống chết mặc bay, nước Tần từ đây không tiếp tục nhắc tới trao đổi Hoà Thị Bích, nước Triệu cũng không nhắc lại lên cắt nhường thành trì, hai đại cường quốc tại đây trường bang trong khi giao chiến càng là đánh cái hòa nhau. 