 Chiến địa gió tuyết đại tướng chi tâm

	--

	Nhạc Nghị không nghĩ tới, Vương Trục cái chết tại nước Tề khơi ra sóng ngầm càng là to lớn như thế.

	Năm đạo an Tề pháp lệnh ban bố sơ kỳ, đại thế xác thực rất là hòa hoãn một đoạn, ở lại Lâm Truy trung tiểu quan chức cùng rải rác các nơi các sĩ tử đã có hơn trăm người xuống núi làm Yên quan, dù cho không xuống núi giả, cũng đối "Nhạc Nghị năm pháp" khá là tán thành. Thứ dân bách tính càng là một mảnh tán tụng, gặp gỡ nghị luận, đều nói "Điền Địa nên giết! Điền Tề nên bị diệt!" Dựa vào truyền thống, hưng vong biến đổi lớn phi thường, đều sẽ có thần bí đồng dao hoặc lời tiên tri tại dân gian truyền bá, có thể lần này dĩ nhiên không có một cái đồng dao lời tiên tri lưu truyền. Đối với xưa nay có nghị luận chi phong người Tề mà nói, này không thể nghi ngờ cho thấy bọn họ đối Nhạc Nghị an Tề pháp lệnh là khâm phục, chí ít là không có lời oán hận.

	Nhưng là, theo "Vương Trục tử tiết" tin tức bí mật lưu truyền, tình thế càng phát sinh không hiểu ra sao biến hóa. Yên quan môn nói, những không có đó xuống núi cựu Tề thần tử cùng di lão di thiếu môn là nhất rối loạn, dồn dập tụ tướng nghị luận: "Vương Trục một giới bố y, vẫn còn có đại nghĩa như vậy, không mặt phía bắc tại Yên, huống chúng ta tại vị ăn lộc giả chăng!" Tiếp theo, đối xuất núi Yên quan nguyền rủa liền tại trên phố hạng lư truyền bá ra. Yên quan môn tại thư phòng, tại phòng ngủ, thậm chí tại xe diêu thượng, hơi một tý liền có tên thư hoặc đoản kiếm thư phi tới, đột nhiên đóng ở án thư thượng giường trướng thượng xe diêu mở ô thượng, cơ bản chỉ một câu nói: "Như không nhìn lại, cùng tru Tề gian!" Đám này sĩ tử quan lại nguyên bản chính là thử làm làm lại nói, rất nhiều người liền nước Yên đất phong đều không có tiếp nhận, bây giờ đột ngột tao quốc nhân liếc mắt, tựa như đứng ngồi không yên, càng là dồn dập truyền đạt từ quan thư. Nhạc Nghị nhiều lần suy nghĩ, như cường lưu những người này làm Yên quan, nhân chính hóa Tề phương lược thì sẽ lưu trong vô hình, liền nhưng có từ quan thư liền giống nhau cho phép, mà lấy Yên vương danh nghĩa tặng kim trăm dật cho rằng kế sinh nhai. Đã như thế, nước Yên khoan dung nhân ái hậu đức mỹ dự đúng là lưu truyền ra, nhưng rối loạn cổ vũ giả môn nhưng cũng càng thêm có thanh thế, Tề tây nhất thời sóng ngầm mãnh liệt.

	Không lâu, liền có tin tức kinh người từ Cử Thành truyền đến: Điêu Bột suất người Tề ủng lập vương tử Điền Pháp Chương là mới Tề vương rồi! Nguyên lai, Cử Thành lệnh Điêu Bột rất có mưu lược, suy nghĩ muốn trường kỳ tiếp tục chống đỡ liền muốn đánh ra vương thất cờ hiệu cảm hoá người Tề. Không có vương liền không có quốc, đây là thiên hạ công lý. Một khi lập vương, liền mang ý nghĩa nước Tề không có diệt vong, quốc nhân thì sẽ nhiều mặt xin vào, nước hắn không muốn nước Yên mạnh mẽ bất định cũng sẽ nghĩ cách tiếp viện, cục diện cùng cô thành khốn thủ liền đại không bình thường. Vây nhốt Cử Thành Yên quân nhưng là Tần Khai bộ tướng, trung thực thừa hành Nhạc Nghị hóa Tề phương lược, trường khốn hoãn công, Cử Thành chi chiến sự liền xa không phải Tức Mặc như vậy khốc liệt. Điêu Bột tiện lợi dùng Yên quân có chút Hứa Thương lữ ra vào Cử Thành cơ hội, phái ra tháo vát trinh sát làm vẻ làm thương khách ra khỏi thành, tìm kiếm bốn phương vương tử tăm tích.

	Tề Mẫn Vương bị giết, sống sót Điền thị Vương tộc đã sớm tản mát lưu vong, mắt thấy quốc nhân hung hăng, còn ai dám nói mình là Vương tộc tử tôn? Điêu Bột tự nhiên rõ ràng vương tử khó tìm kiếm, nhưng hắn chỉ có một yêu cầu: Chỉ cần là cái vương tử, dòng chính hoặc bàng chi đều có thể; phi thường, nhưng lập Vương tộc tử tôn là đủ, không cần nhất định phải dòng chính? Nhưng dù cho như thế, bí mật trinh sát tìm kiếm nửa năm, càng vẫn là không thu hoạch được gì. Dưới tình thế cấp bách, Điêu Bột phái ra tâm phúc làm viên bí mật lẻn vào Tiết Ấp, thỉnh cầu Mạnh Thường quân tuyển chọn ra một đứa con trai tiến vào Cử Thành lập thành Tề vương. Bệnh thể rời ra Mạnh Thường quân nhưng là lắc đầu thở dài: "Thiên ý vậy! Ta tuy có con cái mười ba, nhưng tất cả đều tầm thường, như thiết vì cứu vong chi quân mà kỳ thực ngộ quốc, Điền Văn có mặt mũi nào lập khắp thiên hạ?" Càng là kiên quyết từ chối. Liền tại Điêu Bột nản lòng thoái chí thời tiết, trinh sát tổng lĩnh nhưng báo đến một cái bất ngờ tin tức: Thái sử Kiều trong phủ có cái không rõ lai lịch quán viên thiếu niên, tướng mạo cùng Tề Mẫn Vương có mấy phần tương tự! Điêu Bột tinh thần đại chấn, lập tức phái một cái tâm phúc làm viên lấy sao chép quốc sử thiên tượng ghi chép làm lý do, tiến vào thái sử phủ thăm dò thiếu niên nội tình. Cái này Thái sử Kiều, chính là bị Tề Mẫn Vương dùng Vương Trục thay đổi cái kia lão thái sử. Tự dưng bị trục xuất, tóc trắng xóa Thái sử Kiều liền trở về Cử Thành quê cũ làm cái điền xá ông. Bốn nhà trong đình viện, chỉ có cái kia chất đầy thẻ tre điển tịch thư phòng cùng cái kia mảnh hai, ba mẫu đại lâm viên là lão nhân tối lưu luyến sở tại, cả ngày giá thay phiên rong chơi, nhưng là làm không biết mệt. Làm Cử Thành rơi vào dân chạy nạn biển rộng, Điêu Bột đến đây hỏi kế, Thái sử Kiều chỉ có một câu nói: "Dân vì nước bản, chính là mất Cử Thành, cũng không thể vứt bỏ quốc nhân!" Lão thái sử là Cử Thành lão danh sĩ, nhân vọng cực cao, Điêu Bột xưa nay kính nể, liền khuyên lão nhân dời đến Mạnh Thường quân Tiết Ấp đi tách ra chiến loạn. Thái sử Kiều nhưng đốt trúc trượng cực kỳ hùng hồn: "Bang quốc nguy vong, danh sĩ tử tiết! Lão phu dù cho không thể chiến, cũng quyết không thể làm canh chừng chạy trốn chi bọn chuột nhắt chăng vậy!" Điêu Bột có cảm tại lão thái sử chập tối chí tiết, liền thông lệnh quân lại: Không rất đúng thái sử phủ làm bất kỳ trưng tập, không cho bất luận người nào quấy rầy thái sử phủ, người trái lệnh chém thẳng! Như thế thái sử phủ liền tại phi thường càng là hoàn toàn yên tĩnh. Liền tại Tề Mẫn Vương bị giết sau một cái ban đêm, lão thái sử con gái nhỏ sử đề lại đột nhiên chạy vào thư phòng, nói hậu viên chó sủa, có cái bay tới bay lui tóc dài bóng người. Thái sử Kiều đốc tin thiên đạo, nhưng xưa nay không tin quỷ thần, liền lập tức cầm lấy trúc trượng cùng giơ cây đuốc con gái nhỏ tiến vào hậu viên. Đem đến rừng trúc, quả thấy một cái tóc dài bóng người tại núi đá mao trong đình phập phù bơi lội. Cái kia nhân sợ tổn thương dân chạy nạn mà bị xích sắt khóa tại trong thạch phòng mãnh chó, đang không ngừng phát sinh rống giận trầm thấp.

	"Ngươi là người phương nào? Không cần trốn, qua đến nói chuyện."

	Thái sử Kiều bình tĩnh thanh âm già nua phảng phất có một loại nam châm sức hút, cái kia thân ảnh lơ lửng đứng lại, từ từ đi tới. Cây đuốc bên dưới, nhưng là một cái rối bù tóc dài xõa vai thiếu niên, mặc dù là một thân lam lũ bố y, hai mắt lập lòe kinh hoảng sợ hãi, nhưng y nguyên lộ ra một luồng không tầm thường khí tức."Bẩm báo lão bá, " thiếu niên mở miệng, "Ta theo người nhà trốn chiến, phụ mẫu đều chết."

	"Thượng thiên! Người Tề sao mà nhiều khó vậy!" Thái sử Kiều thật dài thở dài một tiếng, "Ngươi liền lưu lại đi, trượng đánh xong, lão phu tái thiết pháp đưa ngươi về quê đỉnh cửa lập hộ là xong." "Oa!" một tiếng, thiếu niên chính là gào khóc khóc lớn, ngã nhào xuống đất liên tục dập đầu.

	Lão thái sử chà chà trúc trượng: "Hậu sinh chớ khóc, phục sào bên dưới, há có xong trứng a. Đề, dẫn hắn đi đổi thân xiêm y, ăn bữa cơm no." Từ đây, thiếu niên này liền tại thái sử phủ làm quán viên người hầu, chịu trách nhiệm hậu viên mảnh này lâm viên. Vừa đến ấm no an định, héo rút bố y lang thang liền thần kỳ đã biến thành một cái anh tuấn tuấn tú thiếu niên công tử. Bí mật trinh sát trong lúc vô tình nghe được nghe đồn, lợi dụng trong quân mượn dùng thái sử phủ mãnh chó làm tên, chuyên môn đến trong vườn coi thiếu niên này. Sau ba ngày, Điêu Bột tâm phúc làm viên từ thái sử phủ trở về, bẩm báo thăm dò kết quả —— thiếu niên tướng mạo dáng đi xác thực cùng chết đi Tề vương không khác nhau chút nào. Điêu Bột kinh hỉ phi thường, lập tức đêm khuya bí mật bái kiến Thái sử Kiều, bị tế tự thuật sự tình trước sau trải qua, thỉnh cầu Thái sử Kiều chống đỡ lập vương. Vừa nghe xong, Thái sử Kiều bừng tỉnh tỉnh ngộ, liên tục điểm trượng cảm thán: "Thiên ý thiên ý! Như đến lập vương, nước Tề có hy vọng vậy!"

	Điêu Bột vừa đi, Thái sử Kiều lập tức gọi thiếu bộc hỏi thăm, ai biết thiếu niên nhưng một mực chắc chắn chính mình chỉ là một nhà thương khách sau, không biết vương thất là vật gì. Thái sử Kiều suy nghĩ một phen, liền đem con gái nhỏ tìm tới nói nước Tề đại thế cùng hiện nay lập vương chi cấp bách, dặn dò con gái nhỏ nghĩ cách vặn hỏi rõ ràng thiếu niên nội tình. Con gái nhỏ nhưng là thông tuệ mỹ lệ, cũng không lâu lắm liền đem thiếu niên mang tới lão trước mặt phụ thân. Thiếu niên rốt cuộc thừa nhận chính mình là Tề Mẫn Vương Điền Địa nhi tử, gọi Điền Pháp Chương, cuối cùng nhưng chỉ một câu nói: "Vương tộc nhiều khó. Pháp chương nguyện vĩnh viễn là thái sử viên bộc, không muốn là vua." Một khi chứng thực vương tử thân, Thái sử Kiều cũng không vội vã, chỉ mỗi ngày cho thiếu niên pháp chương giảng giải Điền thị nước Tề lịch sử, nhiều lần nói rõ: Vương giả chỉ cần tuân thủ nghiêm ngặt quân nói, chăm chỉ trị quốc, dân chúng tự nhiên ủng hộ, liền không biết rơi xuống phụ vương Điền Địa như vậy kết cục. Thái sử Kiều lại đem Điêu Bột bí mật mời đến trong phủ, đối thiếu niên pháp chương giảng giải hiện nay nước Tề dân ý cùng kháng Yên đại thế. Điền Pháp Chương thiếu niên thông minh, rốt cuộc yên lặng gật đầu, nhưng lắp bắp nói một câu: "Pháp chương nhưng, đến là quân, cần, cần lập sử đề tỷ tỷ, là sau. Bằng không, pháp chương không vương!"

	Thái sử Kiều nhất thời kinh ngạc, đôi mắt già nua đối con gái nhỏ bắn ra ác liệt ánh sáng.

	"Bẩm báo phụ thân, con gái đã cùng pháp chương làm phu thê." Mười sáu tuổi con gái càng là một mặt thản nhiên."Thôi thôi!" Thái sử Kiều đốt trúc trượng tỏ rõ vẻ trướng hồng, "Nữ không cưới mai mối mà tự gả, không phải ta con gái vậy! Bỗng làm người xấu hổ! Ngươi liền đi đi, lão phu chung thân không tiếp tục thấy ngươi vậy." Thiếu nữ sử đề nhưng không có lên tiếng, chỉ đối lão phụ khom người cúi xuống, liền lôi kéo Điền Pháp Chương đi tới. Điêu Bột nhưng là cười ha ha: "Lão thái sử biết bao viển vông vậy! Vương đến một hiền hậu, quốc đến một hiền trượng, chẳng lẽ không phải vận may vậy? Há có xấu hổ lý lẽ? Lập vương ngày, mạt tướng trở lại chuyên chúc mừng!" Xe quá giang ngựa lộc cộc ôm lấy một đôi thiếu niên đi tới. Sau một tháng, Điêu Bột suất Cử Thành quân dân đơn giản mà long trọng ủng lập Điền Pháp Chương là Tề vương, đây chính là Tề Tương Vương. Tin tức truyền ra, người Tề tinh thần đại chấn, Lâm Truy cựu thần cùng như vậy di lão di thiếu liền lặng lẽ lấy các loại danh mục ra khỏi thành trốn hướng về Cử Thành, nhờ vả mới Tề vương đi tới.

	Thế nhưng, Nhạc Nghị nhưng không có thất kinh. Chiến quốc thế gian, vương quyền sức hiệu triệu đã kém xa tít tắp Xuân thu thế gian như vậy thần thánh, nói cho cùng, đã có thể tại các quốc gia tự do di chuyển thứ dân bách tính vẫn là chú trọng chân thực kế sinh nhai. Đâu một quốc gia ổn định Khang Ninh, liền hướng về đâu một quốc gia di chuyển. Nước Tần biến pháp sau, đem Tam Tấn cùng khổ bách tính hấp đi qua hơn ba trăm vạn, chính là minh chứng. Nước Tần đại quân cướp đoạt nước Ngụy Hà Nội quận, cướp đoạt nước Sở Nam quận, người Ngụy người Sở đều không có phản kháng, nguyên nhân ở đâu? Còn không phải nước Tần tân pháp uy lực? Còn không phải cùng dân thổ địa triệt để hủy bỏ lệ nông chế uy lực? Nước Yên pháp lệnh tuy không bằng nước Tần như vậy triệt để, có thể so với Tề Mẫn Vương hà ngược bạo chính nhưng là khoan hậu biết dùng người hơn nhiều, như kéo dài hành chi, làm sao không có thể hóa Tề nhập Yên? Cử Thành tuy vương, nhiên Điêu Bột nhưng không phải ngăn cơn sóng dữ chi đại tài, cũng không có một bộ thu phục người nước Tề tâm pháp lệnh ban bố, mà chỉ là vội vàng chuẩn bị chiến tranh thủ thành. Lấy này quan chi, Cử Thành không đủ suy nghĩ vậy, mới Tề vương không đủ suy nghĩ vậy. Cử Thành Điêu Bột một tốp người dự liệu, lập vương sau Yên quân tất nhiên mãnh công! Nhạc Nghị nhưng vừa vặn phương pháp trái ngược, đối lập vương làm như không thấy, đối Cử Thành như trước vây mà không công. Hắn tin chắc, nước Tề này ban thối nát lão quý tộc vừa đến Cử Thành, Cử Thành thì sẽ rơi vào tranh quyền đoạt lợi xấu xa bên trong, nguyên bản chức tước thấp kém Điêu Bột không hẳn có thể ổn định cục diện, như hỗn loạn tăng lên, Điêu Bột bị hãm hại cũng cũng chưa biết; như Yên quân công thành, ngược lại là cho Điêu Bột một cái thu thập cục diện cơ hội, thế nào rộng hoãn vây nhốt, mà đãi hắn tự loạn trận cước. Tức Mặc, chỉ có cái này Tức Mặc, mới thật sự là uy hiếp. Đây là Nhạc Nghị trực giác, cũng là huyết chiến cảnh giác. Một nhánh vội vàng chắp vá dân quân, có thể cùng Liêu Đông tinh nhuệ huyết chiến năm lần lại đứng sừng sững không ngã, Điền Đan tài năng có thể thấy được chút ít. Quan trọng hơn chính là, từng cái từng cái lũ lượt kéo đến thời chiến tình thế nguy cấp càng đều bị Điền Đan từng cái hóa giải. Từ sơ kỳ sóng triều dân chạy nạn, đến dân chạy nạn thành quân, đến binh khí giáp trụ, đến thủ thành phương pháp, đến trong thành quản chế, đến chồng chất như núi hài cốt cùng khả năng khơi ra ôn dịch vân vân. Nhạc Nghị thiện binh, biết rõ trong này bất luận cái nào nan đề, đều không phải tầm thường tướng lĩnh có khả năng thích đáng giải quyết, giải quyết đám này nan đề, không những cần binh gia tài năng, càng cần phải lý dân mới can dự phi phàm bình tĩnh, can đảm cùng mưu lược. Hết thảy đám này, xem ra ở cái này Điền Đan trên thân đều thần kỳ hội tụ đến cùng một chỗ.

	Tức Mặc chi đáng sợ, đang tại có như thế một cái đột ngột hiện lên trụ cột nhân vật.

	Hiện nay mùa đông đến, này lúc đối chiến đại quân lại là một cái nghiêm khắc thử thách. Tức Mặc cô thành, vẻn vẹn là áo lạnh không đủ đã đủ khó khăn, hơn nữa lương thảo không ăn thua, Điền Đan còn có thể có gì thần kỳ đây? Cái kia phong thư khuyên hàng giản có thể hay không đánh động cái này không tầm thường vô danh nhân vật đây? Nhưng làm tên sĩ có thể mới, lúc nào cũng muốn xem xét thời thế mà thôi, lấy Điền Đan khả năng, chẳng lẽ quả nhiên làm loại kia biết rõ không thể mà thôi ngu trung liệt sĩ? Không, không biết.

	"Bẩm báo thượng tướng quân, Tức Mặc đặc sứ đến." Trung quân tư mã nhanh chân nhảy vào mạc phủ.

	Nhạc Nghị bừng tỉnh xoay người: "Nhanh! Mời đến đến."

	Một cái vóc người vĩ đại quân lại theo trung quân tư mã nhanh chân đi vào, từ trong lồng ngực áo da bên trong rút ra một nhánh thô to ống đồng hai tay nâng lên: "Mạt tướng liền trọng, phụng ruộng Thiện tướng quân chi mệnh đưa tới thư trả lời." Nhạc Nghị tiếp nhận ống đồng, khải đi bùn phong, mở ra nắp quản, rút ra một quyển giấy da dê triển khai, liền thấy một phần kình kiện chữ viết thình lình đập vào mắt:

	Điền Đan khấu đầu: Thượng tướng quân chi thư thấy rõ thời thế, làm người cảm phục! Tề vương mê muội bạo ngược, thượng tướng quân hợp tung công Tề, lấy phục năm đó Tề quân nhập Yên chi đại hận, Điền Đan cũng không thể dị nghị vậy. Thế nhưng, Yên quân đã hạ nước Tề hơn bảy mươi thành, diệt đại quân hơn sáu mươi vạn, cướp giật tiền hàng như núi hải khoảng cách, khiến nước Tề phủ kho đều không, người Tề tử thương không tính toán. Trong lúc này, thượng tướng quân đã là thành tựu huy hoàng, lại không nghĩ tới tiến thoái, ý muốn triệt để hóa Tề nhập Yên, đơn thiết nghĩ thất chi sai mưu vậy. Điền Tề chính là hơn trăm năm đại quốc, trải qua Hoàn công uy Vương Tuyên Vương Tam thứ biến pháp, nền tảng quốc gia đã vững chắc, tuy có Điền Địa hôn bạo thất chính, nhiên chung quy chỉ mười bảy năm, quốc nhân niệm Tề chi tâm vẫn còn tồn tại. Vương Trục tử tiết, Cử Thành lập vương, Yên quan từ tước, thượng tướng quân thà không tư sở dĩ nhiên chăng? Tức Mặc tuy cô thành khốn thủ, cuối cùng quốc nhân cứu vong đồ tồn chi tâm, dù cho gian nguy đầy đủ, Điền Đan nào dám bỏ quốc nhân chi chí, mà đồ bản thân chi tư vinh? Thành như thượng tướng quân nói, Điền Đan nguyên bản thương khách tài năng, bất kỳ mà làm cứu vong chi tướng, nhưng không phải có binh gia khả năng. Nhiên tự nghĩ thượng hiệp thiên đạo, hạ thừa dân tâm, vâng mệnh nguy nan bên trong, như thượng tướng quân có thể hợp thời lui binh quy Yên, toàn nước Tề mà thành đại nghĩa, Điền Đan tự nhiên giải giáp quy thương, vĩnh viễn không bao giờ nói binh. Thế nhưng, như thượng tướng quân cố chấp diệt Tề hóa Tề, Điền Đan tung không binh gia khả năng, cũng làm cùng thượng tướng quân dốc hết sức đọ sức, mà nghĩa vô phản cố vậy! Sáng này tâm, vẫn còn vọng tướng quân thể xem kỹ.

	Nhạc Nghị một lúc lâu lặng lẽ, nhìn chằm chằm quân lại đột ngột cười nói: "Túc hạ không phải Lỗ Trọng Liên sao?"

	Tự xưng "Liền trọng" người đưa tin mắt sáng lên, lập tức ôm quyền một củng: "Tại hạ chính là Lỗ Trọng Liên vậy." "Thiên lý câu chí tiết cao thượng, rất là kính nể!" Nhạc Nghị chắp tay đáp lễ, khiêm tốn nụ cười nhưng cấp tốc thu lại, "Túc hạ thông hiểu thiên hạ đại thế, quả thật sự cho rằng nước Tề dân tâm còn có căn cơ sao?" "Dân tâm như nước chảy, động thế vậy." Lỗ Trọng Liên một mặt nghiêm nghị, "Thượng tướng quân chi ánh mắt chiếu tới, tất nhiên là người Tề tiếng oán than dậy đất hâm mộ nước Yên khoan hậu tân pháp. Thế nhưng như Điền Đan Lỗ Trọng Liên giả ánh mắt chiếu tới, nhưng là dân tâm căn cơ vẫn còn, nước Tề cố không thỏa đáng diệt. Ở giữa căn bản, chính là đoàn người chi khác biệt vậy. Thượng tướng quân chú ý giả, bất kham thuế má lao dịch chi núi hương thứ dân bách tính vậy. Điền Đan Lỗ Trọng Liên chi chú ý giả, quan lại sĩ tử thương khách bách công quốc nhân vậy. Lấy thời thế luận, sĩ thương bách công chính là hiện nay bang quốc gốc rễ, như cỡ này đoàn người phấn khởi cứu vong, ủng lập tân vương, đẩy ra tân pháp đại chính rộng giảm thứ dân gánh nặng, an biết thứ dân chi tâm không biết chảy trở về nhập Tề?"

	"Cô thành một mảnh, làm sao phổ biến tân pháp đại chính?"

	"Nếu như có thời gian, cô thành thì sẽ thông với."

	"Ngươi là nói, lấy Tức Mặc Cử Thành lực lượng, có thể chiến thắng nước Yên đại quân?"

	"Mạnh yếu hỗ biến, cường có thể yếu, nhược có thể cường." Lỗ Trọng Liên một câu lược qua đối với tinh thông binh pháp Nhạc Nghị mà nói căn bản không cần nhiều lời đạo lý này, ngược lại khẩn thiết nói, "Thượng tướng quân nội tâm hiển nhiên, nước Yên triều chính đối nhân chính hóa Tề chi phương lược, từ lâu có bao nhiêu chê trách. Tuy là Yên quân đại tướng bên trong, đối rộng vây hoãn công phương pháp cũng có bao nhiêu phẫn uất. Thượng tướng quân dù cho nhìn xa trông rộng, thân hãm bình thường mê muội chi đầm lầy, không làm gì được? Như một khi lão Yến vương ốm chết, nước Yên triều cục nghịch chuyển, thượng tướng quân dựa vào cái gì nơi chi? Trọng Liên là thượng tướng quân kế: Không bằng khiến cho mới Tề vương cắt Tế Tây mười ba thành mà lui quân, vừa toàn nước Tề, lại thành quân chi đại nghiệp, vẹn toàn đôi bên, cớ sao mà không làm vậy?"

	"Thiên lý câu quả nhiên bất phàm, lại đảo khách thành chủ vậy." Nhạc Nghị cười ha ha, "Theo như cái này thì, Điền Đan thư trả lời cho là Lỗ Trọng Liên bút tích. Thỉnh tiên sinh chuyển cáo Điền Đan: Công cũng không hàng, thắng bại liền xem thiên ý. Tức Mặc thành phá đi nhật, công đừng hối vậy."

	"Xin nghe đài mệnh!" Lỗ Trọng Liên chắp tay, "Cáo từ." Vừa được xoay người nhưng lại đột nhiên xoay người, "Điền Đan phục quốc ngày, thượng tướng quân đừng hối vậy." Dứt lời liền nhanh chân đi tới. Nhìn Lỗ Trọng Liên lên ngựa phi đi, Nhạc Nghị không khỏi rơi vào sâu sắc trầm tư. Lỗ Trọng Liên một phen lý do từ chối, dùng Nhạc Nghị nội tâm rất là khiếp sợ. Lỗ Trọng Liên đối nước Yên quá quen thuộc, chỉ là quen thuộc còn thì thôi, càng có thể thấy rõ yếu ớt phân tích lợi hại. Có này đám nhân vật, người Tề kháng Yên liền có thấy xa, thêm vào Điền Đan Điêu Bột chi giỏi về xử trí chiến sự chính vụ, lấy này hai tòa cô thành làm căn cơ kháng Yên sức mạnh thì sẽ thành là kình địch chân chính. Thế nhưng, chân chính lệnh Nhạc Nghị lo lắng, cũng thật sự không phải thực lực của đối thủ đột ngột tăng, không bằng nói, có chân chính thế lực ngang nhau đối thủ, hắn ngược lại có mấy phần vui mừng. Tiến nhanh nước Tề ba ngàn dặm như vào chỗ không người, đối với một cái khốc tốt binh gia chiến trận thống soái tới nói, cũng thực sự là đần độn vô vị. Chân chính lệnh Nhạc Nghị lo lắng, vừa vặn là Lỗ Trọng Liên vạch trần nước Yên triều chính xu thế. Lỗ Trọng Liên đang ở nước Tề, đều nhìn thấu nước Yên triều cục tiềm tàng ưu hoạn, các đại chiến quốc sao có thể hồ đồ vô tri?

	Công Tề tới nay, nước Yên đã trở thành thiên hạ chú ý tiêu điểm, các quốc gia đặc sứ tập hợp địa phương. Các đại quốc không không chú ý Kế Thành cùng nước Tề chiến trường nhất cử nhất động, đối nước Yên tương lai mưu đồ, càng là bị tế phỏng đoán. Nguyên nhân căn bản chỉ có một cái, nước Yên nếu có thể bình yên nuốt vào nước Tề, thì sẽ đột nhiên thành vì thiên hạ lớn nhất mạnh nhất Chiến quốc, một lần cùng nước Tần địa vị ngang nhau, một lần thay đổi Chiến quốc bố cục! Lớn như vậy thế, cái kia đại quốc có thể thờ ơ không động lòng? Đối liệt quốc uy hiếp lớn nhất dã tâm bừng bừng Tề Mẫn Vương Điền Địa đã chết rồi, nước Tề phủ kho tiền hàng cũng bị chia cắt, nước Tề dù cho phục quốc, cũng lại không phải là cái kia giàu có phú cường "Đông Đế". Trong lúc này, Nhạc Nghị chính mình là năm nước mưu, liền tất nhiên là trăm phương ngàn kế giúp đỡ nước Tề, tránh khỏi nước Tề chân chính bị nước Yên thành công nuốt chửng."Thượng tướng quân, có tuyết rồi!" Mạc phủ truyền ra ngoài đến trung quân tư mã hưng phấn tiếng la.

	Nhạc Nghị bừng tỉnh ngẩng đầu, mạc phủ lều lớn khí cửa sổ đang dồn dập thổi qua khổng lồ hoa tuyết, ừ, mùa đông đến. Bước chậm đi ra lệnh phòng, đi qua tụ tướng sảnh, đi ra ấm áp dễ chịu mạc phủ viên môn, Nhạc Nghị nhìn thấy trung quân tư mã đang cùng mấy cái quân lại hưng phấn chỉ vào bay lượn khắp trời tuyết lớn đàm tiếu nghị luận.

	"Chưa từng thấy tuyết lớn? Cao hứng như thế?" Nhạc Nghị thẫn thờ mà nghiêm mặt thấp giọng lầu bầu một câu.

	"Thượng tướng quân, " trung quân tư mã cười nói, "Đông tuyết làm đến sớm, Tức Mặc Cử Thành liền muốn chống đỡ không được rồi! Vừa lạnh vừa đói, làm sao đánh trận? Bọn họ hàng, này đại chiến liền muốn toàn thắng rồi!" "Muốn Liêu Đông quê hương?"

	Trung quân tư mã khà khà nở nụ cười: "Đánh trận sao, đều phán cái sớm ngày khải hoàn."

	Đúng lúc này, đột nghe tuyết mạc trung móng ngựa gấp gáp, liền thấy một ngựa như ngọn lửa phi tới. Hiển nhiên, đây là duy nhất có thể tại quân doanh phi ngựa trinh sát phi kỵ đến. Trong nháy mắt phi kỵ đã đến trước mặt, trinh sát tung người xuống ngựa gấp gáp chắp tay: "Bẩm báo thượng tướng quân: Tức Mặc dân quân toàn bộ thay đổi quần áo bông xơ giáp trụ, trong thành mùi thịt tràn ngập, lương thảo sung túc. Lai lịch vẫn còn không rõ ràng!" Nhạc Nghị tựa hồ cũng không có kinh ngạc, suy nghĩ chốc lát hai mắt chính là sáng ngời: "Phái ra một đội phi kỵ thăm dò bờ biển, nếu có bí mật tiếp viện lập tức đến báo." "Này!" Trinh sát nhảy một cái lên ngựa liền tên như vậy đi tới.

	Lạnh lẽo hoa tuyết đánh hai gò má, dõi mắt nhìn tới, càng là tuyết sương mù mênh mông. Xem ra, trận này bắt đầu mùa đông tuyết lớn tuyệt đối không phải ba lạng nhật đình đến hạ xuống. Nước Tề mùa đông rất ghét, lại ẩm ướt lại lạnh, mặc ngươi là bông xơ tại người, chỉ cần tới vùng hoang dã, thì sẽ bị gió biển thổi thành mát băng băng ướt nhẹp nước cây gậy. Liêu Đông tuyết thiên là khả nhân, phiêu tung bay tuyết thiêm rất hay núi sông, tuy rằng lạnh giá nhưng tự có một loại khô mát. Này nước Tề tuyết nhưng phải trách dị, cổ gió biển tùy ý lộ liễu nặng trình trịch ướt nhẹp muối biển như vậy nhào dính ở trên người, ai thân liền hóa, rõ ràng là tuyết lớn đầy trời, lạc ở trên người nhưng là từng mảng từng mảng vệt nước. Tuyết lớn đã hạ xuống một canh giờ, bông tuyết đầy trời tung bay đan dệt cường điệu điệp kéo dài bay xuống đại địa, viên môn bên ngoài đường cái nhưng chỉ là ướt nhẹp càng không có tuyết đọng. Cái này nước Tề a, khí trời cũng giống người như vậy khó có thể cân nhắc vậy. Đều nói người Tề "Tham thô tốt dũng, rộng hoãn rộng đến", mà khi ngươi vượt qua cái kia rộng hoãn Bình Nguyên mà chân thật nhắm thẳng người Tề, nhưng sẽ phát hiện từng tòa từng tòa đột ngột kỳ tuyệt ngọn núi vắt ngang trước mắt. Không phải sao? Trong chớp mắt, Tức Mặc lương thảo sung túc, áo lạnh trên người. Đây chỉ có một cái khả năng, Tức Mặc có bí mật tiếp viện! Đâu một quốc gia? Khó nói. Thế nhưng bất kể là phương nào bí mật ra tay, đều mang ý nghĩa các quốc gia sống chết mặc bay cục diện đã bắt đầu rồi vi diệu biến hóa, bắt đầu có động tĩnh. Nguyên nhân đây? Chẳng lẽ bọn họ đều nhìn thấy nước Yên triều cục chi vi diệu, nước Tề kháng Yên căn cơ, mà phỏng đoán Nhạc Nghị không hẳn có thể bình yên hóa Tề nhập Yên? Thậm chí, cũng hoặc bọn họ căn bản là cho rằng nước Yên tiêu thụ không xuống nước Tề cái này đại bang? Quả thế, vì sao nước Tần nhưng không chút biến sắc? Dựa theo thiên hạ bố cục, nước Tần là tối cần phải có động tĩnh, mà nước Tần nhưng động, liền tuyệt đối không phải vẻn vẹn là bí mật tiếp viện.

	Chiến quốc tới nay chi truyền thống: Phàm là thực lực đại quốc, tại liệt quốc trong xung đột chung quy phải nhiều mặt điều đình Chiết Xung, dùng chiến sự kết cục cuối cùng năng lực lúc trước các đại quốc tiếp nhận. Không có khắp nơi thực lực đại quốc hiệp thương mật mưu phân cách lợi nhuận, một quốc gia muốn nuốt chửng khác một quốc gia hầu như là không thể. Tư diệt tiểu quốc còn không thể, huống hồ nuốt chửng nước Tề như thế quái vật khổng lồ? Tề Mẫn Vương ruồng bỏ năm nước mà ngầm chiếm nước Tống, kết cục chính là ngàn người chỉ trỏ năm nước cùng thảo. Nước Yên nhưng chính là bí mật hợp tung lợi nhuận phân cách, mới thúc đẩy hợp tung công Tề. Diệt Tề đại chiến, duy độc mạnh mẽ nhất nước Tần không có phân đến bất kỳ lợi nhuận, mắt thấy nước Tề liền nếu không có, nước Tần càng dựa vào nhiên không chút biến sắc, xác thực làm người khó hiểu.

	Cứ việc Kế Thành có nghe đồn, nói lúc trước nước Yên đối Tần vương mẹ con có ân, đặc biệt là Tuyên thái hậu đối Nhạc Nghị "Có tình", mới dùng nước Tần không tranh lợi nhuận mà viện trợ nước Yên công Tề. Nhạc Nghị nhưng khịt mũi con thường. Làm mưu quốc chi trọng thần, hắn xưa nay miệt thị loại này lấy bí ẩn dật sự giải thích bang quốc lợi hại hoang đường thuyết pháp. Lấy nước Tần pháp lệnh chi nghiêm minh quân thần chi hùng tâm, làm sao có thể tại trọng đại như thế bang giao lợi nhuận phân cách trung lấy vương giả bản thân ân oán định phương lược? Mặc dù lúc trước xuất binh chi quyết đoán có một vệt tình nghĩa vết tích, hiện nay này không chút biến sắc, cũng tuyệt không mang ý nghĩa nước Tần y nguyên "Si thủ tình nghĩa" mà buông tay để nước Yên diệt Tề. Nếu quả đúng như vậy, nước Tần vẫn là nước Tần sao? Nơi này chỉ có một cái khả năng, nước Tần rất rõ ràng nước Yên triều cục, rất rõ ràng đất Tề kháng Yên đại thế, rõ ràng hơn hắn Nhạc Nghị phương lược cùng trong quân đại tướng ma sát, từ mà kết luận Yên quân không thể cuối cùng chinh phục nước Tề.

	Như nước Tần kết luận người Tề kháng Yên không ra thể thống gì, liền tất nhiên có hai cái phương lược: Thứ nhất, phái đánh đâu thắng đó Bạch Khởi tự mình dẫn đại quân tinh nhuệ "Giúp đỡ" công diệt người Tề cuối cùng căn cơ, khi đó mặc dù nước Tần không nói, nước Yên có thể không phân cùng Tần sao? Thứ hai, liên kết năm nước, ép buộc nước Yên rút quân, bảo tồn nhược Tề, khi đó Yên quân không rút hành sao? Bây giờ không chút biến sắc sống chết mặc bay, chính là đoán chắc hai điểm: Nước Yên triều cục rung chuyển, Nhạc Nghị không hẳn có thể chống đỡ đến cùng; nước Tề kháng Yên có hy vọng, Yên quân không hẳn năng lực khắc hai thành. Vì như thế, mới sẽ có loại này không chút biến sắc phương lược —— vừa giữ gìn cùng nước Yên minh hữu tình, lại cho tương lai cùng đã đánh mất tranh bá thực lực nhược Tề sửa tốt lưu lại chỗ trống.

	Muốn là nghĩ đến rõ ràng, Nhạc Nghị tâm nhưng như cái kia màu xám bầu trời che kín dày đặc mây đen.

	Hắn đem ứng đối ra sao đây? Bỏ qua một bên triều cục không nói, chỉ riêng xếp hợp lý phương lược nói chuyện, tựa hồ cũng chỉ có thể dọc theo "Trường vây lâu dài khốn, nhân chính hóa Tề" phương lược kiên trì. Nếu như từ bỏ này một phương hơi ngược lại mãnh công, lấy Liêu Đông đại quân hiện nay sức chiến đấu cùng hắn xác đáng vận trù, hắn tự tin có thể hoàn toàn đánh hạ hai tòa cô thành. Có thể hậu quả đây? Năm nước mắt thấy nước Tề đem diệt, tất nhiên liên quân can thiệp, hoặc là chia đều nước Tề, hoặc là bảo tồn nhược Tề, hai người tất cư thứ nhất! Đối với đã là núi chín trượng nước Yên mà nói, bất luận loại nào kết quả đều mang ý nghĩa khuất nhục cùng thất bại. Duy nhất có thể đi một con đường, chính là trường vây lâu dài khốn, trước tiên hóa còn lại đất Tề nhập Yên, hai tòa cô thành thì chỉ có từ từ toan tính. Như thế phương lược, có thể làm cho đại cục trước sau mơ hồ không rõ, các đại chiến quốc đối một hồi kết cục không rõ chiến sự, liền không có cấp tốc đạt thành minh ước can thiệp nguyên nhân. Dù có một hai Chiến quốc mưu đồ can thiệp, nước Yên cũng có thể hùng hồn từ chối: "Quân ta nhân chính an Tề, giải dân treo ngược, ngang ngược can thiệp chính là đối địch với Đại Yên!" Bao la quân doanh đã là khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, tuyết lớn nhưng y nguyên cổ gió biển không ngừng nghỉ từ chân trời vọt tới.

	__

	Vương Trục, Chiến quốc nước Tề Họa Ấp (nay Lâm Truy khu Cao Dương hương) người, nước Tề ở ẩn đại phu. Năm 284 TCN, Yên tướng Nhạc Nghị công phá Lâm Truy, Tề Mẫn Vương chạy trốn Cử Châu. Nhạc Nghị kính yêu Vương Trục, khiến người số tiền lớn lễ xin hắn, cũng phong hắn vạn hộ địa phương. Vương Trục nói: "Cùng với luồn cúi kẻ địch, không bằng lấy chết khích lệ quốc nhân." Toại thắt cổ tự tử chết. Chúng sĩ dân đại phu hoàn toàn cảm động phấn khởi, cùng bôn Cử Châu, đạo phóng Mẫn vương, mưu đồ phục quốc.

	__

	Trang Tân (sinh mất năm cần nghiên cứu thêm), Trang thị, tên tân. Kỷ Dĩnh người. Chiến quốc Sở phong quân. Từng khuyên nhủ ngạo mạn tự đại Tương Thành quân, thúc đẩy cải chính không thể lấy lễ đãi người tật. Năm 281 TCN, diện trách Sở vương: "Chuyên dâm dật xỉ mỹ, không để ý quốc chính, Dĩnh Đô tất tự nguy!" Khoảnh Tương vương quát mắng là "Lão bội" . Toại xa rời Sở đi Triệu. Hai mươi mốt năm, quân Tần công chiếm Dĩnh Đô, Khoảnh Tương vương tỉnh ngộ, từ nước Triệu đem hắn triệu đến Thành Dương. Hắn lại trần mất bò mới lo làm chuồng chi sách. Khoảnh Tương vương bèn thu đông cảnh binh 10 dư vạn, thu hồi Giang Nam. Khoảnh Tương vương thụ Trang Tân lấy chấp khuê, ban tặng Hoài Bắc địa phương, phong làm Dương Lăng quân. 