 Tiết vừa tới "Nghĩa khí chí", Tề Mẫn Vương liền hạ chiếu Tô Đại lập tức đi sứ nước Tần.

	Đi sứ nước Tần là Oa Đông mưu tính, Tô Đại tự nhiên trong lòng. Hắn vốn là muốn tại thanh minh sau đi về phía tây, đến lúc đó băng mở tuyết tiêu, một cái trên đường cấp tốc, thứ hai cũng cùng sứ tiết tháng ba xuân hành tập tục kết hợp lại, không để nước Tần cảm thấy đột ngột. Tô Đại không nghĩ tới Tề Mẫn Vương so với hắn càng gấp, càng là lập thúc ra đi. Nước Tề ba mươi thời tiết, tuy là tiết thanh minh bực bội, cũng so Trung Nguyên thanh minh sớm hơn mười nhật, này "Nghĩa khí chí" trên đầu, thực tế còn tại đầu tháng hai, chính là xuân hàn se lạnh mặt đường đóng băng đồng nội trắng xóa lúc, khỏi nói sứ tiết, liền thương khách cũng đều cực kỳ ít ỏi. Thế nhưng Tề Mẫn Vương tính nết là không cho không tuân theo, không làm sao được, Tô Đại cũng chỉ có ra đi.

	Tuy rằng phải đi trước, trên đường nhưng đi chậm rãi, một là nhanh không được, hai là không ngờ nhanh. Tô Đại rất rõ ràng, bang giao điều đình ảo diệu tất cả tại tự nhiên khéo léo, đặc biệt là thăm dò đối phương hướng đi, càng muốn không để lại dấu vết. Tại xuân hàn thời khắc sốt ruột kêu gào nhập Tần, nhưng chỉ nói chút xem thời cơ mà làm mà nói, tám chín phần mười là muốn lúng túng. Mà bang giao thất bại, triều chính chỉ có thể khiển trách hắn Tô Đại, ai cũng sẽ không đi chỉ trích Tề Mẫn Vương mà vì hắn giải vây. Chỉ cần ra Lâm Truy, tốc độ chính là chuyện của chính mình, vậy cũng là là "Tướng ở bên ngoài, quân mệnh có thể không nhận" đi. Liền, Tô Đại một đường chậm rãi đi về phía tây, tới Hàm Dương cũng đã là dương liễu mới chi đầu tháng ba.

	Tô Đại cái thứ nhất muốn gặp, chính là Sư Lý Tật, cái thứ nhất muốn gặp, cũng là Sư Lý Tật. cho nên muốn tiên kiến Sư Lý Tật, là nhân vì người nọ cùng Tô Tần Trương Nghi Mạnh Thường quân đều là tình giao hảo trung hậu, đối với hắn Tô Đại cũng coi như quen thuộc, khi nói chuyện thuận tiện tự tại, không giống tân quý thừa tướng Ngụy Nhiễm như vậy đông cứng. Mà cái này Sư Lý Tật lại vừa vặn là hữu thừa tướng phân chưởng nước Tần ngoại sự, bang giao công sở "Hành nhân" liền từ hắn cai quản, phàm là nước ngoài sứ tiết đều phải trước tiên tới đây giao nghiệm công văn, bài định thấy mặt vua ngày cũng dàn xếp dịch quán đẳng cấp. Như thế như vậy, chính hợp Tô Đại tâm ý, một chiếc đồng thau xe diêu mười tên hộ vệ kỵ sĩ liền lộc cộc ầm ầm đến hữu thừa tướng phủ.

	Nước Tần xưa nay không có khiến lòng người phiền môn lại then chốt, xuyên có "Nước Tề đặc sứ" xe cờ đoàn ngựa thồ vừa mới đình ổn, liền có môn lại nhanh chân nghênh đón: "Xin hỏi đặc sứ cao danh thượng tính? Nhưng là tức khắc tấn kiến thừa tướng?" Tô Đại sau xe thư lại vừa báo tên một đầu, môn lại liền bước nhanh đi tới cửa sảnh quay về trong viện một tiếng kêu gọi: "Nước Tề đặc sứ Tô Đại thỉnh thấy thừa tướng ——!" Liền nghe tiếng hô nhiều lần truyền vào, trong chốc lát liền có một tên hắc y quan chức bước nhanh nghênh ra, tại trước xe chắp tay nói: "Thừa tướng cất bước bất tiện, tại hạ chức vụ hành nhân, cung nghênh đặc sứ." Tô Đại nói một tiếng "Đa tạ", liền xuống xe mang theo một tên thư lại theo người đi đường này tiến vào cửa phủ.

	"Khà khà, thượng khanh ở xa tới, lão phu nhưng là thất lễ, mời ngồi vào." Sư Lý Tật hiển nhiên già rồi, mùa xuân đã ấm nhưng vẫn là một lĩnh lông áo da, án bên một cái than củi hồng lượng lò đốt, ngăm đen khuôn mặt thượng đã có một bộ hoa râm chòm râu, trừ ra cặp kia như trước sáng sủa thâm thúy con mắt, mới nhìn đi, tựa hồ trước mắt chính là một cái người Hồ lão tù trưởng.

	Tô Đại chính là khom người cúi xuống: "Thừa tướng lão thấp khớp, Mạnh Thường quân thác Tô Đại mang đến một mực hải thuốc, có lẽ có dùng." Dứt lời khoát tay chặn lại, sau khi chết thư lại liền nâng qua một cái cao hơn hai thước đồng hộp, cung kính mà phóng tới Sư Lý Tật trước mặt đại trên án. Tô Đại tiến lên một nhấn đồng hộp đỉnh, "Leng keng!" Một tiếng, đồng hộp càng đã biến thành bốn tấm đồng mảnh than ở trên án, một cái tế bột bụng bự bình gốm liền thình lình đứng ở trước mắt. Bình gốm bụng thượng nhưng vẽ ra ba loại hoàn toàn không liên hệ sự vật: Một cái ngũ sắc sặc sỡ quái xà, một nhánh ngoại hình tự mạch rồi lại cầm lái màu xanh lam Hoa nhi quái thảo, một cái tương màu đỏ quái dị bọ cánh cứng, ba vật uốn khúc dây dưa càng là đặc biệt lóa mắt!

	Sư Lý Tật đánh giá cười nói: "Khà khà, Mạnh Thường quân lại tới dằn vặt lão phu, này mấy thứ quái vật chính là hải thuốc?"

	"Lão thừa tướng, đây là trên biển ngư nhân bộ tộc bí mật thuốc, gọi đại tán hàn." Tô Đại đầy hứng thú chỉ điểm bình gốm họa, "Ngươi nhìn: Loại này quái thảo gọi sư, sản tại Đại Hà vào biển nơi đảo biệt lập, hàng năm tháng bảy thành thục, nhưng không thể lập tức thải cắt, chỉ cần ngư nhân trát trướng canh gác, mãi đến tận ngày đông khô cạn mới có thể nhổ tận gốc. Ngư nhân gọi này sư thảo là 'Vũ lương thực dư', nói là Đại Vũ trị thủy trời đông giá rét, đem cốc bánh đông thành hòn đá, người không thể ăn, Đại Vũ mệnh ném tại giữa sông lấy nước hóa chi, nhưng không nghĩ kinh nước sông ngâm vào, cốc bánh liền gân nhận ngon miệng, nhưng cắn một cái, người liền cả người mồ hôi nóng. Mảng lớn bánh cặn bã theo ba phiêu lưu vào biển, bị sóng biển kích thượng tiểu đảo, liền sinh ra loại này sư thảo. Sư thảo quả thực như mạch hạt, ngư nhân lại hô là 'Tự nhiên cốc', sức nóng kỳ giai, làm thuốc là khu hàn thần phẩm vậy."

	"Khà khà khà, này điều quái xà đây?" Sư Lý Tật thấy Tô Đại giảng giải phải hiểu, cũng tới hứng thú.

	"Đây là Đông Doanh rắn biển, sắc như đỏ rực, sinh trưởng ở băng hải cực hàn trung du ăn, rất khó bắt giữ. Ngư nhân xa thuyền vào biển, chỉ tại ngày đông đăng hoang tàn vắng vẻ chi đảo biệt lập, mới có thể ngẫu nhiên tại hải triều đàn cá trung bộ đến một hai điều mà thôi. Nhưng có một rắn nhập thuyền, cá thuyền liền ấm áp như xuân, ngư nhân lại xưng biển lửa rắn. Làm thuốc diệu dụng vô cùng vậy!"

	"Khà khà, chú ý nhiều như thế? Con này mang lông bọ cánh cứng đây?"

	Tô Đại chỉ điểm: "Loại bọ cánh cứng này gọi xạ công trùng, còn có ba cái tên: Xạ ảnh, đoản hồ, vực. Này sâu bọ sinh ở Ngô Việt con suối ẩm thấp nơi, tính cực âm hàn, khẩu thành cung nỏ hình, tại hơn trượng ở ngoài có thể lấy hàn khí bắn người. Nhưng trung khí bắn, người liền sinh ra nhiệt sang, cần gấp đại ướp lạnh phu ba ngày, bằng không không lấy cứu trị. Này ba vật các một, nhập Lan Lăng rượu trái cây một vò, ngâm mùa đông, là được tuyệt thế đại tán hàn."

	Sư Lý Tật không khỏi bùi ngùi thở dài: "Cỡ này công phu, nhưng là làm khó Mạnh Thường quân, lão phu nhận lấy thì ngại vậy."

	"Lão thừa tướng sao lại nói lời ấy?" Tô Đại cười nói: "Mạnh Thường quân phụ có một tin, lão thừa tướng vừa nhìn liền biết rồi."

	Sư Lý Tật mở ra bùn phong ống đồng, rút ra một tấm lụa trắng, đã thấy vài hàng tràn trề chữ lớn thình lình ở trước mắt:

	Sư Lý Tử như ngộ: Bỗng nhiên mười năm, niệm công như vậy! Năm xưa một biết Sư Lý Tử thấp khớp cố tật, liền muốn sớm thành thuốc này. Làm sao ba vật hiếm thấy, lại ngâm mùa đông, càng là rề rà mười năm lâu dài, cứ thế Sư Lý Tử tuổi già chỉ gian, tâm trạng sao yên rồi! Tô Tử nhập Tần, bang giao đại nghĩa nhưng cùng ngươi ta tình giao hảo không thiệp, công nhưng trong lòng biết là xong.

	Sư Lý Tật xoa xoa con mắt cười nói: "Khà khà, thuốc này thần kỳ, nhưng chỉ sợ là không tốt uống đây."

	Tô Đại cười nói: "Thuốc này có xạ công trùng, liền là nhất dễ uống. Lão thừa tướng mời xem." Dứt lời liền từ mở ra đồng mảnh thượng đánh hạ một cái khảm nạm chén gốm, lại nhổ xuống một nhánh khảm nạm đồng châm, đem chén gốm khẩu nghiêng nhắm ngay bình gốm bụng bự một điểm đen hạ, sau đó liền dùng đồng châm hướng bình gốm bụng bự điểm đen thượng chỉ đâm một cái, chỉ thấy một luồng hồng lượng chất lỏng liền bắn nhanh ra, khoảnh khắc nửa chén. Tô Đại liền cấp tốc vươn tay vỗ một cái bình gốm, hồng lượng chất lỏng liền đột nhiên cắt đứt quan hệ. Tô Đại nâng cúp cười nói: "Này đàn có bắn công khí, không thể mở ra. Mỗi ba ngày, ẩm nửa chén, thừa tướng nhớ kỹ. Người thường mấy chén liền có thể tán hàn, thừa tướng lão thấp khớp, một vò sau như chưa khỏi hẳn, Mạnh Thường quân làm lại là nghĩ cách. Đến, thỉnh thừa tướng uống này chén." Sư Lý Tật thản nhiên chính là thở dài: "Cỡ này thiên địa thần kỳ, một vò không thể, chính là lão phu vận mệnh đã như vậy vậy. Nào dám làm lại là nghĩ cách? Đến, lão phu liền uống!"

	Đúng vào lúc này, bên cạnh hành nhân đột nhiên một bước vượt trước: "Bẩm báo thừa tướng: Thuốc này quỷ quyệt, dung thái y nghiệm qua lại ẩm không muộn."

	Sư Lý Tật cười ha ha: "Không tin Mạnh Thường quân, thiên hạ tin đến người phương nào vậy!" Càng là giơ lên chén gốm liền "Chi!" một tiếng hút cái không còn một mống, hướng Tô Đại sáng ngời đế cốc, "Được! Nói công sự. Hành nhân trước tiên mang sách lại đi khám nghiệm công văn, thượng khanh ngồi xuống."

	Tô Đại vào chỗ chắp tay nói: "Tô Đại lần này đi sứ, nguyên là hai việc: Một cái nói một cái nhân sự, thứ hai là Tề Tần cựu minh mới tục. Hai việc đều không phải căng thẳng, liền muốn đi đầu cùng lão thừa tướng đàm đạo một phen." Sư Lý Tật nhưng nhanh chóng chớp chớp mắt nhỏ, vung vung tay cười nói: "Bang giao quy củ: Sứ tiết vô tư ngữ, đàm đạo cái gì đến? Lại nói lão phu này phân chưởng hành nhân, cũng chỉ là một nghênh đưa mà thôi, chính sự sao, chờ lão phu bài định thấy mặt vua kỳ hạn, ngươi lại nói không muộn." Tô Đại nguyên là nhạy bén vô song, thấy Sư Lý Tật không muốn nhiều lời, liền thản nhiên cười nói: "Như thế cũng tốt, ta liền nghỉ ngơi hai ngày, nhìn Hàm Dương mới khí tượng. Y? Lão thừa tướng trên đầu quá nhiều mồ hôi?"

	Trong khi nói chuyện, liền thấy Sư Lý Tật cái trán mồ hôi đầm đìa, hắc đỏ mặt lên, liền gọi: "Quái sát quái sát! Làm sao như vậy oi bức? Đẩy ra lò đốt!" Cho đến đẩy ra án bên than củi hỏa lò đốt, Sư Lý Tật vẫn gọi nhiệt, lại đem cái kia lĩnh lông đại áo da cũng thoát, đứng lên cười hắc hắc nói: "Con mẹ nó, đầu xuân chính là không giống nhau, nhiệt đến thật nhanh. Y! Không đúng vậy, này xương bánh chè đau xót ngứa đến gì quái. . ." Tô Đại bỗng nhiên tỉnh ngộ, kinh hỉ cười gọi: "Đại tán hàn! Thấy hiệu quả? Không sai, lão thừa tướng đại hỉ vậy!" Sư Lý Tật cũng hiểu được, khà khà khà chỉ cười đến không ngậm miệng lại được: "Con mẹ nó! Điền Văn tiểu tử này có thủ đoạn! Nhưng giáo lão phu lạc cái còn không thanh ân huệ lớn. Khà khà khà, quá sát quái, này toàn thân đều mềm đến muốn xốp, xốp. . ." Nói chính là dưới chân mềm nhũn, càng ngã ngồi tại Tô Đại bên người. Tô Đại hưng phấn đến mặt đỏ lừ lừ, liền gọi "Người đến!" Hai người thị nữ phi bộ mà đến, Tô Đại chính là một tiếng dặn dò: "Nhanh! Nhấc trúc giường đến, để lão thừa tướng an nằm nghỉ ngơi." Nhất thời có thể tọa có thể nằm trúc sụp nhấc đến, Sư Lý Tật bị hai tên thị nữ nâng lên trúc sụp vẫn khà khà cười đến không ngậm miệng lại được: "Con mẹ nó, mềm yếu đến thật là sung sướng, so ruộng Văn tiểu tử năm đó lừa gạt lão phu đến cái kia lục nhai nước nóng pha, mạnh đến bầu trời rồi!" Tô Đại thấy Sư Lý Tật hãy còn khà khà lầu bầu, càng là một mảnh trời thật là sung sướng, không khỏi liền cực kỳ cảm khái.

	Nguyên lai, Tô Đại đối Mạnh Thường quân nhờ cậy mang đến đây sắc tiểu lễ cũng không để ý, chỉ làm nói ra đề tài lời dẫn mà thôi, không được muốn này đàn hải thuốc càng là thần kỳ đến lập kiến công hiệu, làm sao không khiến cho hắn rất nhiều hào quang? Dù sao, Sư Lý Tật là nước Tần Vương tộc lão thần, lại là thiên hạ trí nang danh sĩ, như có thể khiến cho hắn từ sống dở chết dở nằm bất động trung khôi phục như thường, Mạnh Thường quân chút tình ý này chính là quá lớn, hắn này bang giao điều đình liền cũng vô hình trung phong quang rất nhiều.

	Tại Hàm Dương loanh quanh đến một ngày, Tô Đại liền nhận được hành nhân thông báo: Tuyên thái hậu cùng thừa tướng Ngụy Nhiễm ngày mai triệu kiến.

	Sáng sớm hôm sau giờ mẹo, liền có hành nhân dẫn vương cung xe ngựa nghi trượng tới đón Tô Đại. Tới vương cung quảng trường, nhàn nhạt sáng sớm sương mù đã tiêu tan, Hàm Dương cung phòng nhỏ đỉnh màu xanh lục ngói lớn tại ngày xuân dưới ánh mặt trời một mảnh nay hồng xán lạn, thô ngọc đại gạch lát thành trên quảng trường liễu rủ thành hàng, càng kiêm đình viện trên cỏ khắp nơi dương liễu, mềm mại tơ liễu liền như tung bay hoa tuyết tràn ngập cung đình, càng dùng mảnh này đơn giản hùng tuấn cung điện có vài phần tiên sơn mờ ảo ý ý vị. Tô Đại không khỏi liền từ xe diêu trung bỗng nhiên đứng lên tự nhiên niệm tụng: "Tích ta hướng về rồi, dương liễu bịn rịn, nay ta đến tư, tuyết bay phi phi, phi phi tầm tã, tơ liễu như vậy!" Ngâm thôi chính là một tiếng than thở, "Cung Liễu Phong tuyết, không thẹn Hàm Dương mỹ cảnh vậy."

	"Thượng khanh thơ hay mới!" Một trận vang dội tiếng cười đang từ mờ ảo tơ liễu gió tuyết trung truyền đến, "Ngụy Nhiễm chờ đón thượng khanh."

	Tô Đại vội vã xuống xe xa xa chắp tay: "Thừa tướng ca ngợi, không dám nhận. Tề sứ Tô Đại, tham kiến thừa tướng."

	Ngụy Nhiễm cười bước nhanh nghênh đón: "Tô Tử thiên hạ danh sĩ, sao nên như vậy câu nệ?" Đi tới trước mặt liền nắm lên Tô Đại tay phải, "Đến, ngươi ta đồng hành!" Liền cầm tay sóng vai tiến cung, càng là đem chờ đón sứ tiết rất nhiều lễ nghi một mực ném ra sau đầu. Tô Đại không nghĩ tới tiến vào Tần cung càng là đơn giản như vậy, vội vàng bên dưới, càng là không lấy ứng đối, bị Ngụy Nhiễm lôi kéo tay liền vội vã nhanh chân tiến vào phía đông một toà cung điện, mãi đến tận vòng qua trong điện một tòa màu đen đại bình, Ngụy Nhiễm mới thả ra Tô Đại, đi về phía thượng chắp tay: "Bẩm báo thái hậu: Nước Tề thượng khanh Tô Đại đến." Tô Đại tỉnh ngộ, chưa kịp nhìn kỹ liền đối với trung ương một cung: "Nước Tề đặc sứ, chức nhiệm thượng khanh Tô Đại, tham kiến thái hậu."

	"Tô Đại, ta ở đây, ngươi nhưng tới đâu nhìn?" Mặt đông truyền đến một trận trong sáng nữ tử tiếng cười.

	Tô Đại đại quẫn, ngẩng đầu nhìn lên, mới biết trung ương vương tọa là không, chỉ đông thủ một cái án lớn trước ngồi một vị áo bào rộng tay áo lớn nữ tử, trừ ra cao cao búi tóc trung một nhánh thật dài bích lục ngọc trâm, nhưng không có bất kỳ châu ngọc bội kiện, càng là kinh người đơn giản sạch sẽ. Thế nhưng chỉ là cái kia một trận mạnh mẽ châm chọc tiếng cười, liền lệnh bất kỳ sứ tiết cũng không dám ngạo mạn. Tô Đại lâu dài có từng trải, tự nhiên một chút liền biết, cỡ này không dựa vào phô trương làm dáng thái hậu mới thật có trọng lượng, chính là một lần nữa trịnh trọng một cung, lại một lần báo hiệu tham kiến.

	"Tô Đại, vào chỗ là xong." Tuyên thái hậu cười nói, "Tần vương đi về phía tây dò xét, liền từ bản hậu cùng thừa tướng thấy ngươi. là bang giao cao thủ, nhập Tần chuyện gì? Nhưng nói là xong." Đang nói chuyện, pha trà thị nữ đã cho Tô Đại nâng đến một chiếc nóng hổi hồng trà. Tô Đại cử trản hạp một cái, biểu thị đối chủ nhân lễ kính lòng biết ơn, liền chắp tay cười nói: "Tô Đại tuy phụng vương mệnh nhập Tần, nhiên nhưng muốn trước tiên nói một cái sứ mệnh bên ngoài việc, không biết thái hậu có thể hay không cho phép?" Tuyên thái hậu chưa mở miệng, Ngụy Nhiễm liền cao giọng nói: "Quốc dùng vô tư ngữ. Vừa biết sứ mệnh ở ngoài, thượng khanh không cần lại nói?" Tuyên thái hậu nhưng là khoát tay chặn lại cười nói: "Sứ giả cũng là người, làm sao liền nói không chừng chuyện riêng tư? Nói, muốn nói gì nói gì, hiểu được không?" Một phen Tần Sở tướng tạp khẩu ngữ, nhưng là việc nhà tự nhiên đến không có bất kỳ lễ nghi câu nệ.

	Tô Đại chắp tay nhân tiện nói: "Thừa tướng nói, nguyên cũng lẽ phải. Chỉ là việc này không phải công cũng không phải tư, tuy tại sứ mệnh ở ngoài, nhưng cùng nước Tần lợi hại tương quan, vì vậy thỉnh chuẩn sau đó nói, không đến có hắn vậy."

	Nghe nói cùng nước Tần lợi hại tương quan, Ngụy Nhiễm nhất thời ánh mắt lấp lánh: "Như thế rất tốt, thượng khanh nhưng nói là xong."

	"Tô Đại một chuyện không rõ, xin hỏi thái hậu." Trước tiên dẫn ra một cái câu chuyện, Tô Đại liền thản nhiên cười nói, "Cam Mậu phụng mệnh đi sứ nước Tề, đã có nửa năm có thừa, thái hậu thấy ta, làm sao không hỏi Cam Mậu sứ mệnh thành bại?"

	"Há, Cam Mậu nha." Tuyên thái hậu mắt sáng lên, bừng tỉnh tỉnh ngộ giống như cười nói, "Sứ giả không trở về, chính là sứ mệnh chưa xong, không cần hỏi thăm? Lại không phải đứa nhỏ đồng ra ngoài làm đùa quên trở về, nhưng là?"

	"Thái hậu như làm như thế lòng dạ, Tô Đại tất nhiên là kính ngưỡng, cũng liền không lời nào để nói." Tô Đại dứt lời, liền nâng chén trà lên nhàn nhã phẩm xuyết lên. Bên cạnh Ngụy Nhiễm nhưng là sốt ruột, chắp tay cấp bách nói: "Thượng khanh nói rõ, Cam Mậu đến tột cùng làm sao?" Tô Đại nhưng không nói lời nào, chỉ là mỉm cười thưởng thức trà. Tuyên thái hậu thấy Tô Đại muốn nàng mở miệng, liền khinh khẽ cười nói: "Thượng khanh muốn nói nhưng nói là xong, không cần mua làm then chốt?" Tô Đại trong lòng biết đã là hỏa hầu, thả xuống chén trà chính là một tiếng thở dài: "Không biết sao, Cam Mậu đã hướng Tề vương thỉnh cầu tị nạn, không muốn lại về nước Tần." Tuyên thái hậu cười nói: "Tề vương nhưng là phong Cam Mậu mấy trăm dặm a?" Tô Đại nghiêm mặt nói: "Tề Tần xưa nay kết tốt, Tề vương tất nhiên là không dám khinh nạp. Hiện nay, Cam Mậu chỉ là tạm cư khách khanh mà thôi. Việc này lớn, cũng không biết thái hậu muốn xử trí như thế nào?" Ngụy Nhiễm nhất thời tỏ rõ vẻ băng sương, đùng một cái vỗ một cái trường án: "Phản quốc tặc! Nước Tề làm lập tức áp giải cùng ta, xử phạt mức cao nhất theo pháp luật!" Tuyên thái hậu nhìn Ngụy Nhiễm một cái nói: "Đợi một chút, đừng sốt ruột, gấp cái gì đến?" Chuyển đối Tô Đại cười nói, "Tô Tử vừa nói, tất có thượng sách, không ngại dạy ta."

	Tô Đại cười nói: "Vừa gặp thái hậu thùy tuân, tự nhiên biết gì nói nấy. Hiện nay thiên hạ, danh sĩ đi quốc giả đếm không xuể, như lấy đi quốc hành trình tức thêm phản bội tội lớn giết chết, không khác nào tự tuyệt thiên hạ danh sĩ nhập Tần chi đồ, thành không phải thượng sách vậy. Thế nhưng Cam Mậu từng là đem tướng, biết rõ nước Tần cứ điểm hư thực cùng các loại cơ mật, như liên kết phương đông đại quốc công Tần, chẳng lẽ không phải đại họa tâm phúc? Vì như thế, Cam Mậu không thể lưu cho hắn quốc. Là nước Tần kế: Không bằng hứa Cam Mậu trở lên khanh địa vị cao, nghênh hồi Tần, sau đó giam cầm tại cơ mật địa phương, tự là vẹn toàn. Thái hậu thừa tướng chấp nhận hay không?"

	"Kế này đại diệu!" Ngụy Nhiễm vỗ bàn cười nói, "Ta xem có thể được. Thượng khanh quả thực danh sĩ lương mưu vậy."

	"Tô Đại nha, " Tuyên thái hậu khẽ mỉm cười, "Cam Mậu cùng ngươi quen biết, ngươi ra kế này, nhưng mưu cầu một cái gì đến?"

	"Một cái là công, một cái là tư." Tô Đại càng là không chút do dự, "Là Tề Tần chi tốt, nước Tề không tốt dung nạp Cam Mậu. Là tư nhân kế, Tề có Cam Mậu, Mạnh Thường quân cùng ta nhưng dựa vào cái gì nơi chi?"

	Tuyên thái hậu nở nụ cười: "Lời này thực sự, ta tin."

	Ngụy Nhiễm cũng tỉnh ngộ lại: "Nói như thế, nước Tần nhưng phải báo đáp nước Tề?"

	"Thừa tướng biết bao trắng ra vậy." Tô Đại một trận cười to, "Bang giao lui tới, lợi hại làm gốc. Nước Tề điếu dân phạt tội hưng binh trừ hại, nước Tần nếu có thể trợ một chút sức lực, chính là bổ sung lẫn nhau vậy, sao có báo đáp câu chuyện?"

	"Điếu dân phạt tội?" Ngụy Nhiễm cười lạnh, "Nước Tề lại muốn nuốt chửng nhà ai?"

	Tô Đại nghiêm nghị chắp tay nói: "Thái hậu thừa tướng biết rõ: Tống Yển tức vị xưng vương tới nay, tàn ngược thứ dân, khinh nhờn thiên địa, hoành chọn cường lân, đoạt Sở Hoài Bắc địa phương 300 dặm, đoạt Tề năm tòa thành trì, lại nuốt chửng nước Đằng nước Tiết, thiên nộ nhân oán, thiên hạ hô chi là 'Kiệt Tống' . Nước Tề thảo phạt cỡ này tà ác chi bang, chẳng lẽ không phải điếu dân phạt tội? Nếu có thể đến nước Tần giúp đỡ, đồ vật hai cường chi minh ước liền đem kinh sợ thiên hạ. Này bang quốc đại lợi vậy, nguyện thái hậu thừa tướng tư."

	"Nước Tần xuất binh, khả năng phân đến nước Tống một nửa thổ địa?" Ngụy Nhiễm trầm mặt chính là cứng rắn một câu.

	Tô Đại cười nói: "Nước Tần trợ Tề diệt Tống, nước Tề liền trợ Tần diệt Chu. Tam Xuyên địa phương tuy không bằng Tống lớn, phì nhiêu nhưng là qua."

	"Nói cách khác, nước Tần chỉ điểm binh, không được." Ngụy Nhiễm càng mạnh mẽ đem nói làm rõ.

	Tuyên thái hậu cười nói: "Thượng khanh thuyết minh liền tốt, thừa tướng không cần như thế háo sắc. Tô Đại nha, cỡ này diệt quốc đại kế, tha cho ta các ngẫm lại lại nói. Ba ngày đi, ta liền hồi ngươi." Dứt lời liền đứng dậy thẳng đi tới.

	"Hành nhân đưa lên khanh xuất cung." Ngụy Nhiễm dặn dò một câu, liền cũng tay áo lớn vung một cái đi tới.

	Lúc này chỉ có thể khách theo chủ liền, Tô Đại chính là khẽ mỉm cười trở về dịch quán. Dùng hết muộn thang, Tô Đại liền tại dịch quán trong đình viện loanh quanh suy nghĩ lên. Tô Đại rõ ràng, chuyến này chỉ là thăm dò, đã thăm dò, liền không cần nhất định phải nước Tần một cái trong sáng hứa hẹn, đều có thể trước tiên nói mở lời đề để nước Tần quân thần đi thương nghị. Cứ việc không có trong sáng, Tô Đại vẫn là nhạy cảm cảm thấy được Tuyên thái hậu cùng Ngụy Nhiễm xếp hợp lý quốc diệt Tống lạnh lùng, thậm chí mơ hồ cảm thấy một loại mãnh liệt đối địch khí tức. Diệt Tống cứ việc là nước Tề mấy chục năm qua giấc mơ, nhưng không có thích khi thời cơ, không có thiên hạ đại quốc ngầm đồng ý cùng minh ước, giấc mơ này liền rất khó thành thật. Căn bản nguyên nhân, liền ở chỗ nước Tống là một cái chỉ đứng sau thất đại chiến quốc Trung Nguyên vương quốc, nuốt chửng Đằng tiết hai nước sau, nước Tống liền trở thành kẹt ở Sở, Ngụy, Tề, Hàn trong đó một mảnh bao la giảm chấn khu vực. Ai nhưng diệt Tống, liền lập tức trực tiếp diện đối với những khác đại quốc, hình thành đối Trung Nguyên mấy cái Chiến quốc trực tiếp uy hiếp. Lại không nói Tần Triệu hai nước, chính là Sở, Ngụy, Hàn, cũng không biết tán thành nước Tề độc chiếm nước Tống. Chính là nhân loại này kiềm chế, đối nước Tống thèm nhỏ dãi mà đều có thực lực diệt Tống mấy cái đại quốc, càng là ai cũng không thể động thủ. Thiên là cái này Tống Khang vương ngông cuồng nhiệt hôn, càng quả thật sự cho rằng Chiến quốc các cường giả đối với hắn không làm gì được, mười mấy thời kỳ đánh nam dẹp bắc, thừa dịp Sơn Đông sáu nước cùng nước Tần giằng co đại chiến, đoạt Tề năm thành, đoạt Sở 300 dặm, còn nuốt chửng hai cái tiểu quốc, càng quả nhiên không người hỏi thăm. Liền, nước Tống liền trở thành Trung Nguyên duy nhất không phải Chiến quốc đại quốc, so một cái khác lợi dụng lúc loạn xưng vương nước Trung Sơn nhưng là lớn hơn rất nhiều. Tống Khang vương cũng là lão mà di cay, càng là tại tám mươi tuổi cao tuổi thượng hùng tâm bừng bừng, khoe khoang "Đầu bạc phục hưng", muốn khôi phục Tống Tương Công kế hoạch lớn bá nghiệp.

	Ai biết đã như thế, diệt Tống càng thành một cái càng vướng tay chân nan đề.

	Tề Tuyên Vương thời kỳ mấy lần muốn diệt Tống, đều ở Tô Tần cố chấp phản đối bỉ ổi thôi, nguyên nhân chính là sợ ném chuột vỡ đồ, thời cơ không tới. Tề Mẫn Vương tức vị, lấy diệt Tống là đại nghiệp căn cơ, có thể Tô Đại cùng Mạnh Thường quân cũng là dốc hết sức kéo dài, nguyên nhân căn bản, cũng là đang đợi thời cơ. Lấy Tô Đại mưu tính: Nước Tề đến đầu tiên hiểu rõ cùng nước Yên cừu hận, sau đó lấy "Phân Tống" là minh ước, liên hiệp chí ít bốn nước diệt Tống, mới có thể thành sự. Thế nhưng, bản tính bất thường Tề Mẫn Vương nhưng là khư khư cố chấp, kiên quyết muốn độc chiếm nước Tống. Chỉ là nhân Tô Đại cùng Mạnh Thường quân nhiều lần khuyên can, Tề Mẫn Vương mới miễn cưỡng tán thành Tô Đại đi sứ kết minh, nhưng cũng có một cái quy tắc thép: Chỉ có thể giành nước hắn xuất binh, không phải đáp ứng nước hắn phân Tống! Như thế minh ước, nhưng có nhà ai có thể vui vẻ tán thành? Vốn định lấy xử trí Cam Mậu mưu tính đổi lấy Tuyên thái hậu cùng Ngụy Nhiễm chống đỡ diệt Tống, ai biết càng là đụng vào cái nhuyễn cái đinh, Tuyên thái hậu hiển nhiên không thích, chỉ là không có ngang nhiên phát tác thôi.

	"Bẩm báo thượng khanh, " một cái làm vẻ làm văn lại đi theo trinh sát vội vã đi tới thấp giọng nói, "Một chiếc truy xe tiếp đi rồi nước Tống đặc sứ."

	"Khi nào? Tiếp đã đi đâu?" Tô Đại nhất thời cảnh giác lên.

	"Ước chừng nửa canh giờ trước. Mạt tướng cùng ra dịch quán theo đuôi, nhìn truy xe tiến vào phủ thừa tướng."

	"Tốt, kế tục tập trung cái này Tống sứ. Nhưng khác thường thường, lập tức đến báo."

	"Này!" Trinh sát xoay người nhanh chân vội vã đi tới.

	Nguyên lai, Tống Khang vương xếp hợp lý Sở Hàn Ngụy bốn nước cũng là nhìn chăm chú không tha. Hơn hai mươi năm đến, mặc kệ trúng nguyên Chiến quốc làm sao chửi bới "Kiệt Tống", làm sao chửi bới lão Tống Yển "Đầu bạc thất phu", lão Tống Yển đều không có lỏng ra suy nghĩ. Ngược lại, vừa vặn là loại này che ngợp bầu trời chửi bới trách cứ, ngược lại là cổ vũ lão Tống Yển hùng tâm kiêu ngạo. Tại đoạt được nước Tề năm thành khánh công đại điển thượng, lão Tống Yển đối trung thành đi theo hắn một tốp tướng lĩnh nói: "Bản vương năm mươi ba tuổi tức vị, không sợ mệnh trời, không sợ quỷ thần, chỉ lấy phục hưng tổ tiên bá nghiệp làm trọng nhiệm! Trong thiên hạ, trừ ra nước Tần, nhiệm không ai ngăn nổi ta Đại Tống chiến xa." Các tướng lĩnh chính là một trận cùng kêu lên hô to: "Tống vương vạn tuế! Phục hưng bá nghiệp!" Lão Tống Yển chính là một trận cười ha ha: "Bản vương chỉ một chữ: Đánh! Trước tiên đánh đến thiên hạ thứ tám Chiến quốc lại nói." Cái mục tiêu này tựa hồ gần ngay trước mắt, các tướng lĩnh càng là một mảnh hò hét: "Huy hoàng Đại Tống! Thứ tám Chiến quốc! Vạn tuế!"

	Đang lão Tống Yển cùng các tướng lĩnh bí mật thương nghị, chuẩn bị đối nước Hàn một lần phát động diệt quốc đại chiến thời điểm, trinh sát truyền đến nước Tề muốn phát động ba mươi vạn đại quân diệt Tống tin tức. Lão Tống Yển lại ngông cuồng, dù sao còn biết ba mươi vạn đại quân phân lượng, trầm ngâm một trận, chính là cười lạnh: "Ai nói Điền Địa là thanh giao? Một con rắn biển mà thôi. Lão phu liền tới một lần thượng binh phạt mưu, hợp tung nước Tần, cắt con rắn biển này!" Đại doãn Hoa Liệu lập tức tán thành, hùng hồn chờ lệnh đi sứ nước Tần.

	Lão Tống Yển một đầu, Hoa Liệu liền khinh xe giản từ suốt đêm lao tới Hàm Dương.

	Đại doãn, chính là nước Tống chủ chính đại thần. Tại thời kỳ Xuân Thu, nước Tống là nhất đẳng chư hầu đại quốc, vì chống đỡ Ân Thương Vương tộc hậu duệ thể diện, chức quan thiết trí chính là huy hoàng Tề Sở, lục khanh, bốn sư, năm ti các loại, chỉ đại thần chức vị thì có bốn mươi hai cái. Chức quan tuy rằng rất nhiều, đảm đương nhưng là một đoàn rối bù. Lúc đó thiên hạ đối nước Tống chức quan thiết trí có cái phán xét, nói là "Tống chi chấp chính, không câu nệ một quan, khanh vô định chức, chức vô định chế" . Mấy trăm năm qua, chức quan doanh rúc vô định, đại thần quyền không rõ, liền trở thành nước Tống truyền thống. Tiến vào Chiến quốc tới nay, nước Tống lại như nhụt chí phong nang giống như khô quắt, trong nước đại thần công sở cũng thưa thớt đến càng chỉ còn dư lại bảy, tám cái. Nhân tại Chiến quốc trung học cơ sở kỳ nước Tống đã từng trường kỳ dựa vào nước Sở, liền tại quan chế thượng hướng nước Sở dựa vào, lục khanh năm sư vân vân chấp chính đại thần càng toàn bộ không hiểu ra sao không có, trước kia rất không đáng chú ý vẻn vẹn tương đương với trung đại phu "Đại doãn" nhưng thành duy nhất chấp chính quan, hơn nữa tên gọi cũng cải kêu nước Sở "Lệnh doãn" . Còn lại một tốp tướng quân thì theo việc định danh, càng là không có bất kỳ thành pháp. Đến lão Tống Yển đoạt quân xưng vương, chức quan văn đại thần hầu như chỉ còn dư lại này một cái đại doãn.

	Cái này đại doãn, chính là nước Tống lão thế tộc Hoa thị đời thứ mười ba, gọi là Hoa Liệu. Hoa Liệu tổ tiên Hoa Nguyên, hoa đốc các loại, đều ở Tống Trang công, Tống Cảnh Công, Tống Cung Công thời kỳ từng làm thượng khanh, hữu sư các hiển hách quan lớn, sau lần đó chính là đời nào cũng có trọng thần, dường như nước Tống cây thường thanh đồng dạng. Đến lão Tống Yển tức vị, này Hoa Liệu cũng là hùng tâm chưa tiêu tan, liền cùng một tốp tướng quân vững vàng cùng định người hùng chủ này, càng là một lòng muốn làm thứ tám cái Chiến quốc. Hoa Liệu có bao nhiêu kỳ mưu, là lão Tống Yển mưu tính một cái lại một cái lệnh thiên hạ trợn mắt ngoác mồm kinh thế cử động —— bắn thiên, tiên, xưng vương, công Hàn, công Tề vân vân. Liền, lão Tống Yển đối cái này bán văn bán vũ tài năng tín nhiệm rất nhiều, liền đem tất cả trị quốc quyền to toàn bộ giao phó Hoa Liệu, chính mình chỉ để ý mở rộng quân đội đánh trận. Liền, Hoa Liệu càng thành cả nước duy nhất một cái văn thần, hết thảy chính vụ đều từ hắn đại Doãn phủ liệu lý, ngược lại cũng đúng là làm ít mà hiệu quả nhiều hiệu suất kỳ cao.

	Lấy Hoa Liệu mưu tính, nước Tống cùng nước Tần không giáp với, nước Tần không biết diệt Tống, nước Tống cũng không biết tấn công nước Tần, chỉ cần Tống Tần hai nước hợp tung, chính là vô địch thiên hạ. Mà hợp tung nước Tần chi muốn, liền ở chỗ kết tốt quyền thần, đối với hiện nay nước Tần tới nói, chính là muốn kết tốt Tuyên thái hậu cùng thừa tướng Ngụy Nhiễm, cho bọn họ một chút chỗ tốt, nước Tần sức mạnh chính là nước Tống sức mạnh. Hoa Liệu tại nước Tống bùn nhão chiểu sờ soạng lần mò mấy chục năm, tin tưởng ở cái này lợi muốn giàn giụa đại tranh chi thế, thổ địa tiền hàng sức mạnh là không gì địch nổi.

	Ai biết được nước Tần, không nói Tuyên thái hậu, liền Ngụy Nhiễm cũng thấy không lên. Phủ thừa tướng hành nhân chỉ lược câu nói tiếp theo: "Thừa tướng công vụ bề bộn, không rảnh hội kiến đặc sứ, đại nhân có thể chờ đợi thì các loại, không thể chờ liền xin cứ tự nhiên." Ý tứ, càng là muốn xua đuổi hắn trở lại đồng dạng. Hoa Liệu tự nhiên không tin loại này lý do, liền viết một phong bùn phong văn kiện mật, lại dùng số tiền lớn hối lộ người đi đường kia, nhờ cậy đem văn kiện mật cần phải giao cho thừa tướng trong tay. Ước chừng là xem ở cái kia một túi vàng rực "Thương nay" trên mặt, hành nhân cuối cùng cũng coi như trầm mặt đáp ứng. Văn kiện mật vừa đưa đi, Hoa Liệu liền nhìn thấy cắm vào "Nước Tề đặc sứ Tô" xe diêu lái vào dịch quán, liền ngay cả bận bịu đóng cửa không ra. Hắn chỉ quyết định một ý kiến: Hội kiến Ngụy Nhiễm trước, tuyệt không thể cùng cái này khôn khéo cơ biến Tô Đại chạm mặt. Ai biết vừa đóng cửa lại chợp mắt chốc lát, liền có dịch thừa lặng yên không một tiếng động vào cửa, nói là phủ thừa tướng phái truy xe tới đón hắn. Hoa Liệu vừa nghe đại hỉ, lập tức vươn mình ngồi dậy, mang tốt Tống Khang vương mật thư liền bước nhanh đến cửa nách tiến vào bốn phía giật dây truy xe.

	"Đại doãn vội vã nhập Tần, nhưng là có quan hệ gì đâu?" Ngụy Nhiễm liền một câu hàn huyên lễ nhượng đều không có, liền mặt tối sầm lại quay đầu một câu.

	Hoa Liệu vội vã khom người cúi xuống: "Thừa tướng minh giám: Nước Tống tâm ý, văn kiện mật trung tận đã rõ ràng."

	"Văn kiện mật? Ừ, ta còn chưa cùng mở ra." Ngụy Nhiễm khoát tay chặn lại, "Đại doãn trước tiên mời ngồi vào." Liền cầm lấy án thư cái trước bùn phong ống trúc, đụng phải bên cạnh một cái màu tím áo da soạt lang vừa vang. Hoa Liệu trong lòng không khỏi chính là chìm xuống, đây rõ ràng là hắn đưa cho hành nhân cái kia túi thương nay, làm sao càng đến Ngụy Nhiễm trên bàn? Hành nhân không ham tiền? Vẫn là Ngụy Nhiễm quá đen quá ác? Nhất thời càng là nghĩ không rõ lắm.

	Ngụy Nhiễm đã xem xong văn kiện mật, thản nhiên tản bộ bước chân nói: "Đại doãn là nói, phải đem Đào Ấp cắt cho bản thừa tướng làm đất phong?"

	"Thừa tướng minh giám." Hoa Liệu nhảy tới trước một bước, "Đào Ấp, chính là Đào Chu công phát tài chi phúc địa, bị thiên hạ thương nhân hô là 'Trung tâm thiên hạ', cao cấp nhất lưu nay chảy ngọc chi thương hội. Hoa Liệu cho rằng, thiên hạ chỉ thừa tướng phối hưởng nơi đây vậy."

	"Cũng tốt." Ngụy Nhiễm nhàn nhạt một câu lược qua Đào Ấp, "Thái hậu đây? Đại doãn dùng sao lễ vật nói chuyện?"

	Hoa Liệu nhất thời trố mắt. Thiên hạ quy luật chung: Hối lộ quyền thần chỉ có thể một người, còn lại then chốt tiện lợi từ nhận hối lộ quyền lực thần mở ra. Làm sao cho thừa tướng cắt như thế một khối tâm đầu nhục, này thừa tướng càng còn muốn nước Tống cho thái hậu hiến lễ? Lẽ nào nước Tống còn có so Đào Ấp càng phì nhiêu đều sẽ sao? Bỗng nhiên, Hoa Liệu nhìn lướt qua án thư nay túi, nhất thời bừng tỉnh tỉnh ngộ, này Ngụy Nhiễm thực sự là quá đen quá ác, nhỏ đến ăn thuộc lại hối lộ, lớn đến độc chiếm Đào Ấp, quả nhiên là thiên hạ hiếm thấy cự tham quyền thần. Có thể chính mình có thể làm sao? Hợp tung nước Tần sứ mệnh một khi thất bại, cái kia nói trở mặt liền trở mặt lão Tống Yển muốn tìm kẻ thế mạng, làm sao nhiêu đạt được hắn? Hoa Liệu suy nghĩ chốc lát, cắn răng nói: "Như đến cùng nước Tần hợp tung, nguyện đem nước Tề năm thành dâng cho thái hậu."

	"Nước Tề năm thành? Là nước Tống đoạt được cái kia năm thành sao?" Ngụy Nhiễm cười lạnh.

	"Chính là. Cự Dã bờ đầm, Tề tây năm thành, trăm dặm đất đai màu mỡ!" Hoa Liệu đột nhiên lại là tinh thần đại chấn.

	"Thế nhưng, bản thừa tướng nhưng làm sao giáo thái hậu tin tưởng?"

	"Đây là Tống vương tự tay viết thư từ, thỉnh thừa tướng hiện tại thái hậu." Hoa Liệu vội vã liền từ tay áo lớn trung nâng lên một nhánh dài nhỏ ống đồng.

	"Mở ra." Ngụy Nhiễm một tiếng dặn dò, bên cạnh thư lại liền nhận lấy ống đồng, cắt giấy dán xốc lên nắp quản rút ra một quyển giấy da dê hai tay đưa lên. Ngụy Nhiễm soạt triển khai da dê đại giấy, một chút ngắm qua liền tiện tay ném đến án thư thượng lạnh lùng nói: "Đây là Tống vương tư bút, không phải hợp tung minh ước, không làm được mấy."

	"Thừa tướng sai rồi!" Hoa Liệu sốt sắng, "Đại Tống triều dã đều biết, Tống vương tự tay viết tối thấy hiệu quả, so tầm thường Quốc Thư hữu dụng hơn nhiều."

	Ngụy Nhiễm hiếm thấy ha ha cười nói: "Vẫn là Đại Tống? Lão Tống vương một tờ tư sách liền muốn hợp tung liên hoành, đã là thiên hạ một kỳ. Đại doãn lâu dài chưởng quốc chính, dĩ nhiên cũng công hành đạo này, càng là thiên hạ thấy kỳ lạ vậy." Càng là một mặt xem thường cùng trào phúng. Hoa Liệu không khỏi mãn đỏ mặt lên, vội vã chính là một cung: "Thừa tướng minh giám: Nước Tống lâu dài không cùng thiên hạ lui tới, nguyên là đối bang giao mới lạ rất nhiều, phải làm làm sao? Thỉnh thừa tướng chỉ điểm là xong." Ngụy Nhiễm vừa đen mặt nói: "Thứ nhất, muốn lập minh ước. Thứ hai, muốn chương thành tín." Hoa Liệu suy nghĩ nói: "Lập minh ước dễ bàn, mười ngày liền có thể làm tốt. Này chương thành tín, nhưng muốn thỉnh thừa tướng mở ta mao nhét vào." Ngụy Nhiễm cười lạnh nói: "Đại doãn thiên tại chỗ yếu hại mao nhét vào? Bản thừa tướng liền minh cáo cho ngươi: Chương thành tín giả, đại doãn hứa địa phương, đến nước Tần đi đầu trú quân."

	Hoa Liệu nhất thời kinh ngạc đến trợn mắt ngoác mồm. Lấy lão Tống vương cùng hắn bí thương, Đào Ấp chỉ là hấp dẫn nước Tần cùng nước Tống hợp tung "Lợi nhuận", như nước Tần quả nhiên xuất binh bảo vệ nước Tống cũng thật sự chiến thắng nước Tề, Đào Ấp tài năng bàn giao, mặc dù vào lúc này, lão Tống vương cũng rõ ràng không có sai sót báo cho Hoa Liệu: Chỉ có thể cắt nhường Đào Ấp ngoài thành thổ địa dân hộ, không thể cắt nhường Đào Ấp thành khối này đại lợi nhuận; vạn nhất nước Tề diệt Tống chỉ là phô trương thanh thế một hồi, từ chối cắt nhường Đào Ấp tự nhiên càng là thuận lý thành chương . Còn hiến cho thái hậu nước Tề năm thành, vốn là Hoa Liệu tùy cơ ứng biến chi từ, lão Tống vương căn bản không có này dự định, qua đi còn phải nghĩ trăm phương ngàn kế san bằng việc này. Tại Hoa Liệu nghĩ đến, tung hoành mưu sĩ phái hiện thế tới nay, Chiến quốc bang giao chính là nghi kỵ lẫn nhau, Tô Tần Trương Nghi các không đều là dựa vào năng ngôn thiện biện phong quang tại liệt quốc sao? Lại càng không nói Trương Nghi lấy cắt nhường Phòng Lăng đi lừa gạt nước Sở, thiên hạ ai không biết? Chính là có cái này ý nghĩ, Hoa Liệu mới miệng lưỡi trượt đi liền ưng thuận hiến cho thái hậu nước Tề năm thành. Nhưng hắn vạn vạn không ngờ rằng, Ngụy Nhiễm càng muốn đi đầu tại đây chút mặt đất trú quân! Đã như thế, Đại Tống quốc chẳng phải là không được lợi liền trước tiên xuất huyết? Như vạn nhất nước Tề không đánh nước Tống, này đại khu vực muốn về được sao?

	"Hừ hừ, " thấy Hoa Liệu trố mắt, Ngụy Nhiễm sắc mặt nhất thời âm trầm lại, "Một chương thành tín, liền thấy thật giả, hợp tung cái chim!" Thô chửi một câu, càng là tay áo lớn vung một cái về phía sau liền đi.

	"Thừa tướng chậm đã!" Hoa Liệu liền vội vàng tiến lên kéo lấy Ngụy Nhiễm ống tay áo, lại là khom người cúi xuống, "Tại hạ chỉ là đang nghĩ, muốn phủ bẩm báo Tống vương sau đó định đoạt? Không còn ý gì khác."

	"Lẽ nào có lý đó?" Ngụy Nhiễm run lên ống tay áo xoay người lại, "Không có lão Tống vương trao quyền, ngươi đây đại doãn nhưng tính là gì cái hợp tung đại thần? Vẫn là trở lại chờ làm nước Tề tù binh, mới là thượng sách." Dứt lời nhấc chân lại muốn đi.

	"Thừa tướng chậm đã." Hoa Liệu cắn răng một cái, "Nhưng lấy thừa tướng chính là. Chỉ là, tại hạ còn có vừa mời."

	"Nói đi."

	"Một cái, Đào Ấp cùng nước Tề năm thành chi quân Tống không rút, cộng đồng đóng giữ. Thứ hai, quân Tần đóng quân binh lực có thể hay không có số lượng, tốt nhất, tốt nhất lấy 5 vạn là nghi. Bằng không, tại hạ thực sự không được, không tốt đối Tống vương hồi bẩm." Hoa Liệu đỏ cả mặt, cuối cùng cũng coi như là lắp bắp nói xong.

	Ngụy Nhiễm đi dạo suy nghĩ một trận: "Cũng được, cho đại doãn toàn cái mặt mũi, chính là như vậy định."

	"Cảm ơn thừa tướng!" Hoa Liệu trong lòng một tảng đá lớn nhất thời rơi xuống, "Tại hạ này liền trở lại, tuần ngày sau mang đến Quốc Thư minh ước, chính là Tống Tần một nhà."

	"Đại doãn chậm đã." Ngụy Nhiễm mặt lạnh, "Bang giao đại sự, sao có thể khẩu nói chính là? Vừa nãy chi nhận lời, đại doãn chỉ cần đi đầu lập ước. Bằng không, ta nhưng làm sao hướng thái hậu bẩm báo?"

	Hoa Liệu lại hự, khẩu nói dễ dàng, hắn thấy Tống vương còn có cứu vãn chỗ trống, như cùng Ngụy Nhiễm tại chỗ lập ước, chữ màu đen rơi xuống Bạch Dương bì thượng, vậy chính là buộc chết rồi nước Tống, mà khi thật dạy người làm khó dễ. Có thể Ngụy Nhiễm làm việc ngang ngược dám làm dám chịu là xưng tên, nhìn hắn cái kia trương mặt đen, nếu không lập ước, hợp tung liền khẳng định thất bại. Suy nghĩ nhiều lần, Hoa Liệu quả quyết nói: "Được! Lợi dụng thừa tướng. Chỉ là lập ước chỉ cần nói rõ một khoản, lập ước sau, nước Tần đại quân đến mở ra Hàm Cốc quan, phòng bị Tề quân đánh lén nước Tống."

	"Dựa vào ngươi là xong." Ngụy Nhiễm cười ha ha, "Mười ngày bên trong, đại quân xuất quan! Đại doãn nếu như tán thành, ta còn có thể cho Thương Khâu ngoài thành phái trú 5 vạn thiết kỵ, làm sao a?" Càng là đặc biệt phóng khoáng sảng khoái.

	Hoa Liệu nhưng không dám nói tiếp, như lại tự ý đáp ứng nước Tần cho đô thành trú quân, nước Tống quả thực liền thành nước Tần thuộc địa. Xem sách lại vẫn tại bút lớn rung động, Hoa Liệu tiến đến kể chuyện án trước hỏi: "Nhưng là vừa nãy nghị ước định?" Thư lại chắp tay đáp lại: "Hồi bẩm đại doãn: Tiểu lại chỉ là lục tả thừa tướng cùng đại doãn đối đáp. Lập ước, vẫn cần đại doãn tự tay viết, mới lộ bang giao thành tín."

	Ngụy Nhiễm thản nhiên nở nụ cười: "Đại doãn, động thủ."

	Hoa Liệu cũng là không lời nào để nói, liền ngồi vào thư lại vì hắn dự bị tốt kể chuyện án trước, nhấc lên cái kia chi ống đồng ngỗng linh bút tả lên. Cho đến tại giấy da dê tả ra tay trống không nơi viết xuống chính mình quan hiệu tục danh, Ngụy Nhiễm liền đi tới, cũng không nói lời nào, khom người liền cầm qua Hoa Liệu trong tay ống đồng ngỗng linh bút, rồng bay phượng múa cắt xuống mấy cái chữ lớn. Dù là Hoa Liệu học vấn uyên bác, càng cũng không biết hắn dưới ngòi bút sự vật, không khỏi nhíu mày: "Xin hỏi thừa tướng, đây là nước Tần văn tự sao?" Ngụy Nhiễm ha ha cười nói: "Đây là lão phu tự nghĩ ra văn tự, dù là ai mô phỏng không được! Nước Tần trên dưới, nhưng thấy này tự tựa như cùng thân thấy lão phu đồng dạng, đại doãn yên tâm là xong." Hoa Liệu trong lòng hơi động nói: "Đã minh ước, tiện lợi mỗi người có một phần, tại hạ lại viết một tấm, cũng thỉnh thừa tướng bút lớn dấu ấn." Nhưng có bên cạnh thư lại hai tay nâng qua một tấm da dê đại giấy nói: "Nước Tống một phần ở đây, thỉnh đại doãn thu cẩn thận."

	Hoa Liệu tiếp nhận vừa nhìn, càng là thư lại nhìn dưới ngòi bút của hắn đồng thời sao lại một phần, liền hắn cái kia ngay ngắn cổ triện quan hiệu tục danh cũng cùng nhau tại thượng, càng là không kém chút nào. Bên cạnh chính là đỏ tươi Chu Văn "Nước Tần thừa tướng chi tỉ" đại ấn. Hoa Liệu hai tay đưa về phía Ngụy Nhiễm: "Dám thỉnh thừa tướng áp tự." Ngụy Nhiễm tay áo lớn vung một cái nói: "Đại doãn quả nhiên mù mờ vậy! Vừa nãy lão phu đã nói, này tự chỉ đối nước Tần trên dưới. Đối nước Tống sao, thừa tướng đại ấn tự nhiên chính là quốc gia danh hiệu, lão phu vẽ xấu, chẳng lẽ không phải chân rắn?" Cuối cùng càng là cười ha ha thẳng đi tới. Hoa Liệu trố mắt tại trong sảnh, cũng không biết như thế nào cho phải. Bên cạnh thư lại chính là chắp tay cười nói: "Đại Doãn An tâm về nước chính là, thừa tướng làm việc là nhất có tha thứ, mười ngày bên trong tất có binh mã tiến vào Đào Ấp."

	Bừng tỉnh tỉnh ngộ Hoa Liệu đang muốn cáo từ, đã thấy người đi đường kia đi vào hướng thư lại một đầu, liền đem Ngụy Nhiễm án thư thượng cái kia túi tiền vàng nhắc tới đi rồi. Hoa Liệu thấy kỳ lạ, vội vã nhanh chân đuổi ra ngoài, tại thô to lang trụ hạ đuổi theo hành nhân, thở hổn hển hỏi: "Xin hỏi hành nhân, ngươi lại đem này tiền vàng thu hồi lại?" Hành nhân trên dưới đánh giá Hoa Liệu một chút, cười nhạo nói: "Làm sao? Cho người lại đau lòng?" Hoa Liệu liền vội vàng khoát tay nói: "Không phải vậy. Ta chỉ là mới mẻ mạc danh, này tiền vàng vốn là đưa cho ngươi, dựa vào cái gì muốn giao cho thừa tướng? Vừa cho thừa tướng, thì làm sao có thể lấy đi?" Hành nhân nheo mắt lại cười lạnh nói: "Đại doãn bận tâm không ít a." Hoa Liệu thấp giọng nói: "Hiếu kỳ mà thôi, há có hắn ư! Hành nhân như đến thực nói cho biết, ta liền lại dâng hai phe lão thương nay." Mắt thấy hành nhân khóe miệng liền tràn ra ý cười: "Lão thương nay ở đâu a?" Hoa Liệu lập tức từ trước ngực thiếp thân áo da trung lấy ra hai phe tiền vàng, ngón tay vân vê chính là sang sảng một trận nay thanh. Hành nhân cười nói: "Ôi, thủ pháp vê thục, cho thấy lão tại đây nói vậy. Tốt, tại hạ liền đối với đại doãn nói rồi: Nước Tần lại viên không cự sứ thần tiền biếu, nhiên nhưng không được đứng giữa kiếm lợi; nhưng thu tiền biếu, chỉ cần bẩm báo thủ trưởng cũng kinh kiểm số, sau đó tước tại phủ kho." Hoa Liệu cực kỳ kinh ngạc: "Vậy ngươi đây là?" "Nộp lên trên phủ kho a." Hành nhân nở nụ cười, thuận lợi vút qua, Hoa Liệu hai phe lão thương nay liền sang sảng thay chủ, lưu lại một chuỗi tiếng cười, hành nhân nhưng là bồng bềnh đi tới.

	Hoa Liệu trố mắt nửa ngày, càng là nhất thời hồi bất quá ý vị đến, chỉ cảm thấy này nước Tần khắp nơi lộ ra quái lạ —— quan chức quyền thần không ham tiền không tham tư, nhưng là liều mạng là bang quốc tranh cướp thổ địa tiền hàng, quay đầu lại đến tột cùng mưu cầu một cái gì? Thở dài một tiếng người Tần đáng thương, Hoa Liệu liền vội vã trở lại dịch quán, một phen thu thập, càng là suốt đêm liền ra Hàm Dương.

	Năm cổ gà gáy lúc, Tô Đại nhận được trinh sát mật báo, càng là kinh ngạc mạc danh, nhất thời phỏng đoán không ra trong này hư thực.

	"Hoa Liệu tiến phủ thừa tướng bao nhiêu canh giờ?" Tô Đại cau mày hỏi.

	"Hồi thượng khanh: Đến nhiều một canh giờ có thừa."

	"Hoa Liệu ra dịch quán , có thể hay không có đại thần tiễn đưa?"

	"Hồi thượng khanh: Hoa Liệu một xe mười kỵ, không có bất kỳ người nào tiễn đưa."

	"Hàm Cốc quan bên trong, Hoa Liệu có hay không dừng lại?"

	"Hồi thượng khanh: Mạt tướng vẫn tùy tùng Hoa Liệu đến Hàm Cốc quan mới trở về, không thấy hắn có chốc lát dừng lại."

	Này mà khi thực sự là Tô Đại điều đình bang giao vừa đến đụng tới đệ nhất cọc chuyện lạ. Dựa theo bang giao thường lệ: Sứ tiết hội kiến thừa tướng chỉ có thể xác định sứ mệnh cơ bản ý đồ, cuối cùng quyết sách lập ước, nhất định phải tại tấn kiến quốc quân sau. Dù cho quốc gia nào đó thừa tướng là quyền thần, quốc gia nào đó quốc quân là vô dụng, bang giao đại lễ vẫn có định số. Ngang ngược như nước Yên chi giả, mỗi có bang giao lập ước, cũng đều là Yên vương đứng ra. Một cái sứ thần tại hội kiến thừa tướng hơn một canh giờ sau liền vội vã rời đi, mà không có bất kỳ tước vị ngang nhau đại thần tiễn đưa, thuyết minh cái gì đây? Bỗng nhiên, Tô Đại trong lòng sáng ngời —— Hoa Liệu nói Tần không được, Tống Tần hợp tung vỡ tan. Đúng rồi, nhất định là! Ngụy Nhiễm diễn xuất ngang ngược, nhất định là muốn đại chiếm nước Tống tiện nghi, mà lão Tống Yển thì đang xôn xao thời gian, chuyên môn hoành chọn cường lân, làm sao cho phép bị nước Tần đại chiếm lợi nhuận? Một cái ngang ngược bá đạo, một cái kiêu ngạo hung hăng, tự nhiên là đụng vào liền nhóm lửa bực bội, há có hắn ư!

	Tô Đại tinh thần đại chấn, trời mới vừa tờ mờ sáng liền điều khiển diêu xe lộc cộc vào cung thỉnh thấy Tần vương. Lúc này Hàm Dương cung quảng trường đã là xe ngựa như thoi đưa bóng người lưu động, hết thảy quan chức đều lao tới công sở, chuẩn bị tại giờ mẹo mở đường. Lâm triều đang làm nhiệm vụ nội thị vừa tinh thần hăng hái đi ra, liền gặp phải Tô Đại tay nâng ngọc hốt cầu kiến Tần vương, chính là một tiếng cao giọng tuyên đọc truyền vào đi. Chỉ chốc lát sau, một cái lão nội thị vội vã đi ra chính điện cao giọng tuyên đọc: "Tần vương khẩu chiếu: Nước Tề thượng khanh Tô Đại tại đông thiên điện hậu kiến."

	Tô Đại biết, Hàm Dương cung chính điện chỉ là lễ nghi tính nơi, này đông thiên điện mới là Tần vương xử trí quốc vụ hằng ngày xứ sở, Tần vương phải ở chỗ này triệu kiến hắn, liền mang ý nghĩa nước Tần quân thần phải chăm chỉ cùng hắn thương thảo bang giao đại kế. Nghĩ đến Hoa Liệu nổi giận ra Tần, Tần Tống hợp tung phá diệt, Tô Đại liền cảm thấy đặc biệt khoan khoái, hắn đã mơ hồ có một loại dự cảm —— nước Tần không để ý tới nước Tống, Tề vương diệt Tống kế hoạch lớn liền muốn thực hiện. Nghĩ đến đây, Tô Đại bước chân liền đặc biệt nhanh nhẹn, mặc dù mình cùng Mạnh Thường quân phản đối diệt Tống, nhưng nếu nước Tần từ bỏ đối nước Tống bảo vệ, nước Tề tại không thể ngăn cản tình thế hạ một lần nuốt chửng một cái đại quốc, lại cớ sao mà không làm? Lại nói, việc này như thành, hắn Tô Đại phân hóa Tần Tống hợp tung chính là một cái công lớn, hắn tại nước Tề địa vị liền sẽ cực kỳ củng cố, chẳng lẽ không phải càng là thiên toại người nguyện?

	"Nước Tề thượng khanh Tô Đại tiến điện ——!" Một cái sắc bén tế lượng âm thanh vang vọng ở đại sảnh.

	Tô Đại bừng tỉnh ngẩng đầu, thấy một cái hắc phục ngọc quan người trẻ tuổi đang đứng tại kể chuyện án sau mỉm cười đánh giá hắn, đây chính là tại nước Yên lâu dài làm con tin Tần vương Doanh Tắc sao? Xa xa nhìn lại, cái này Doanh Tắc tuy rằng đang sắp đến lễ đội mũ thiếu niên vĩ thanh niên năm đầu tuổi thượng, có thể cái kia ngăm đen kình kiện dáng người nhưng rõ ràng thẩm thấu ra một loại cùng tuổi tác cực không tương xứng tang thương phong trần, càng là nhiệm cũng không ai dám đem hắn làm tầm thường thiếu niên tuổi đôi mươi đối xử. Tô Đại tuy rằng lâu ngày ở nước Yên, nhưng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua Doanh Tắc, hôm nay càng là lần thứ nhất thấy thiếu niên này Tần vương, trong lòng không khỏi chính là tự nhiên cảm khái: Làm sao thượng thiên độc hữu nước Tần, một đời thiếu niên-kun vương cũng là như thế xuất sắc? Dù là cảm khái rất nhiều, Tô Đại cũng không rảnh thưởng thức, khom người một cái đại lễ nhân tiện nói: "Ngoại thần Tô Đại, tham kiến Tần vương."

	"Thượng khanh bình minh tức lên, đại không phải nước Tề phú quý khí như a." Doanh Tắc thân thiết cười.

	"Người nói: Ganh đua. Người Tần cần chính, Tô Đại nào dám bỏ mặc?"

	Doanh Tắc cao giọng cười to: "Người Tần khổ làm thành tập, nào dám làm phiền thượng khanh tư đủ? Đến, thượng khanh vào chỗ là xong."

	Tô Đại ngồi vào tả ra tay đệ một cái án lớn, hơi đánh lượng, liền thấy cùng Tần vương đại án song song tay trái còn có một tấm không án, trong lòng biết vậy chính là Tuyên thái hậu vị trí, chính mình đối diện xa xa đối lập nơi cũng chỉ có ba tấm trường án không, có thể thấy được nơi này chỉ là Tần vương cùng mấy cái lương đống đại thần nghị sự cung điện, không khỏi liền cực kỳ vui mừng, trực giác hôm nay tất thành đại sự.

	"Thượng khanh vội vã tới gặp bản vương, dựa vào cái gì chỉ bảo a?" Doanh Tắc cười mở đầu, rõ ràng là muốn Tô Đại nói chuyện.

	Tô Đại chắp tay cười nói: "Nói vậy Tần vương đã biết được, nước Tề muốn cùng nước Tần kết minh, mở rộng thiên hạ công lý, diệt trừ Kiệt Tống."

	"Nguyên là nước Tề muốn diệt Tống." Thiếu niên Tần vương tươi sáng nở nụ cười, "Nước Tống đoạt nước Tề năm thành, Tề vương đau lòng?"

	"Tần vương sai rồi!" Tô Đại nghiêm mặt nói, "Lão Tống Yển xạ thiên tiên địa, cực kỳ hiếu chiến, đại sự chính trị hà khắc, nhân thần cộng phẫn, thiên hạ hô là Kiệt Tống. Nước Tề điếu dân phạt tội, sao có thể lấy năm thành mối hận so sánh?"

	"Nói rất êm tai đây!" Bỗng nhiên nghe được đại bình sau một trận trong trẻo tiếng cười, liền đi ra một cái tỏa ra váy dài đẫy đà cao gầy nữ tử, không phải Tuyên thái hậu nhưng là ai? Nàng ngắm Tô Đại một chút, liền thẳng ngồi vào thiếu niên Tần vương bên cạnh trường án trước cười nói: "Điếu dân phạt tội, vậy cũng là thánh vương đại đạo đây. Tề vương không phải thanh long hiện thế sao, tự mình đi làm là xong, không cần một hô long kéo lên người khác, không đến đoạt nước Tề phong quang?" Trên mặt càng là tràn ngập vui đùa cay độc.

	Tô Đại biết bao nhạy bén, lập tức chắp tay theo kịp: "Thái hậu minh giám: Chiến quốc thảo phạt, lợi hại liên kết. Huống Kiệt Tống hoành chọn cường lân, công Sở công cùng đánh Hàn công Ngụy, càng là muốn làm gì thì làm mà  