 Kim qua thiết mã chém giết đẫm máu

	--

	Mười ngày qua đi, liền tại thu nguyệt sáng nhất tròn nhất thời điểm, Trường Bình chiến trường đại thế cũng hoàn toàn trong sáng.

	Nước Triệu hơn bốn mươi vạn chủ lực đại quân, bị hơn năm mươi vạn quân Tần vây ở Trường Bình lòng chảo sơn nguyên! Tin tức truyền ra, thiên hạ các quốc gia bắt đầu thì kinh hãi mạc danh, kế thì tấm tắc lấy làm kỳ lạ —— Hoa Hạ tự có chiến sự tới nay, chưa từng có qua 50 vạn đại quân vây nhốt 50 vạn đại quân bậc này chiến lệ? Các mà vây chi, rõ ràng chính là thiên cổ kỳ tích! Nghĩ cũng không dám nghĩ tới việc, càng miễn cưỡng để này Bạch Khởi làm thành, làm sao không làm người níu lưỡi biến sắc! Trong nhất thời thiên hạ nghị luận phong lên, dồn dập phỏng đoán quân Tần đến tột cùng có thể hay không ăn đi Triệu quân? Các mà vây khó khăn, các mà nuốt chi càng khó! Dù như thế nào, quân Tần dù sao đã hoàn thành các mà vây chi, khó thì khó rồi, nhưng là không cần phỏng đoán. Thế nhưng đến tột cùng có thể hay không tiêu diệt Triệu quân, nhưng là cực kỳ cũng chưa biết vậy! 50 vạn đại quân a, vậy cũng là tiểu chư hầu vừa nghe đều muốn bế khí con số vậy. Tuy là hiển hách thất đại chiến quốc, trừ ra Tần Triệu hai nhà, ai lại mở thu được 50 vạn đại quân? Nếu là người khác còn thì thôi, một mực là cùng quân Tần đồng dạng nhanh nhẹn thiện chiến Triệu quân, dù cho nhất thời rơi vào hoàn cảnh khó khăn, tối đa Triệu quân cũng chỉ là rơi vào chiến bại, nhiều tổn hại một chút nhân mã mà thôi, quân Tần kiên quyết không thể một ngụm nuốt vào chi này hiển hách hùng binh!

	Vì như thế, Chiến quốc bang giao phong trào lại một lần gió xoáy giống như cuốn lên. Nước Triệu sứ tiết bôn ba cầu viện, nước Tần sứ tiết khắp nơi đánh lén, Sơn Đông năm nước thì hao hết suy nghĩ bắt bí tình thế, tính toán tại đây vi diệu nhất bước ngoặt đem phần này chết người nhất bang quốc đại chú áp ở phương nào? Áp tại nước Triệu, như nước Tần diệt quân chiến thắng, thì lập tức chính là ngập đầu tai ương! Áp tại nước Tần, như nước Triệu ra sức thoát hiểm, tung không lập tức báo thù, cũng tất là vững vàng nhớ kỹ này bút tối thời khắc nguy cơ bỏ đá xuống giếng mối thù! Liền liền có các loại bôn ba đọ sức, liền có liên miên không ngừng lá mặt lá trái, liền có các loại qua lại giống như thăm dò, liền có ai cũng thấy không rõ lắm vân che múa chướng, liền có bang giao trong lịch sử mới nghe lần đầu hừ hừ ha ha vương nhìn trái nhìn phải mà nói hắn.

	Chư vị xem quan, thỉnh tạm thời dứt bỏ này bang giao sóng lớn, vẫn là trước tiên tới xem một chút này tuyên cổ không thấy đại chiến trường.

	Trung quân hành dinh ánh đèn trắng đêm huy hoàng, Triệu Quát lần thứ nhất không nói lời nào. Suốt cả đêm, Triệu Quát đều trữ đứng ở đó trương hai người cao bản đồ trước, không ăn không uống không xê dịch chân, nhưng là càng xem tâm càng mát, càng xem càng không có cáu kỉnh khí. Dần dần, Triệu Quát cuối cùng đã rõ ràng rồi hiện nay Triệu quân tình cảnh, khóe miệng giật mạnh, càng là thật dài một tiếng thở dài, Triệu Quát a Triệu Quát, ngươi quen thuộc binh thư, tự nhận thiên hạ không khả năng làm, nhưng cũng không biết "Nhân địa mà chiến" lý lẽ, thực sự là vô cùng ngu xuẩn vậy!

	Triệu quân bị nhốt vùng non sông này, liền tại Trường Bình quan về phía nam, tại Lão Mã lĩnh lấy đông, tại Đan Thủy về phía tây, tại Mông Ngao doanh lũy lấy bắc, phạm vi mấy chục dặm hữu sơn hữu thủy có bình địa Thượng Đảng phúc địa. Luận quân lực, quân Tần tất nhiên là không cách nào vây nhốt cùng mình bằng nhau số lượng một nhánh thiện chiến đại quân. Thế nhưng Triệu Quát đối Trường Bình địa phương hình một phen phỏng đoán, càng là bừng tỉnh phát hiện: Trường Bình chiến trường tuy là rộng lớn, bốn phía mở miệng nhưng là cực nhỏ, nếu có mấy nhánh đại quân đóng kín cửa ải lối thoát, trừ ăn ra đi quân địch chiến thắng, tuy là đại quân mấy chục vạn cũng chắp cánh khó thoát!

	Trong này căn bản, chính là Thượng Đảng phúc địa chi đặc thù địa hình gây nên ——

	Đầu tiên, có Vương Hột Lão Mã lĩnh doanh lũy, Triệu quân rời khỏi phía tây Hà Đông con đường liền bị phá hỏng.

	Thứ yếu, có Mông Ngao nam tuyến doanh lũy, Triệu quân duyên Đan Thủy lòng chảo đột phá vòng vây xuôi nam con đường cũng bị phá hỏng.

	Lần thứ hai, có Vương Lăng bắc xuyên doanh lũy, Triệu quân cùng bắc bộ tiếp viện căn cứ thạch trường thành liên thông đốn bị cắt đứt.

	Lần thứ hai, có Doanh Báo xen vào thạch trường thành đông bắc doanh lũy, đông ra Thái Hành Sơn con đường liền toàn bộ bị phá hỏng.

	Cuối cùng, mặt đông là liên miên cao vót Thái Hành Sơn, nối thẳng Hàm Đan Phủ Khẩu hình một khi không thông, mắt thấy chính là vạn núi bình phong không thể vượt qua!

	Từ mưu tính chi đạo nói, cũng còn có một cái phương lược, đây chính là nước Triệu lập phát viện quân nhập Thượng Đảng, đột phá Phủ Khẩu hình, cùng thạch trường thành cố thủ Triệu quân hội họp mà công hãm quân Tần bắc lũy, Trường Bình Triệu quân đồng thời hướng bắc giáp công, tuy là không thể chiến thắng quân Tần, chí ít có thể toàn bộ rút khỏi đại quân. Thế nhưng, bước đầu tiên này chính là muốn nước Triệu có binh có thể phát. Liền thực mà nói, nước Triệu đại quân đã là toàn quân tây tiến Thượng Đảng, chỉ dư Vân Trung 2 vạn biên quân khổ chống đỡ Hung Nô Lâm Hồ, Lý Mục có thể giữ được bất bại đã là vạn phần không dễ, làm sao có thể không quan xuôi nam? Như trưng tập tân quân, vội vàng không huấn, làm sao có thể có sức chiến đấu cùng hổ lang quân Tần chém giết? Làm sao có thể đột phá quân Tần phòng thủ Phủ Khẩu hình? Này một phương hơi, hiển nhiên chính là cùng mình như vậy cuốn sách đàm luận binh, không thể được vậy!

	Liền Triệu quân hiện nay tình cảnh mà nói, đáng sợ nhất không phải là bị vây, mà là lương đạo bị che tuyệt. Bốn mươi vạn đại quân bị vây, đẫm máu đại chiến có gì phải sợ? Như chỉ dựa vào huyết chiến, quân Tần căn bản không thể làm sao đến Triệu quân lực sĩ. Thế nhưng nước Triệu phúc địa không cách nào hướng lên trên đảng vận chuyển lương thực, thạch trường thành kho lương không cách nào hướng Trường Bình đại quân vận chuyển lương thực, này liền lập kiến nguy cơ! Triệu quân bên người quân ăn nhiều nhất no đến mức mười ngày, thạch trường thành doanh lũy như tuy là thông suốt, nhiều nhất cũng là hai tháng lương thảo. Như thế liền rất rõ ràng, công không được Vương Lăng doanh lũy, tuần ngày sau đại quân chính là nạn đói cạn lương thực! Đánh hạ Vương Lăng doanh lũy, liền đến hai tháng lương thảo đọ sức.

	"Chính là tử chiến huyết chiến! Cũng phải công hãm Vương Lăng doanh lũy!" Triệu Quát mạnh mẽ giậm chân một cái, nhìn thu sương mù mông lung ánh rạng đông, hí lên hô: "Người đến! Tụ tướng thăng trướng!"

	Các tướng quân rất nhanh tập hợp đến hành dinh lều lớn, uể oải nặng nề tràn ngập mỗi người khuôn mặt. Làm Triệu Quát nhấc theo một cái trường kiếm từ đại bình sau oai hùng nhanh chân đi ra, nhìn thấy các đại tướng ủ rũ, nhất thời càng trố mắt. Lặng lẽ chốc lát, Triệu Quát quay về các tướng quân hùng hồn chính là một củng: "Chư vị tướng quân nói vậy đã rõ ràng, quân ta hai lũy đã bị quân Tần phân cách, Trường Bình đại quân rơi vào hoàn cảnh khó khăn. Sự thực như thế, không cần mịt mờ. Triệu Quát muốn nói phải là: Quân ta thất lợi bị nhốt, đem tội vậy! Chiến không tính, cự nạp thượng sách, chính là Triệu Quát chi hai đại sai!" Một tiếng nặng nề thở dài, Triệu Quát quay về chúng tướng chính là khom người cúi xuống, "Tám đô úy hàm oan tự sát, hơn sáu vạn tướng sĩ tử thương, toàn quân rơi vào hoàn cảnh khó khăn, Triệu Quát thẹn với tam quân tướng sĩ. Đại quân thoát vây ngày, Triệu Quát tự nhiên hướng Triệu vương thỉnh tội đền tội, tuyệt không đẩy ủy!" Lúc ngẩng đầu lên, Triệu Quát đã là hai mắt lệ quang, "Hôm nay Triệu Quát vừa mời: Quân ta chủ lực vẫn còn, nhưng thỉnh chư vị cùng đề cử một mưu dũng chi đem thống soái toàn quân phá vi! Triệu Quát tự thỉnh một quân tử chiến mở đường, lấy chuộc tội trách!"

	To lớn tụ tướng sảnh một mảnh vắng lặng. Các đại tướng mắt thấy ngạo thị thiên hạ hiển hách thượng tướng quân hạ thấp kiêu ngạo đầu lâu, thẳng thắn gánh chịu toàn bộ chịu tội, vốn là đã khoan thứ Triệu Quát. Quân lữ chi phong, xưa nay tôn trọng dám làm dám chịu. Giết người không quá mức điểm, một cái tam quân thống soái như thế nhận tội, còn phải như thế nào? Dù sao, Triệu Quát cũng không phải hạng người bình thường, lại càng không là không còn gì khác, cái kia can đảm chi hơn người, thấy việc cơ hội mẫn, chiến pháp chi quả cảm, quyết đoán sự cấp tốc, kể cả hôm nay tự xét lại chi minh, xác thực đều là tam quân chư tướng không cách nào nhìn theo ủng phản. Đám này kinh nghiệm lâu năm chiến trận các tướng lĩnh, đối một cái tướng quân có hay không đại tướng tài năng có trời sinh trực cảm, mấy lần hành làm bọn họ liền nhìn ra, như nếu như có thời gian lại kinh mấy lần đại chiến, người này nhất định là Triệu quân kiệt xuất nhất thống soái! Cho đến Triệu Quát thỉnh chư tướng cùng đề cử đại tướng mà chính mình lĩnh quân tử chiến, các tướng quân càng là sâu sắc bị chấn động. Đại quân chủ tướng có thể có như thế đại công lòng dạ, có thể có liều mình chịu chết mà cứu toàn quân khí khái, phu phục sao nói!

	Phó tướng Triệu Trang nhìn lướt qua phòng khách, xoay người chính là chắp tay cao giọng: "Ủng hộ thượng tướng quân! Chỉ huy tam quân, giết ra đường máu!"

	"Ủng hộ thượng tướng quân! Chỉ huy tam quân, giết ra đường máu!" Tụ tướng sảnh chính là cùng nhau một tiếng gào uống.

	Đột nhiên trong đó Triệu Quát nước mắt doanh tròng, trong lòng lần thứ nhất sinh ra sâu sắc hòa vào đại quân huyết thống kiên cố cảm giác, lão phụ năm đó lời nói càng nhanh như tia chớp xẹt qua trong lòng, "Chiến trường chỉ gian nguy, xem thường giả tất bại cũng", hiện nay tam quân đại tướng này một tiếng chân thành ủng hộ, liền đem 50 vạn đại quân tính mạng đặt ở chính mình bả vai rồi! Cũng là lần thứ nhất, Triệu Quát trong đầu một trận mãnh liệt run rẩy, "Tướng giả, tam quân tư mệnh cũng" câu này binh ngạn càng rầm rầm nhiên đập vào nội tâm. Cũng là kỳ quái, làm sao mình nguyên lai càng không chút nào như thế nặng nề chi tâm tự? Giả như trước kia có hôm nay chi ba phân giới sợ, tám đô úy sao đến chết? Đại quân sao đến như thế hoàn cảnh khó khăn? Đúng rồi, trước kia chính mình lo lắng giả, chỉ đang sử dụng tài trí lấy chứng thực chính mình vô địch thiên hạ, hiện nay chính mình suy nghĩ giả, nhưng tại năm mươi vạn tướng sĩ chi sinh mệnh! Trời và đất bổ sung, Triệu Quát a, trước kia ngươi nhưng là cỡ nào nông cạn, cỡ nào vô tri! Tâm tư xôn xao bay bay, một loại nghiêm túc thâm trầm sứ mệnh tràn ngập Triệu Quát, hắn rốt cuộc bình tĩnh lại.

	"Chư tướng lấy tam quân sinh tử nâng ở ta thân, Triệu Quát bụng làm dạ chịu!" Quay về chúng tướng chắp tay, Triệu Quát chính là kiên định mà tỉnh táo, "Quân ta chủ lực vẫn còn, sức chiến đấu vẫn còn, thoát vây con đường, liền tại huyết chiến! Lần trước không thể công hãm Vương Lăng hàng rào, ở chỗ không thể đồng thời chặn nam bộ vùng phía tây chi quân Tần chủ lực đánh thọc sườn, trí làm cho quân ta nửa đường trở ra. Lần này chi mưu tính: Quân ta chủ lực binh chia hai đường xuất kích, đệ nhất đường, ta tự mình dẫn mười lăm vạn đại quân bắc ra, luân phiên mãnh công Vương Lăng doanh lũy; thứ hai đường, Triệu Trang tướng quân suất lĩnh ba mươi vạn đại quân, đồng thời đối quân Tần vùng phía tây nam bộ phát động mãnh công, khóa địch chủ lực tại doanh lũy bên trong, khiến cho không thể xuất kích! Chư tướng nghĩ như thế nào?"

	"Xin nghe quân lệnh!" Đối mặt Triệu Quát lần thứ nhất hỏi thăm, các tướng quân trăm miệng một lời tán thành lĩnh mệnh.

	"Chư tướng hồi doanh, sẵn sàng ra trận, buổi chiều lập tức xuất chiến!"

	"Này!" Ầm ầm một tiếng, các tướng quân liền sải bước đi tới.

	Chính là cuối thu khí sảng trung tuần tháng tám, rộng lớn Thượng Đảng vùng núi bầu trời quang đãng, nhợt nhạt dãy núi tại bên dưới bầu trời xanh liên miên trùng điệp, từng mảnh từng mảnh lòng chảo đang tràn ngập cuối cùng mùa xuân khí tượng. Vừa đến vào lúc giữa trưa, lại có chút nóng hừng hực khí tức. Ngay vào lúc này, Trường Bình thung lũng đột nhiên vang lên từng trận thê thảm kèn lệnh, mảng lớn hồng vân giống như tinh kỳ hướng bắc hướng nam phân làm hai đường bay nhanh, ầm ầm móng ngựa hừng hực bước chân tựa như không có phần cuối sấm rền, rầm rầm chấn động núi non trùng điệp. Nước Triệu chủ lực đại quân hơn bốn mươi vạn khuynh doanh phát động rồi.

	Bắc tuyến Vương Lăng doanh lũy lập tức rơi vào chưa từng có ác chiến!

	Triệu Quát đem mười lăm vạn đại quân phân làm ba đường: Chủ lực bộ quân 10 vạn phân làm hai trận, nửa canh giờ một đổi, luân phiên tiến công, không cho Vương Lăng doanh lũy lấy bất kỳ cơ hội thở lấy hơi; 5 vạn tinh kỵ hai cánh thủ hầu, chuyên môn chặn giết Vương Lăng bí mật tại thung lũng tập kích kỵ binh. Lúc này Triệu quân trên dưới cũng đã rõ ràng trận chiến này liên quan đến toàn quân sinh diệt, tất nhiên là người người cổ dũng liều mạng. Triệu Quát đại kỳ tại gò núi vung lên, 5 vạn bộ quân liền theo trống trận kèn lệnh triển khai trận hình gào thét đánh về phía quân Tần doanh lũy: Hai bên cung tên đại đội mưa tên yểm hộ, lúc đầu đại đội lập tức dâng lên đem tấm ván gỗ cùng chiến hào xe để lên chiến hào, nhưng ngộ hỏa kênh đoạn, liền lập tức có vô số dày đặc đống đất đập nhập; vọt qua chiến hào, thang mây cùng các loại mộc thê liền chen chúc liên lụy hàng rào, loan đao tấm khiên trường mâu dũng sĩ liền mãnh liệt mà tiến lên! Miễn cưỡng nửa canh giờ, trước trận hơi cảm lực khiếp, liền lập tức có trận thứ hai thay mãnh công. Như thế núi hô biển động tiếng hô "Giết" rung trời luân phiên huyết chiến, bốn cái theo trình tự hạ xuống, Vương Lăng doanh lũy đã là cực kỳ căng thẳng. Đòi mạng ở vào tại, Vương Lăng bí mật tại thung lũng 25,000 thiết kỵ, tại Triệu Quát 5 vạn ưu thế kỵ binh chặn lại hạ, hoàn toàn mất đi tập kích Triệu quân bên bối tác dụng. Càng kiêm Triệu quân suýt xảy ra tai nạn luân phiên mãnh công, cơ phát liên nỗ, mãnh hỏa du quỹ, đá tảng pháo các cỡ lớn khí giới nhưng có trục trặc liền không rảnh chữa trị. Dù là Vương Lăng cơ biến, lúc này từ bỏ mặt phía bắc phòng thủ, lại đem 1 vạn kỵ binh cải làm bộ quân tập trung vào doanh lũy, toàn bộ 6 vạn bộ quân đều chuyển hướng mặt nam hàng rào chi phòng thủ, vẫn cứ là ngàn cân treo sợi tóc. Lúc này nếu có mặt phía bắc thạch trường thành Triệu quân đánh tới, Vương Lăng hàng rào hầu như chính là tất nhiên bị chiếm đóng!

	Miễn cưỡng hoàng hôn sắp tới, khắp nơi cây đuốc nhen nhóm, Triệu quân thế tiến công vẫn là một làn sóng cao hơn một làn sóng, tàn nhẫn dũng tư thế ép tới còn lại hơn ba vạn quân Tần mắt thấy chính là không chống đỡ nổi. Một mực ở cái này mấu chốt thượng, thạch trường thành điều động hơn ba vạn bộ quân gọi giết tấn công tới, quân Tần doanh lũy nhất thời bị hai bên con sóng lớn màu đỏ nhấn chìm! Vương Lăng rối tung tóc dài vung vẩy trường kiếm huyết sư tử giống như nhảy ra chiến hào hí lên hò hét: "Lão Tần huynh đệ môn! Tử chiến rồi! Giết ——!" Trong nháy mắt, hết thảy quân Tần đều từ bỏ khí giới nhảy ra chiến hào, vung vẩy đao kiếm trường mâu bắt đầu rồi khốc liệt nhất trực diện chém giết.

	Vừa lúc tại đây vạn phần nguy cơ thời gian, chiến trường tình thế lại một lần phát sinh đột nhiên biến hóa!

	Còn phải từ nam tuyến chiến trường chính nói tới. Đại quân trú đóng ở yếu ải mà nhốt lại Triệu quân chủ lực, quân Tần tướng sĩ đều là một mảnh vui mừng, Bạch Khởi nhưng là không có một chút nào lười biếng, lập tức hướng toàn quân ban bố một đạo huấn lệnh: "Chó cùng rứt giậu, xưa nay binh gia úy, cố hữu vây sư tất khuyết chi cổ huấn. Nay ta tướng sĩ vây này hơn bốn mươi vạn đại quân, thực là khuyên mãnh hổ tại gang tấc bên trong, tranh ăn với hổ, sao có thể khinh chăng! Nay hiểu dụ ta tam quân tướng sĩ: Chân chính huyết chiến, từ đó bắt đầu vậy! Nhưng có lười biếng ngạo mạn quên hết tất cả, quân pháp tùng sự!" Huấn lệnh vừa ra, đại quân hoàn toàn nghiêm nghị sinh ra lòng đề phòng, quân Tần trên dưới lại là nghiêm túc như cũ. Đối trinh sát luân phiên mật báo làm một phen suy nghĩ sau, Bạch Khởi đêm qua tại sói thành sơn động huyệt mạc phủ lần thứ hai tụ tướng, đối sắp đến đại chiến ròng rã an bài một canh giờ. An bài xong xuôi, Bạch Khởi lại trước sau như một cùng mấy viên đại tướng làm đơn độc thương thảo, canh tư lúc vừa nãy tán trướng.

	Vào lúc giữa trưa, Triệu Trang đại quân hai lộ ra doanh giết hướng quân Tần doanh lũy, ai ngờ tiền quân mở ra không tới hai dặm, liền ngộ quân Tần chủ lực đại quân trước mặt ầm ầm ra! Phía tây Lão Mã lĩnh trước là chữ "Vương" đại đạo kỳ, mặt nam đan Đông Hà cốc là chữ "Mông" (蒙) đại đạo kỳ. Quân Tần mở ra doanh lũy nghênh chiến, rõ ràng chính là không muốn bị Triệu quân chặn ở doanh lũy bên trong. Triệu Trang cũng là bách chiến đại tướng, vừa thấy quân Tần trận thế, liền biết hôm nay tất là tử chiến, lập tức hạ lệnh: "Hai đường đại quân phân công nhau đón đánh quân Tần! Tuyệt không dùng quân Tần chủ lực vượt qua Trường Bình quan!" Nhất thời trống trận nổi lên, hai quân bốn đường liền tại Trường Bình lòng chảo triển khai bão táp giống như ác chiến.

	Đại chiến vừa mở, Bạch Khởi liền leo lên sói thành núi vọng lâu. Bạch Khởi an bài là: Nam lộ Mông Ngao đại quân mãnh công Triệu quân, tây bắc Vương Hột đại quân chỉ cần đứng vững liền có thể; Vương Hột đại quân cần chia quân 6 vạn đột phá Triệu quân, lên phía bắc tiếp viện Vương Lăng doanh lũy. Bạch Khởi nói với Vương Hột đến mức rất là rõ ràng: Trận chiến này chi muốn tại Vương Lăng doanh lũy! Triệu quân nam tuyến chủ lực điều động, chân thật mưu đồ ở chỗ giam giữ quân Tần chủ lực không thể bắc viện; quân Tần không tuân thủ doanh lũy mà xuất trận, chính là thoát khỏi bị khóa doanh lũy chi hoàn cảnh khó khăn, duy trì nhanh chóng tiếp viện chi khả năng; vì như thế, quân Tần chi yếu hại không ở Trường Bình thung lũng đánh bại Triệu quân chủ lực, mà là toàn lực đột phá Triệu quân chặn, giữ được Vương Lăng doanh lũy không mất, do đó lâu dài khốn Triệu quân! vì lẽ đó muốn Vương Hột chia quân, là nhân Vương Hột một quân lấy mãnh dũng tăng trưởng, xông pha chiến đấu khí thế làm người ta không thể đương đầu. Thế nhưng mắt thấy một canh giờ trôi qua, Vương Hột thiết kỵ càng vẫn cứ không có thể đột phá Triệu quân kỵ binh đại trận, Bạch Khởi dần dần liền nhíu mày. Vương Lăng doanh lũy vị trí lòng chảo chật hẹp, tuy là lợi cho phòng thủ, nhưng là không chỗ trữ hàng trọng binh, củng cố này nói yếu hại doanh lũy biện pháp duy nhất, chính là bất cứ lúc nào duy trì trọng binh tiếp viện. Hiện nay xem ra, càng là đến khẩn thiết nhất thời khắc, Triệu Quát tự mình dẫn mười lăm vạn đại quân luân phiên mãnh công, Vương Lăng chính là liều chết, chỉ sợ cũng đến lúc rồi!

	"Bẩm báo Vũ An quân: Vương Lăng doanh lũy báo nguy!" Trung quân lão Tư Mã chỉ tay vọng lâu hạ cấp tốc đong đưa một mặt cờ đỏ, càng là nhuệ thanh gấp gọi, tỏ rõ vẻ gân xanh đều nổi hẳn lên.

	Nhìn mặt trời đỏ lặn về tây, Bạch Khởi sắc mặt phút chốc chìm xuống: "Hạ lệnh Hoàn Hột bộ lập tức điều động!"

	"Này!" Lão Tư Mã lập tức cấp tốc chuyển động vọng lâu thượng một mặt đỏ thẫm cờ, đây là quân Tần đối tổng phối hợp tác chiến đại quân khẩn cấp hiệu lệnh. Cùng lúc đó, Bạch Khởi đã nhanh chân hạ xuống vọng lâu nhảy tót lên ngựa hét lớn một tiếng: "Thiết ưng kiếm sĩ điều động!" Một con ngựa hạ sơn, mạc phủ dãy núi 300 thiết kỵ liền cơn lốc giống như quyển đi. Tới bên dưới ngọn núi đại doanh, Hoàn Hột 5 vạn thiết kỵ đã ầm ầm đi tới. Bạch Khởi xông lên trước, liền dẫn thiết ưng phi kỵ hàm vĩ gấp đuổi tới.

	Triệu Trang đại quân đang cùng quân Tần chủ lực gắt gao dây dưa, đã thấy sau hông bụi mù nổi lên, trong lòng biết không ổn, nhưng là căn bản vô lực chia quân, càng trơ mắt nhìn màu đen thiết kỵ nộ trào giống như lược trận bắc đi tới. Liền tại Triệu quân vừa phân thần, Vương Hột gầm lên giận dữ bên người tướng kỳ vọt tới trước quân đội sở thuộc thiết kỵ chính là ra sức xung phong trong nháy mắt đột phá Triệu quân liền đầy khắp núi đồi xông ra ngoài! Triệu Trang sốt sắng, một tiếng gào to, lập suất một bưu kỵ sĩ ảnh xuyên lại đây, không ngờ là gắt gao ngăn chặn quân Tần hậu đội. Như thế như vậy hừng hực chắn chắn, Vương Hột bộ thiết kỵ lục tục vọt qua Triệu quân ước chừng cũng có ba, bốn vạn. Triệu Trang vốn định phân quân theo đuôi truy kích, rồi lại bị Mông Ngao bộ mấy vạn bộ binh đi đường vòng sau hông kết trận chặn lại, dày đặc mưa tên gào thét mà đến, chính diện lại là bộ kỵ hỗn chiến, song phương càng là ai cũng không làm cho đối phương thoát thân, mấy trăm ngàn đại quân liền gắt gao hỗn chiến quấn quít lấy nhau!

	Hoàn Hột đại quân nhanh như chớp giống như giết tới bắc chiến trường, đúng lúc gặp Triệu quân nam bắc hội họp đánh vào hàng rào thời khắc. Hoàn Hột ngóng nhìn quân Tần cờ hiệu chôn vùi, liền biết việc lớn không tốt, một tiếng rống to: "Tử chiến kèn lệnh!" Bên người hơn ba mươi chi kèn sừng trâu liền ngắn ngủi kịch liệt thê thảm vang lên, chi này vẫn không có tham chiến quân đầy đủ sức lực liền bài sơn đảo hải đánh về phía doanh lũy! Triệu Quát 5 vạn thiết kỵ vốn đã tại công lũy bộ quân sau bố trí xong trận thế, nhưng vẫn cứ không chống đỡ được này màu đen dòng lũ giống như xung kích, miễn cưỡng từ phía sau lưng cuốn lên đánh lén, nhưng đúng lúc gặp Bạch Khởi thiết ưng phi kỵ đội bão táp giống như giết tới. Này 300 kỵ sĩ là quân Tần trung chân chính trọng giáp kỵ sĩ, người mỗi bên nặng khải mặt nạ, ngựa các thiết giáp hộ thân, nhân thủ một cái rất đúc nặng mười lăm cân kiếm, nhưng ở bình nguyên xung phong, chính là làm giả tan tác! Càng có kỳ lạ nơi, chính là chi này thiết kỵ vừa không lá cờ, lại không có kèn lệnh, cũng không gọi giết, nhưng chỉ là triển khai đội hình như núi cao hướng Triệu Quát trung quân đại kỳ đè xuống, thật là làm người kinh hãi mạc danh!

	Triệu Quát góp vốn tại hiệu lệnh kỵ binh toàn bộ từ quân Tần sau hướng doanh lũy đánh lén, lấy cùng bộ quân giáp công Hoàn Hột thiết kỵ, đột nhiên liền nghe được sườn núi ngàn kỵ tướng quân hô to một tiếng: "Bách nhân đội bảo vệ gò núi! Ngàn kỵ đội theo ta chặn giết!" Triệu Quát xoay người nhìn lại, một mảnh hung mãnh màu đen làn sóng đang không tiếng động mà hướng ngọn núi nhỏ này bao đè xuống, vừa nhìn khí thế liền biết đây là quân Tần hiển hách đại danh Thiết ưng kiếm sĩ! Đột nhiên trong đó Triệu Quát nhiệt huyết sôi trào, cử đao hô to: "Toàn thể lên ngựa! Chặn giết thiết ưng kỵ sĩ! Đưa bọn họ đi gặp Bạch Khởi!" Liền nhảy tót lên ngựa vung vẩy chiến đao suất lĩnh cái cuối cùng bách kỵ đội lao xuống núi đến.

	Làm tướng tới nay, Bạch Khởi nhưng ra chiến trường, xưa nay đều là thiết giáp mặt nạ không cờ hiệu không hiển lộ chủ soái thân phận. Cũng là mỗi khi lúc này, chiến trường toàn cục đã không cần hắn đến hiệu lệnh, cần nhất chính là hắn chi này Thiết ưng kiếm sĩ đội xông pha chiến đấu. Binh nghiệp thời gian, Bạch Khởi chính là trong quân lực sĩ, nặng mười lăm cân kiếm chính là hắn là Thiết ưng kiếm sĩ rất đúc binh khí. Chi này thiết kỵ ra trận, xưa nay không cần toàn thể hiệu lệnh, tầm thường đều là một mình một ngựa không kiêng kỵ mà đấu đá lung tung, mãi đến tận hoàn toàn giết sạch bên người đối thủ. Hôm nay đối thủ nhưng là Triệu quân, Bạch Khởi ở trên đường chỉ hô to một tiếng: "Hôm nay chiến trường ba kỵ trận!" Liền coi như an bài đối mặt mạnh nhất đối thủ chiến pháp.

	Triệu Quát thiên nhân phi kỵ cũng toàn bộ là Triệu quân nhất lưu kỵ sĩ, dưới trướng chiến mã càng là thiên hạ gần như không tồn tại, huống hồ binh lực lại vượt qua bách lên gấp ba có thừa, liền ở dưới chân núi bốn phía đánh bọc sườn cùng thiết ưng kỵ đội cứng đối cứng chém giết lên. Triệu quân phi kỵ đội lấy khinh mãnh tăng trưởng, quân Tần thiết ưng kỵ đội lấy trọng giáp tăng trưởng, càng kiêm song phương chủ soái đều ở trong trận, song phương tướng sĩ cũng đều là lần thứ nhất gặp phải thế lực ngang nhau chi đối thủ, chính là như nước với lửa một mất một còn sinh tử đại chém giết! Triệu quân phi kỵ tuy nhiều, tiếc rằng Thiết ưng kiếm sĩ ba kỵ trận phối hợp đến trôi chảy giống như thần diệu cơ quan, uy lực giống như cắn giết cơ khí, dù là Triệu quân phi kỵ mười đối ba cũng chiếm không trước tiên cần phải cơ. Mà tại quân Tần thiết ưng kỵ sĩ xem ra, Triệu quân phi kỵ thẳng thắn là trên trời mây trôi, mắt thấy tại bên cạnh ngươi, bốn thước sở trường kiếm duỗi một cái nhưng liền không còn hình bóng, thu kiếm xoay người lại thời khắc, hắn rồi lại như hình với bóng giống như giết tới, nếu như không có diễn luyện tinh thục thực chiến phối hợp, còn tưởng là thật khó lấy chống đối chi này hoa cả mắt uy mãnh ác liệt cưỡi ngựa bắn cung đội mạnh.

	Liền tại đây nửa canh giờ chém giết trung, dũng tướng Vương Hột suất lĩnh bốn, năm vạn thiết kỵ lục tục chạy tới, vừa nhìn thiết ưng kỵ đội cuốn lấy Triệu Quát phi kỵ, càng là không chút do dự mà liền toàn bộ đánh về phía công lũy Triệu quân. Tới trước Hoàn Hột thiết kỵ tuy là là quân đầy đủ sức lực, binh lực nhưng dù sao chỉ có Triệu quân bốn phần mười, Triệu quân binh lực tuy ưu, nhưng là ác chiến nửa ngày mà thương vong nặng nề, như thế hai quân liền tại doanh lũy trên dưới triển khai nhiều lần dây dưa chém giết, nhất thời càng là ai cũng không cách nào đắc thủ. Cho đến Vương Hột đại quân lục tục giết tới, tình thế lập tức đại biến, quân Tần lập tức phản thủ là công, hai cái xung phong liền đem chiến trường đẩy lên doanh lũy về phía nam.

	Lúc này sắc trời đã đại hắc, tuy có Trung thu trăng sáng, trên chiến trường nhưng cũng là mông lung vô biên. Triệu Quát tuy tại trong chiến trận, tâm nhưng tại doanh lũy công phòng, thấy Vương Hột đại quân giết tới, liền phi kỵ xuất trận trì hướng bộ quân biên giới hô to: "Lui binh! Kỵ binh xung phong! Bộ quân trước tiên lui!" Nghe được Triệu Quát ngang nhiên hiệu lệnh, thiết ưng kỵ đội liền có ba kỵ xung phong xuất chiến trận chạy như bay đến Vương Hột đại kỵ hạ, trong chốc lát quân Tần kèn lệnh vang lớn, bộ kỵ đại quân liệt trận tại doanh lũy chi nam, sẽ không xung phong, càng là mắt thấy Triệu quân rút về Trường Bình quan về phía nam.

	Quân Tần đốt lên ngọn đuốc kiểm kê chiến trường, doanh lũy quân coi giữ chết trận hơn năm vạn, còn lại 2 vạn bộ kỵ người người đẫm máu trọng thương! Làm lính sĩ đem một bộ huyết nhân nhấc đến Vương Hột đại kỳ hạ, Bạch Khởi đột nhiên hất đi mặt nạ, hô to một tiếng: "Vương Lăng!" Liền đem huyết nhân ôm lên. Huyết nhân nhưng là thử răng trắng khàn giọng nở nụ cười: "Vũ An quân, đồ chó Triệu quân, quả nhiên có dũng khí, giết, giết đến hăng hái. . ." Một lời chưa xong, liền ngất đi.

	Thấy quân y căng thẳng cứu trị Vương Lăng, Bạch Khởi đối Vương Hột thấp giọng hạ lệnh: "Lập tức điều khiển Mông Ngao 8 vạn bộ quân đến thay Vương Lăng, Hoàn Hột thiết kỵ bổ sung Mông Ngao binh lực, Hoàn Hột thay thế Vương Lăng thủ lũy, tiếp phòng thỏa đáng sau, ngươi bộ liền hồi Lão Mã lĩnh!" Vương Hột lĩnh mệnh sau, Bạch Khởi lập tức triệu đến Hoàn Hột một trận bí mật căn dặn, Hoàn Hột quân đội sở thuộc thiết kỵ liền lập tức từ doanh lũy lòng chảo ngừng chiến tranh lên phía bắc.

	Bạch Khởi trở lại sói thành sơn động huyệt mạc phủ, sắc trời miễn cưỡng vừa sáng, vừa hí xong một trận quân cơm, lão tư mã liền vội vã đi vào bẩm báo: Doanh Báo, Hoàn Hột hai bộ giáp công, thạch trường thành doanh lũy đã công hãm!

	"Được!" Bạch Khởi mạnh mẽ vỗ bàn một tiếng trường ô, "Trận chiến này đã là sáu phần mười vậy." 