 Không đánh mà thắng chiến tại lòng người

	--

	Bỗng nhiên trong đó, năm năm trôi qua.

	Qua "Địa khí phát" tháng giêng, liền tiến vào năm thứ sáu, Điền Đan đã bị này không ra ngô ra khoai chiến tranh kéo dài đến sức cùng lực kiệt. Năm từ năm đó, Yên quân chỉ ở rời thành năm dặm xa vây mà không công. Mỗi ngày mặt trời xuống núi thời gian, liền có Yên quân một cái thiên nhân đội mở ra dưới thành tản ra nhiều lần hô to: "Tức Mặc phụ các lão huynh đệ, ra khỏi thành cày ruộng ——" "Điền Địa hoang vu, nông dân đau lòng!" "Cá sông màu mỡ, chính là giăng lưới thời gian!" "Yên quân tuyệt không truy sát đi săn thứ dân ——" như thế vân vân gọi đến hai canh giờ, liền dưới thành đào bếp thổi cơm, ăn xong lại gọi, mãi đến tận mặt trời về núi tây vừa nãy triệt hồi. Ngày qua ngày, Tức Mặc các nông phu liền trước tiên nói nhao nhao muốn ra khỏi thành thử một lần, đầu tường phòng thủ binh sĩ cũng dần dần thư giãn. Điền Đan biết rõ đây là Nhạc Nghị hóa kiên kế sách, nhưng lại không thể làm gì, ai có thể đối một cái hàng năm nguyệt nguyệt mỗi ngày hướng ngươi biểu thị khoan hậu thân mật kẻ địch mạnh mẽ trước sau như một chỗ coi như cừu nhân đây? Thứ dân bách tính tâm linh rung động, Điền Đan như phương pháp trái ngược, lấy nghiêm khắc quân pháp cấm đoán ra khỏi thành, chẳng lẽ không phải chính giữa Nhạc Nghị ý muốn? Bất đắc dĩ, liền tại năm thứ ba thanh minh, Điền Đan cho phép dân chúng tế điện tổ tiên mồ mả. Nước Tề thanh minh tại trung tuần tháng hai, so Trung Nguyên các quốc gia thanh minh sớm gần một tháng, trên là xuân hàn se lạnh thời tiết. Điền Đan đặc biệt cẩn thận, hạ lệnh 1 vạn tinh nhuệ quân sĩ ban đêm liền tiến vào ngoài thành chiến hào mai phục, trong cửa thành càng là phục binh khí giới đủ. Từ trong đáy lòng nói, Điền Đan đúng là hy vọng Yên quân thừa cơ chặn giết thứ dân, thậm chí hy vọng Yên quân thừa cơ mãnh công, quả đúng như vậy, liền không cần tiếp tục phải lo lắng Nhạc Nghị hóa kiên kế sách. Dù sao, đánh trận sợ nhất chính là lòng người tan rã. Nhưng mà, lúc này mặc người túm năm tụm ba cẩn thận từng ly từng tý một ra khỏi thành sau, lại phát hiện lẽ ra rất sớm liền vùi lấp tại cỏ dại bên trong tổ tiên phần mộ, nhưng nghiêm túc sạch sẽ đứng sững ở mỗi cái nghĩa trang, khắp nơi mưa phùn tuyết bay, không những không có Yên quân binh sĩ đoàn ngựa thồ, liền Yên quân đại doanh đều lùi về sau hai mươi dặm. Người Tề là nhất sùng kính tổ tiên thần linh, đột nhiên lỏng lẻo bên dưới, Tức Mặc bách tính càng là kết bè kết lũ tuôn ra thành đến, tại tổ tiên lăng trước lên giọng khóc lớn.

	Liền vào lúc này, Điền Đan đột nhiên trong lòng hơi động, mang theo 1 vạn tinh nhuệ binh sĩ ra khỏi thành, long trọng xây dựng tử nạn Tức Mặc chi chiến hơn 20 vạn liệt sĩ Đại Lăng; lăng trước dựng nên một tòa ba trượng cao sáu thước tảng đá đại bia, bia thượng đại khắc tám cái chữ lớn —— cùng ngươi cùng cừu, liệt sĩ đại thành! Lúc này Tức Mặc người, trên thực tế đã là lưu vong dân chạy nạn cư hơn nhiều, bọn họ tộc nhân đại bộ phận chết ở Tức Mặc dưới thành, bây giờ có thể tế điện, làm sao không thống triệt tâm tỳ? Liền tại Đại Lăng tưởng niệm thời gian, càng là vạn chúng khóc rống thất thanh, "Nợ máu huyết chiến, báo ta tổ tiên" báo thù lời thề biển rộng sóng dữ như vậy lăn qua đồng nội. Từ đây, vốn là là muốn thủ thành đánh trận Điền Đan, không thể làm gì khác hơn là cùng Nhạc Nghị triển khai không ngừng nghỉ tâm chiến công phòng. Xuân canh thời gian, Yên quân xa xa canh gác, thỉnh thoảng còn có thể có nông gia xuất thân binh lính chạy tới giúp Tức Mặc nông dân kéo cày tát loại, ruộng đồng càng tràn trề ra một mảnh hiếm thấy hòa khí. Mỗi khi vào lúc này, Tức Mặc thành thì sẽ tuôn ra từng cái từng cái tóc trắng xóa lão nhân, thanh âm khàn khàn thật dài hô hoán: "Tam nhi, xuân canh tại dã, ngươi nhưng đi nơi nào ——" "Con ta trở về hề, hồn phách bịn rịn!" Cày ruộng các nông dân đột nhiên trong đó liền mặt như sương lạnh, lạnh lùng đẩy ra hỗ trợ Yên quân binh sĩ, oai hùng kiên cường đi rồi. Năm tháng thu gặt, Yên quân liền tại ruộng một bên "Vứt bỏ" rất nhiều xe bò. Một tốp nông dân liền cao hứng gọi lên: "Người Yên thật tốt! Giúp ta xe bò vậy!" Liền dùng xe bò kéo vận cắt lấy lúa mạch bận rộn đến không còn biết trời đâu đất đâu. Trong lúc này, liền vừa vặn có trong tộc phù thủy tế bái cốc thần mà đến, một đường ngửa mặt lên trời hô to: "Người Yên lược Tề, ngàn xe vạn xe! Hồi ta xe trống, thiên đạo không cho!" Các nông dân bừng tỉnh xấu hổ, liền dồn dập mắng to người Yên tặc tử không biết xấu hổ giặc cướp, căm giận đem Yên quân xe bò lật tung tại trong rãnh nước.

	May mà có bôn ba tiếp viện Lỗ Trọng Liên giúp đỡ mưu tính, năm trong năm, Điền Đan cuối cùng cũng coi như một bước một hiểm địa đi tới, duy trì đến Tức Mặc lòng người không có bị Nhạc Nghị điên tán điên loạn. Thế nhưng, Điền Đan nhưng là cảm giác sâu sắc trí cùng lực kiệt, bản làm hơn ba mươi tuổi thịnh niên kỳ hạn, trong lúc vô tình càng là tóc mai bạc như sương. Mỗi ngộ Lỗ Trọng Liên bí mật trở về, Điền Đan chính là bùi ngùi thở dài: "Thiên cổ một kỳ, Tức Mặc chi chiến vậy! Như lại đến ba năm, Điền Đan dù cho không hàng, thứ dân bách tính cũng phải trốn đi." Đã là ngăm đen gầy gò Lỗ Trọng Liên nhưng lúc nào cũng tức giận bừng bừng cười: "Điền huynh cùng đương đại danh tướng giằng co năm năm, giao binh thì ác chiến, đấu pháp thì cùng trí, lấy cô thành đối hơn mười vạn đại quân mà sừng sững không ngã, đang kiến bất thế công lao nghiệp, biết bao anh hùng khí đoản vậy?" Điền Đan nhưng là mỏi mệt nở nụ cười: "Trọng Liên huynh, ta bản thương khách, bôn ba tiếp viện giữa lúc kỳ tài. Ngươi bản danh sĩ, điều quân lý dân nguyên là chính đạo. Ngươi ta vẫn là thay đổi, để ta hóng mát một chút làm sao?" Lỗ Trọng Liên không khỏi cười ha ha: "Điền huynh sai rồi! Ngăn cơn sóng dữ, nguyên không phải một cái mới chữ có khả năng bao quát, ngoan cũng nhận vậy, tâm cũng chí vậy, cũng thế vậy, thiên ý vậy!" Điền Đan liền không thể làm gì khác hơn là không biết làm thế nào lắc đầu một cái. Đang này xuân hàn gian nguy thời gian, bí mật trinh sát báo đến một cái tin tức kinh người: Yên Chiêu Vương phong Nhạc Nghị làm Tề vương! Kinh ngạc sau khi, Điền Đan nhất thời nản lòng thoái chí. Dùng kế sách lại kỳ, gặp gỡ như Yên Chiêu Vương như vậy quân chủ, nhưng là chữa lợn lành thành lợn què nâng lên tảng đá càng đập phá chân của mình. Nhạc Nghị như quả thực xưng vương trị Tề, Tức Mặc Cử Thành làm sao có thể chống đỡ đến xuống? Xem ra, thượng thiên quả nhiên là muốn Điền Tề diệt vong.

	Nguyên lai, Điền Đan cùng Lỗ Trọng Liên tại một năm trước mưu tính một cái kế phản gián: Thông qua Trang Tân, số tiền lớn thu mua một cái nước Yên trung đại phu, để cái này trung đại phu bí mật dâng thư Yên vương, nói Nhạc Nghị án binh bất động, là mượn nước Yên quân uy lung lạc người Tề, mưu đồ người Tề ủng hộ Nhạc Nghị chính mình là Tề vương; hiện nay sở dĩ chưa động thủ, chỉ kiêng kỵ gia thất còn đang Kế Thành vậy. Đang ở giường bệnh Yên Chiêu Vương xem thôi dâng thư, càng là một lúc lâu trầm mặc. Canh giữ tại giường bệnh cái khác thái tử nhưng là một mặt căng thẳng: "Phụ vương, Nhạc Nghị vừa có mưu nghịch chi tâm, tiện lợi lập tức trục xuất, việc này không nên chậm trễ vậy." "Thằng nhãi không mưu, vọng đoạn đại sự vậy." Yên Chiêu Vương lạnh lùng nhìn chăm chú thái tử một chút, "Lập tức hạ chiếu, ngày mai lên triều." Này nhật cả triều thần tử tụ hội vương cung chính điện, một mặt bệnh dung tóc trắng phơ Yên Chiêu Vương càng chống một cái trường kiếm làm gậy chống, khó khăn đi vào vương tọa, nhưng một mặt xơ xác tiêu điều động thân đứng, vung tay lên, ngự thư liền nâng một chồng giấy da dê đi tới vương tọa hạ, thỉnh mỗi cái đại thần cầm một tấm.

	"Cùng xem thứ văn chương quái đản." Yên Chiêu Vương lạnh lùng mở miệng, "Trung đại phu Tương Cơ đăng báo bí sự, chư vị mà nhìn." Các đại thần nhanh chóng xem lướt qua một lần, càng là cử tọa kinh ngạc lặng lẽ, cũng không ai dám mở miệng.

	"Tương Cơ, ngươi có thể có lời?" Yên Chiêu Vương khóe miệng co giật ra một tia hiếm thấy nụ cười.

	Một cái đôn hậu béo lùn ngăm đen người trung niên từ xếp sau tọa trung đứng lên, chắp tay cao giọng nói: "Thần chi dâng thư, chữ chữ chân thật, thiên nhật chứng giám, ta vương minh xét!" "Thiên nhật chứng giám?" Yên Chiêu Vương cười lạnh một tiếng, "Chư vị đều là đại thần, nghĩ như thế nào?"

	"Ta vương minh giám!" Hết thảy đại thần càng là không hẹn mà cùng hô lên câu này không tỏ rõ ý kiến vạn có thể lời giải thích."Vương tâm không rõ, thần tâm lo sợ?" Yên Chiêu Vương nặng nề thở dài một tiếng, đột nhiên lên giọng, "Đây là bang quốc đại kế, bản vương cũng không cần các ngươi mất công sức phỏng đoán, hôm nay liền minh xét một phen: Ta Đại Yên tự chi loạn quốc tới nay, nước Tề thừa cơ mà vào, đại lược đại sát, hủy ta tông miếu, đốt nước ta đều, khiến mấy trăm năm nước Yên trống vắng khó khăn, đưa mắt đều thành phế tích! Tình cảnh này, đến nay còn rõ ràng trước mắt vậy."

	Nghe được Yên Chiêu Vương già nua khàn giọng thổn thức tiếng, các thần tử không khỏi kinh ngạc. Lão quốc vương đau xót như này thực sự hiếm thấy, là hận Nhạc Nghị không là nước Yên báo thù sao? Đang thấp thỏm bất an thời gian, lại nghe Yên Chiêu Vương nghiêm nghị mở miệng, "Trong lúc này, chính là Nhạc Nghị mười năm Liêu Đông luyện binh, mười năm cứng cỏi biến pháp, mạo hiểm khó khăn thành hợp tung, một lần đại phá nước Tề, phục ta đại thù, tuyết nước ta sỉ! Nhạc Nghị công lao, người phương nào có thể cùng? Dù cho bản vương thoái vị tại Nhạc Nghị, cũng không quá đáng, huống chăng một cái vốn là không phải nước Yên cương vực nước Tề vậy! Xương Quốc quân Nhạc Nghị nhưng là Tề vương, chính là nước Yên vĩnh cửu bình phong, cũng là nước Yên chi phúc, bản vương chi nguyện! Như thế mang lại hoà bình và sự ổn định cho đất nước cử chỉ, chỉ là một cái Tương Cơ, dám ác ý gây xích mích, thật là tội lỗi không thể tha vậy. Người đến! Chém thẳng Tương Cơ, treo đầu biên giới tỏ rõ quốc nhân!" Điện khẩu giáp sĩ ầm ầm một tiếng tiến điện, liền đem mặt như màu đất Tương Cơ giá đi ra ngoài.

	"Chúng thần mời ta vương trọng thưởng thượng tướng quân, lấy an quốc nhân chi tâm!" Trong điện lại là không hẹn mà cùng chủ trương."Lập tức hạ chiếu, " Yên Chiêu Vương cao giọng nói, "Phong Nhạc Nghị là Tề vương. Lấy vương hậu vương tử toàn bộ nghi trượng cũng 100 chiếc chiến xa, hộ tống Nhạc Nghị gia thất đến nước Tề trước quân, Nhạc Nghị lập tức tại Lâm Truy tức vị xưng vương!"

	Hộ tống nghi trượng vẫn còn giữa đường, phi xa đặc sứ đã đến Lâm Truy. Nhạc Nghị nhận được vương mệnh chiếu thư, nhất thời ngạc nhiên vạn phần. Nhiều lần suy nghĩ, Nhạc Nghị dâng thư Yên Chiêu Vương, phái phi kỵ sứ giả đêm tối đưa tới Kế Thành. Yên Chiêu Vương tại trên giường bệnh mở ra phi kỵ vũ thư, nhưng chỉ có vẻn vẹn hai hàng chữ lớn: "Thần minh ta vương chi tâm, nhiên nhưng muôn vàn khó khăn nghe mệnh. Nếu có người nham hiểm hãm Nhạc Nghị tại bất trung bất nghĩa mà vương không thể minh xét, Nhạc Nghị duy nhất chết báo quốc mà thôi!" Yên Chiêu Vương trường ô một tiếng, lập tức hạ chiếu triệt tiêu lần trước chiếu thư, chỉ kiên trì đem Nhạc Nghị gia thất đưa tới nước Tề, đồng thời mệnh lệnh công khai triều chính: Lại có thêm hãm hại Xương Quốc quân Nhạc Nghị giả, giết không tha! Một hồi thần bí khó dò khiếp sợ Yên Tề hai nước sóng gió, liền như thế dẹp loạn. Nước Yên triều thần cùng lão thế tộc môn rốt cuộc thở một hơi thật dài, không còn có người nghị luận Nhạc Nghị, liền thái tử Cơ Nhạc Tư đều trầm mặc. Nước Tề bách tính thì còn chưa kịp phẩm táp trong đó tư vị, Nhạc Nghị xưng vương phong thanh liền tan thành mây khói. Nói cho cùng, đối cái này biến cố đột nhiên cảm xúc sâu nhất, vẫn là Điền Đan cùng Lỗ Trọng Liên. Lỗ Trọng Liên đối bang giao điều đình xưa nay được người gọi là tính toán không một chỗ sai sót, Điền Đan đang cùng Nhạc Nghị trường kỳ "Tâm chiến" trung cũng có thể nói đa mưu túc trí, lần này hai người hợp mưu kế phản gián, nhưng chạm đến mặt mày xám xịt, làm sao không cảm khái chồng chất? Lỗ Trọng Liên cười khổ không được chỉ là lắc đầu: "Quá sát quái! Này lão Cơ bình người sắp chết, càng còn như vậy tỉnh táo, đúng là dạy người không lời nào để nói vậy." Điền Đan nhưng là một tiếng thở dài: "Thiên ý vậy! Ngươi ta làm sao? Chỉ là đã như thế, Nhạc Nghị vững như núi Thái, Tức Mặc nhưng nguy như chồng trứng." "Điền huynh, Tức Mặc còn có thể chống đỡ bao lâu?"

	"Nhiều thì ba năm, chậm thì hơn một năm."

	Lỗ Trọng Liên nghiến răng nghiến lợi vẫy vẫy ngăm đen khô gầy quả đấm to: "Chống đỡ! Nhất định phải chống đỡ đến thời khắc cuối cùng!" "Ta không ngờ chống đỡ sao?" Điền Đan không khỏi nở nụ cười, "Vừa được có biện pháp, hai đến có tiền cảnh, thiếu này hai cái, ai nhưng tin ngươi?" "Tiền cảnh là có!" Lỗ Trọng Liên một quyền nện ở cũ nát án gỗ thượng, "Cơ Bình bệnh đến giai đoạn cuối, ta liền không tin Cơ Nhạc Tư cũng như hắn lão phụ như vậy thần linh!" "Biện pháp đâu?"

	Lỗ Trọng Liên ánh mắt lấp lóe, đột nhiên thần bí nở nụ cười, hạ thấp giọng tại Điền Đan bên tai lẩm bẩm một trận, "Làm sao?" Điền Đan không khỏi mỉm cười: "Bệnh tuyệt loạn cầu y vậy. Chỉ sợ ta không quen đạo này, lọt sơ hở."

	Lỗ Trọng Liên một mặt nghiêm nghị, "Có nước tiểu không có nước tiểu, cũng phải chống đỡ nước tiểu!"

	Phù một tiếng, Điền Đan đem một ngụm trà phun ở đối diện Lỗ Trọng Liên trên thân, chính là cười ha ha, "Khá lắm thiên lý câu vậy! Điều này cũng gọi mưu lược? Có nước tiểu không có nước tiểu, chống đỡ nước tiểu?" Sáng sớm hôm sau, Tức Mặc càng tụ đến mảng lớn chim bay, thành đàn xoay quanh bay lượn ở cửa thành tiễn lâu, khi thì lại tên như vậy lao xuống đến thành nội hạng lư, càng là thật lâu không tiêu tan. Liên tiếp ba ngày như thế, Tức Mặc trong thành liền truyền ra một cái thần bí hiểu biết: Mặt trời mọc thời gian, mỗi thấy ruộng Thiện tướng quân đứng lên đem đài, trên trời chim bay liền nhóm lớn phi tới! Tướng quân đi xuống đem đài, chim bay cũng là tản đi! Liền, kinh ngạc đám người liền dồn dập hướng tây cửa tiễn lâu binh lính thăm hỏi, tướng quân mỗi ngày sáng sớm thượng tướng đài làm gì? Một người lính liền lặng lẽ nói rồi chính mình tự mình nhìn thấy: Mặt trời mọc trước, tướng quân lên đài thỉnh giáo thượng thiên chỉ điểm Tức Mặc, lúc này, trên trời liền có một cái mơ hồ âm thanh cùng tướng quân nói chuyện. Nói chuyện thời gian, liền có nhóm lớn chim bay xoay quanh phi tới, hoàn toàn che giấu tiếng nói chuyện. Nói chuyện xong xuôi, đàn chim liền bỗng nhiên biến mất rồi. Liền tại cử thành kinh ngạc thời khắc, Điền Đan ở trường trường tụ tập quân dân trịnh trọng biểu thị công khai: "Bọn ngươi quân dân nghe xong: Thiên âm báo cho Điền Đan, lại có thêm ba năm, Tức Mặc khổ chiến liền đem kết thúc, người Tề đại thắng phục quốc! Thượng thiên sẽ cho Tức Mặc hàng cái kế tiếp tiên sư, chỉ điểm chúng ta làm sao làm việc. Tự hôm nay bắt đầu, Tức Mặc liền muốn tuân thiên ý làm việc, không tuân theo thiên ý, thành hủy người vong!" "Tướng quân vạn tuế!" "Vâng theo thiên ý!" Cử thành quân dân tiếng gầm xông thẳng lên trời.

	Liền tại Điền Đan mang theo vài tên quân lại đi trở về mạc phủ trên đường, một cái non nớt tiếng nói đột nhiên vang vọng ngõ phố: "Điền Đan! Ta chính là tiên sư cũng ——!" Theo tiếng la, liền có một cái tóc để chỏm tiểu đồng đi chân trần từ đối diện nóc nhà phiêu đi, càng đang đang rơi vào tâm đường. Điền Đan niệm tụng một tiếng "Thiên ý vậy!" Liền nghiêm nghị bái ngã xuống đất: "Tiên sư tại thượng, đệ tử Điền Đan khấu kiến." Tóc để chỏm tiểu nhi nói: "Điền Đan nghe xong, ta chỉ mỗi ngày một câu, đừng đến quấy vậy." Dứt lời chính là mộc ngơ ngác một bộ tiểu nhi hàm ngoan chi như, cùng vừa nãy thần thái càng như hai người khác nhau. Điền Đan lấy long trọng đại lễ đem tiểu nhi nhận được mạc phủ, phái hai tên hầu gái phụng dưỡng sinh hoạt thường ngày, lại mời tới một tên lão phù thủy bảo vệ thần đạo. Mỗi ngày gà gáy thời gian, Điền Đan liền một mình tiến vào tiên sư sau trướng thỉnh giáo thiên ý, ngoài ra bất luận người nào không được đến gần tiên sư. Tức Mặc quân dân tinh thần đại chấn, nguyên bản chuẩn bị lặng lẽ lưu vong dân chúng nhất thời ổn định. Dù sao, Tức Mặc đã giữ năm năm, nếu thiên ý còn có ba năm, liền lại thủ ba năm ngại gì? Lúc này trốn đi, ba năm sau chẳng phải gây họa tới tử tôn?

	Thanh minh vừa qua, chính là xuân nước hóa băng đồng ruộng khải canh tác tháng ba. Ngày mùng 9 tháng 3 ngày này, Tức Mặc người đang đang lục tục ra khỏi thành xuống đồng, Yên quân đại doanh lại đột nhiên lái vào năm dặm tiến sát dưới thành, đằng đằng sát khí mà sắp xuất hiện thành nông phu chạy về thành nội, phong tỏa Tức Mặc! Dựa theo Nhạc Nghị thông lệ, cỡ này biến cố to lớn tất trước tiên có bố cáo chiêu an, chí ít cũng nên trước trận thông lệnh. Lần này nhưng là đột nhiên trở mặt không hết mà vây, hàng năm tháng ba bị Yên quân rất là cổ vũ thời chiến xuân canh, liền không hiểu ra sao đình chỉ. Điền Đan trong lòng biết dị thường, lập tức phái ra trinh sát trúy thành mà ra bí mật thăm dò, được báo lại là: Nhạc Nghị bị khẩn cấp triệu hồi Kế Thành, đại tướng Kỵ Kiếp đại sắp sửa lệnh! Không tới một ngày, lại nhận được bí báo: Yên quân tại đại tướng Tần Khai suất lĩnh hạ, một lần nữa vây nhốt Cử Thành! Điền Đan trong lòng hơi động, liền lập tức hạ lệnh toàn thành đề phòng, nghênh chiến Yên quân mãnh công. Liền tại đêm hôm ấy, Lỗ Trọng Liên lại một lần bí mật ẩn vào Tức Mặc, đem hai cái tiếp viện hải thuyền việc vội vã bàn giao cho trung quân tư mã, liền đem Điền Đan kéo đến nơi bí ẩn nhỏ giọng: "Điền huynh, lão Yến vương chết già rồi!"

	Điền Đan hai mắt đột nhiên phát quang, thật dài thở ra một hơi, càng mềm mại tựa ở trên tường đất.

	Lỗ Trọng Liên đem Điền Đan dìu tới án gỗ trước, liền cũng thuận thế ngồi ở cái kia mảnh rách nát chiếu thượng: "Điền huynh, thời cơ vậy!" "Ngươi nói, ta mà trước nghe một chút." Điền Đan uể oải thở hổn hển.

	"Ta ý, vẫn là kế phản gián!"

	"Thiên lý câu vậy? Kiềm chi lừa vậy?" Điền Đan không khỏi chế nhạo nở nụ cười, "Diễn lại trò cũ, còn muốn vấp phải trắc trở sao?" "Binh bất yếm trá!" Lỗ Trọng Liên nhưng là chăm chú phi thường, "Này nhất thời vậy, đối phương nhất thời vậy. Cơ Nhạc Tư phải so lão Cơ bình. Từ làm thái tử, này yên vui vương tử liền đối với Nhạc Nghị nhiều có bất mãn, mỗi lần giội nước bẩn, sau lưng đều không thể thiếu tiểu tử này!"

	"Dựa theo này nói, chúng ta cũng phải cho Nhạc Nghị hắt một lần nước bẩn?"

	"Khà khà, không phải một lần, hai lần." Lỗ Trọng Liên cũng nở nụ cười.

	"Thiên ý vậy!" Điền Đan một tiếng thở dài, "Sáng trong giả dễ ô, Nhạc Nghị huynh, Điền Đan xin lỗi ngươi." Sau ba ngày, mười tên tháo vát văn lại liền theo Lỗ Trọng Liên bí mật ra biển. Liền tại tân vương tức vị triều cục vi diệu thời tiết, Kế Thành hạng lư quán rượu trong đó truyền ra một luồng phong thanh: "Lâm Truy Yên quan nói rồi, Tức Mặc Điền Đan sợ nhất chính là dũng tướng Kỵ Kiếp, căn bản không sợ Nhạc Nghị." "Người Tề còn nói, Nhạc Nghị bán Yên, làm Tề vương chi tâm không chết đây!" "Vậy còn giả bộ! Tề quân năm đó giết bao nhiêu người Yên? Nhạc Nghị đây, không báo thù ngược lại lung lạc người Tề, rõ ràng không đúng vị mà!" Theo các loại miệng lưỡi đồn đại, càng có một thủ đồng dao cấp tốc kêu gọi ra:

	Bốn khẩu bất diệt bạch mộc bỏ thừng

	Sáu năm gặp ngựa đất đen tự bình

	(Tứ khẩu bất diệt bạch mộc khí thằng

	Lục tái phùng mã hắc thổ tự bình)

	Không cần thiết nói tới, một tốp muốn tại tân triều đại triển kế hoạch lớn giả, liền lập tức đem đồng dao cùng xôn xao nghe đồn bí mật báo tiến vào vương cung. Hai mươi sáu tuổi Cơ Nhạc Tư tại lão phụ vương bệnh tình nặng nề trong hai năm, đã sớm cùng một tốp tân duệ mật mưu được rồi tân quân thành tựu đối sách: Một khi tức vị, trong vòng nửa năm, lực hạ toàn Tề; trong vòng ba năm, nuốt chửng nước Triệu xưng Bắc đế; trong vòng mười năm, xuôi nam diệt Tần thống nhất Hoa Hạ; nhiều nhất mười lăm năm, Cơ Nhạc Tư chính là thiên hạ trộn lẫn Hoa Hạ đại đế! Thượng sách mưu định, tuổi trẻ thái tử tâm mỗi ngày đều đang thiêu đốt hừng hực, cần cù để cầu chờ đợi mê muội không đoạn lão phụ vương sớm ngày quy thiên. Theo Cơ Nhạc Tư, năm đó nắm giữ sáu mươi ba vạn đại quân nước Tề là đệ nhất thiên hạ mạnh, mà nước Yên 20 vạn lữ trình có thể tại một tháng trong đó cơn lốc giống như quét lược nước Tề hơn bảy mươi thành, Yên quân tự nhiên chính là đệ nhất thiên hạ hùng binh. Nếu không phải Nhạc Nghị không hiểu ra sao đình chỉ tiến công, cuối cùng hai thành sao có thể mấy năm không xuống? Tự Tam Hoàng Ngũ Đế Xuân thu Chiến quốc tới nay, chưa từng có vây thành năm sáu năm mà không tiến công đấu pháp? Rõ ràng là Nhạc Nghị tại lừa gạt phụ vương, khoan hậu lão phụ vương nhưng càng tin là thật, quả nhiên khó mà tin nổi. Một ngày, thượng đại phu Kịch Tân đang Nguyên Anh điện cho mấy cái đi tới nước Tề khao quân thần tử giảng giải chiến trường chi gian nan, vừa vặn bị khí vũ hiên ngang Cơ Nhạc Tư va vào, liền cười nhạo nói: "Xin hỏi thượng đại phu, nước Tề chiến trường, khó ở nơi nào vậy?"

	"Khó tại dân tâm quy Yên." Kịch Tân càng là một cái trở về lại đây.

	"Bì chi bất tồn, mao tương yên phụ? như quy Yên, dân tâm an đến không thuộc về?"

	"Kiên cố hóa Tề, liền cần nước chảy thành sông, đây là thượng tướng quân khổ tâm vậy." Kịch Tân thần sắc nghiêm nghị.

	Cơ Nhạc Tư chính là một trận cười ha ha: "Nói như thế, thang văn Chu Vũ chi tiên diệt quốc sau đó thu dân tâm, nhưng là sai lầm lớn? Thiên hạ ngày nay, càng là có siêu bước thánh vương chi đạo chăng?" Kịch Tân sắc mặt trướng hồng, trong lúc cấp thiết càng là không có gì để nói. Cơ Nhạc Tư lại là một trận cười ha ha, liền nghênh ngang rời đi. Liền tại Cơ Nhạc Tư cùng một tốp ngày xưa con ông cháu cha mật nghị làm sao bước ra thành tựu bước thứ nhất, đồng dao hạng nghị bí báo vừa vặn cũng đưa vào. Cơ Nhạc Tư run cái kia phương giấy da dê chính là khẽ mỉm cười: "Thiên ý vậy! Chư vị mời xem."

	"Tứ khẩu bất diệt, bạch mộc khí thằng. Này không phải nói Điền không thể diệt, chính là 'Bạch mộc' không trói buộc tặc phương pháp sao?" Có Yên Sơn danh sĩ danh xưng á khanh Lật Phúc cái thứ nhất chỉ ra."Bạch mộc là vật gì?" Có người vẫn còn hồ đồ bên trong.

	"Bạch (白) mộc (木) lưỡng thằng (绳), không phải một cái chữ 'Nhạc' (樂) sao? Có ai?" Lập tức có thông minh giả hóa giải.

	"Vậy thì tốt rồi nói! Sáu năm gặp ngựa, chính là sáu năm sau làm ngựa người làm tướng!"

	"Đất đen chính là 'Mặc', không cần nói tới, nước Tề bình rồi!"

	Lật Phúc bỗng nhiên đứng lên: "Thần thỉnh Vương Thuận ta Ứng Thiên ý, dùng Kỵ Kiếp làm tướng, lực hạ toàn Tề!"

	"Chúng thần tán thành!" Tân duệ các đại thần trăm miệng một lời.

	"Trên dưới cùng muốn giả thắng." Tân vương Cơ Nhạc Tư tin khẩu ngâm tụng một câu 'Tôn Tử binh pháp', "Quân thần triều chính đồng tâm, chuyện gì hay sao? Lập tức hạ chiếu: Trục xuất Nhạc Nghị thượng tướng quân chức vụ, lưu Xương Quốc quân hư tước. Chuyển chức Kỵ Kiếp là diệt Tề thượng tướng quân, ngày quy định một tháng, bình định nước Tề!"

	"Ta Vương Vạn tuổi!" Cử điện một tiếng hoan hô.

	Lật Phúc nhưng đến gần vương tọa thấp giọng nói: "Lần này đặc sứ, thượng đại phu Kịch Tân là nhất thích hợp."

	Cơ Nhạc Tư rụt rè nở nụ cười: "Cũng tốt, một hòn đá hạ hai con chim, miễn rất nhiều ồn ào."

	Tất cả chuyện khó mà tin nổi đều dễ như ăn cháo phát sinh. Làm lo liệu quốc sự lão Kịch Tân nhận được này khó mà tin nổi chiếu thư cùng khó mà tin nổi đặc sứ sai phái, kinh ngạc thỏa đáng trường liền ngất đi. Chậm rãi tỉnh lại, nhiều lần suy nghĩ, càng không có tiến cung lực Trần, nhưng là gọi gia lão bí mật thương nghị nửa canh giờ, sáng sớm hôm sau liền khinh xe thẳng xuống đông nam đi tới. 