 Mạnh Thường quân nghe trinh sát bẩm báo xong xuôi, không khỏi trố mắt: "Bạch Khởi? Bạch Khởi là ai?"

	Xuân Thân quân cười ha ha: "Ừ nha Mạnh Thường quân, tả hữu là chi lạm vu, quản hắn là ai, đánh bại chính là rồi!" Mạnh Thường quân nhưng cau mày không ngừng mà loanh quanh, bỗng nhiên vỗ tay một cái nói: "Nghĩ tới! Trương Nghi đã từng nói với ta lên qua quân Tần chuyện lý thú: Có cái thiên phu trưởng gọi là Bạch Khởi, Tần Vũ Vương cùng đại lực sĩ Mạnh Bôn, Ô Hoạch, đều ở hắn tốt hạ làm qua tiểu binh, còn có. . . Ngược lại người này không tầm thường, có thật nhiều cố sự." Xuân Thân quân càng là vui khôn tả: "Ừ nha nha, cố sự đỉnh đến thiên quân vạn mã? Một cái thiên phu trưởng càng làm quân Tần đại tướng, ta xem này nước Tần khí số a, cũng không được mấy hơn nhiều." Mạnh Thường quân nói: "Vẫn không thể xem thường. Nước Tần xưa nay là binh tranh đại quốc, tôn trọng canh tác chiến, một người không có bản lĩnh thật sự, tam quân làm sao phục hắn? Nước Tần quân thần làm sao yên tâm hắn? Vậy cũng là ba mươi vạn đại quân, không phải trò đùa đây." Xuân Thân quân cười nói: "Ừ nha, chăm chú đánh trận tự nhiên không sai rồi. Có thể phải đem người thiên phu trưởng này nói thành đại tướng tài năng, Mạnh Thường quân nhưng là trông nhầm. Ngẫm lại, bảy, tám năm qua, nước Tần có từng đánh qua đại trượng? Một cái thiên phu trưởng tại tập kích Ba Thục a, cướp đoạt Nghi Dương a như thế trận đánh nhỏ trung lộ ra một chút tài giỏi, làm sao chính là đại tướng tài năng? Ta xem a, đơn giản là phụ trợ Tần vương đoạt vị có công, mới cho cái tả canh tước vị, thực tế chức quyền mới là cái Tiền tướng quân. Lần này mà, không có đến cán cờ từ chiếc đũa chọn, liền chọn cây này thô chiếc đũa mà thôi vậy!" Mạnh Thường quân không khỏi bị Xuân Thân quân nói tới nở nụ cười: "Ngươi nói tới cũng là đạo lý, chỉ mong này Bạch Khởi là cái mềm yếu, thành tựu ngươi ta một phen chí lớn."

	Hai người đang nói phải cao hứng, trung quân tư mã vội vã đi tới: "Bẩm báo thừa tướng: Ngụy Triệu Hàn ba tướng chạy tới trung quân đại trướng thỉnh chiến, không nuốt vào tướng quân hiệu lệnh, thượng tướng quân thỉnh thừa tướng tức khắc đi vào." Mạnh Thường quân chính là cả kinh, nói với Xuân Thân quân thanh "Cùng đi!" Liền vội vã khoản chi lên ngựa, hướng Điền Chẩn trung quân đại trướng phi tới.

	Nguyên lai, đóng quân Mãnh Trì nước Triệu đại tướng Tư Mã Thượng sớm nhất được quân Tần bái tướng tin tức, lập tức không ngừng không nghỉ chạy tới Ngụy doanh Hàn doanh, Ngụy tướng Tân Viên Diễn cùng Hàn tướng Thân Tha vừa nghe đều rất là hưng phấn, càng là trăm miệng một lời gọi ra một tiếng: "Được! Vừa kịp!" Ba người không có chốc lát do dự, lập tức phi ngựa Nghi Dương, kiên thỉnh liên quân chủ tướng Điền Chẩn ngày mai liền hướng Hàm Cốc quan phát động mãnh công. Điền Chẩn vốn là không gì chủ kiến, chỉ vì tại Mạnh Thường quân nghị định phải thận trọng xuất chiến, liền chỉ là một câu nói trở về qua đi: "Ba vị tướng quân đợi một chút, đừng sốt ruột! Nghe ta nói rồi: Liên quân xuất chiến, chỉ cần sáu nước đại tướng thương lượng quyết chi, làm sao có thể nói đánh liền đánh?" Ai biết ba tướng cực kỳ không phục, cái kia Tân Viên Diễn oai hùng cao giọng nói: "Quân Tần một cái thiên phu trưởng, thượng tướng quân liền sợ địch như hổ, bàn gì diệt Tần đại nghiệp? Như liên quân bất động, ta Ngụy Triệu Hàn tam quân liền thẳng công Tần!" Tư Mã Thượng cùng Thân Tha cũng là một cái thanh theo kịp: "Chính là! Liên quân bất động, làm hỏng thời cơ chiến đấu, ta liền thẳng công Tần!" Điền Chẩn vừa không bỏ ra nổi cao minh phương lược, lại là xác định không đồng ý ba tướng tùy tiện xuất chiến, bốn người liền tại trung quân ồn ào thành một mảnh.

	Đúng vào lúc này Mạnh Thường quân cùng Xuân Thân quân chạy tới. Mạnh Thường quân trên đường đã nghĩ kỹ đối sách, tiến trướng dò xét một phen, liền đối với ba tướng lạnh lùng nói: "Hơn sáu mươi vạn đại quân làm diệt quốc đại chiến, tiện lợi mưu tính một cái cao minh chiến pháp, phải phồng toàn thắng! Thời cơ chiến đấu càng là có lợi, càng là muốn một lần thành công, tuyệt không thể cổ dũng loạn chiến! Mặc kệ quân Tần người phương nào làm tướng, nước Tần đại quân hướng đi không rõ, Hàm Cốc quan dễ thủ khó công, liên quân hiệp đồng vẫn còn không làm nổi pháp, tùy tiện khai chiến một khi gặp khó, tam quân nhuệ khí đại thương, nhưng là người phương nào gánh chịu chịu tội? !" Xuân Thân quân lập tức ăn ý: "Ừ nha chư vị tướng quân, hiện nay nhất định phải bày mưu cẩn thận rồi mới hành động, phải một lần thành công. Đại quân chạy băng băng mệt nhọc, lương thảo vẫn còn đang lục tục vận tải, nóng lòng xuất chiến, rõ ràng bất lợi rồi!" Thấy ba vị đại tướng hình như có không phục, Điền Chẩn liền trầm mặt xuống nói: "Ta thượng tướng quân lệnh! Mười ngày bên trong, chỉ làm ba việc: Nuôi quân súc nhuệ, thu xếp lương thảo, mưu tính chiến pháp. Nhưng có tự ý xuất chiến giả, lập mời về quy bản quốc!"

	Dù sao, nước Tề ba mươi vạn đại quân là công Tần chủ lực, Mạnh Thường quân lại là thâm niên vọng trùng, ba vị đại tướng cũng chỉ đành phẫn nộ đi tới.

	Không dễ đè xuống một tốp hãn tướng, đã là trăng sáng sơ thăng. Qua loa dùng qua cơm tối, Mạnh Thường quân Xuân Thân quân liền cùng Điền Chẩn thương nghị công Tần chiến pháp. Điền Chẩn xuất thân binh nghiệp, chưa từng có thống soái qua hơn 60 vạn đại quân tác chiến, chỉ là suất lĩnh ba mươi vạn Tề quân tây đến, trên đường đã là bị các loại quân vụ quấy nhiễu giật gấu vá vai, lúc này chỉ có một câu nói: "Thừa tướng nhưng nói làm sao đánh? Điền Chẩn phát lệnh chính là!" Xuân Thân quân nguyên là tính được là thông hiểu binh pháp, nhưng cũng là lần thứ nhất làm thượng tướng quân, càng có hợp tung binh bại cùng Khuất Nguyên 8 vạn tân quân toàn quân diệt đau đớn thê thảm trải qua, cùng với đối quân Tần xuất quỷ nhập thần cùng mạnh mẽ sức chiến đấu lòng vẫn còn sợ hãi, thật muốn mưu tính đấu pháp, liền đem mới vừa đối với quân Tần thiên phu trưởng làm tướng miệt thị quên đến sau đầu; lại thêm đối Sở quân sức chiến đấu trong lòng không chắc chắn, liền không ngờ chia quân, nhiều lần trầm ngâm, chỉ nhắc tới ra chính diện mãnh công Hàm Cốc quan, hấp dẫn quân Tần đến cứu viện, nhân cơ hội tụ mà diệt chi chiến pháp. Mạnh Thường quân suy nghĩ nhiều lần, nhưng là lắc đầu thở dài: "Không được a, Hàm Cốc quan hiểm trở chật hẹp, đại quân không cách nào triển khai, quân Tần 2 vạn liền có thể đứng vững ta 10 vạn đại quân thế tiến công, hắn không đến cứu viện, ngươi nhưng làm sao?" Xuân Thân quân yên lặng một hồi, bừng tỉnh cười nói: "Ừ nha bị hồ đồ rồi! Làm sao không đi Đại Lương, tìm Tín Lăng quân?" Một lời điểm đến, Mạnh Thường quân bừng tỉnh tỉnh ngộ, cười to nói: "Đại diệu vậy! Đi, lập tức đi Đại Lương."

	Trở ra lều lớn, đã thấy ánh trăng mông lung, gió đêm đưa sảng khoái, hai người cực kỳ khoái ý, miễn cưỡng lên ngựa, đã thấy trung quân tư mã bước nhanh đi tới: "Bẩm báo thừa tướng thượng tướng quân: Tề vương xe ngựa đi tới doanh môn."

	"Tề vương xe ngựa?" Mạnh Thường quân cực kỳ kinh ngạc, không kịp suy tư, liền cùng vội vã khoản chi Điền Chẩn lên ngựa một roi, nghênh đến doanh môn đi tới. Xuân Thân quân trố mắt chốc lát, lắc đầu thở dài một tiếng, thẳng lẻ loi hồi Sở quân lều lớn đi tới.

	Tề Mẫn Vương lần này nhưng là khinh xe giản từ đi gấp mà tới. Nước Tề đại quân điều động, hắn liền ra Lâm Truy, di giá Cự Dã trạch bờ tây. Tại Cự Dã hành dinh, Tề Mẫn Vương lập tức hạ lệnh nước Tề năm trấn binh mã —— nước Tề chân chính lâu dài lịch chiến trận 20 vạn lão quân —— hướng Cự Dã trạch bí mật lái vào. Mặt khác 10 vạn lão quân, Tề Mẫn Vương thì hạ lệnh toàn bộ mở ra Tề Yên biên cảnh sông Tế Thủy cốc bí mật đóng quân. Đây chính là Tề Mẫn Vương chăm chú suy nghĩ ra đến "Một hòn đá hạ ba con chim, giương đông kích tây" đại mưu tính, chỉ là không có đối bất kỳ đại thần để lộ, từ hắn tự mình lo liệu thực thi thôi. Nước Yên, nước Tần, nước Tống, đều là nước Tề cung thạch ngắm trúng chim béo , còn đến tột cùng đánh cái kia một cái hoặc trước tiên đánh cái kia sau đánh cái kia? Hắn còn muốn cân nhắc một phen, nhìn khắp nơi tình thế lại định. Đây chính là Tề Mẫn Vương đêm tối đi gấp chạy tới Hà Ngoại nguyên do, hắn muốn thực địa đến hiện trường xem xét, nhìn sáu nước liên quân đến tột cùng có thể hay không đánh vượt nước Tần?

	Tại đại doanh cửa, nhìn kinh ngạc mạc danh Mạnh Thường quân cùng một mặt nghi hoặc Điền Chẩn, Tề Mẫn Vương cười ha ha: "Bản vương đi gấp mà đến, tận tận minh chủ tình, khao thưởng vỗ về lục quân thôi, thừa tướng thượng tướng quân không cần đa nghi rồi."

	Mạnh Thường quân đến gần thấp giọng nói: "Ta vương khinh xe đi xa, quốc không trấn thủ, mạo hiểm không khỏi quá đáng. Thần mời ta vương tức khắc còn quốc."

	"Người nói Mạnh Thường quân hào khí can vân, đại quân trước, làm sao nhưng như vậy không có khí tượng?" Tề Mẫn Vương một trận trào phúng, lại ngược lại thấp giọng vỗ về, "Bản vương không nhiều chuyện, khích lệ tướng sĩ sau liền lập tức trở về."

	"Vương nói rất đúng." Mạnh Thường quân xoay người phân phó nói, "Thỉnh thượng tướng quân khoái mã truyền lệnh: Sáu nước đại tướng gấp phó trung quân đại trướng."

	"Tuân mệnh!" Điền Chẩn cũng như là cái binh nghiệp tướng quân, cao giọng tất cả, liền lên ngựa chạy như bay đi tới.

	Mạnh Thường quân liền bồi tiếp Tề Mẫn Vương một đường đi qua quân doanh, bị tế tự thuật các quân đóng quân vị trí cùng với quân doanh sĩ khí dâng cao, cùng với nước Tần mệnh hạng người vô danh làm to đem vân vân các loại tình hình. Tề Mẫn Vương tuy rằng cũng không phấn chấn, nghe được nhưng là cẩn thận, cười nhạt nói: "Như như vậy hạng người vô danh làm tướng, liên quân diệt Tần làm giết gà dùng dao mổ trâu." Mạnh Thường quân nói: "Giết gà dùng dao mổ trâu không dám nói, phần thắng nhưng là khá lớn." Tề Mẫn Vương nói: "Mạnh Thường quân cho rằng, trận này chiến sự cần được bao nhiêu thời gian?" Mạnh Thường quân trầm ngâm nói: "Lấy Điền Văn đoán, ước chừng tổng tại khoảng một tháng." "Một tháng, cũng đủ rồi." Tề Mẫn Vương trầm mặc chốc lát, đột ngột bốc lên một câu, lại lập tức trịnh trọng nghiêm túc, "Bất luận tình thế làm sao đột biến, Mạnh Thường quân chỉ cần ổn định sáu nước đại quân chính là. Biết đánh nhau vượt nước Tần tốt nhất, nhưng chỉ cần không bị thua, chính là công lao." Mạnh Thường quân nghe được mây mù dày đặc, không khỏi kinh ngạc nói: "Ta vương chẳng lẽ có khác hắn đồ?" Tề Mẫn Vương cười ha ha: "Thiên cơ bất khả lộ lậu, chỉ để ý đánh trận là được rồi." Mạnh Thường quân đối cái này Tề vương vô cùng thần bí xưa nay không kiên nhẫn, không khỏi chính là nhíu chặt lông mày, nhưng cũng là không biết làm thế nào, chỉ có lặng lẽ đối với đó.

	Đi vào lều lớn nghỉ ngơi chốc lát, liền nghe ngoài trướng tiếng vó ngựa nhanh, các quốc gia đại tướng kể cả phó tướng, đồ quân nhu tướng lĩnh các lục tục đi tới, càng là mãn đãng đãng một trướng. Điền Chẩn thăng trướng, chỉ cao giọng nói tới một câu: "Minh chủ Tề vương, giá lâm Hà Ngoại khao thưởng tam quân, thỉnh Tề vương huấn thị!" Các đại tướng vừa nghe phú giáp thiên hạ Tề vương khao thưởng, liền rất là phấn chấn, không hẹn mà cùng hô to một tiếng: "Tề vương vạn tuế!"

	Trong chốc lát, toàn bộ trang phục Tề Mẫn Vương tại Mạnh Thường quân dẫn dắt nhanh chân khoản chi: Trên đầu đỉnh đầu không tua rua màu đỏ thiên bình quan, người mặc một lĩnh màu tím thêu kim đấu bồng, bên trong xuyên đồng thau nhuyễn giáp, cũng chính là người đương thời nói giáp vàng, dưới chân một đôi cao tới đầu gối da trâu chiến ngoa, tay trái nắm một cái dài ba thước khoát thân kiếm, càng kiêm râu quai nón kích trương, dáng đi oai hùng, càng nhìn ra mãn trướng đại tướng trợn mắt ngoác mồm! Trừ ra nước Tề tướng lĩnh, có người liền không khỏi nhẹ nhàng "Y!" một tiếng. Nguyên là này thân trang phục kỳ lạ bất quá —— chiến tướng giáp trụ, thống soái đấu bồng, quốc vương thiên bình quan, kỵ sĩ khoát thân kiếm không hiểu ra sao tổ hợp lên, hơn nữa Tề Mẫn Vương kỳ lạ hình mạo, nhất thời quái đản dị thường! Nếu không có tại trung quân đại trướng, lại nói rõ là minh chủ Tề vương, đám này ngay thẳng các tướng quân tất nhiên sẽ ồn ào lên.

	"Chư vị tướng quân, " Tề Mẫn Vương nhưng là kiêu ngạo rụt rè mở miệng, "Bản vương thân lâm chiến trận, khích lệ tam quân, khao thưởng các quân Tề rượu 100 thùng, hoàng kim ngàn dật, dê bò lợn các 100 đầu!"

	"Tề vương vạn tuế ——" các đại tướng kinh hỉ phi thường, vừa vừa cổ họng hô một tiếng, lều lớn càng bị hô phồng lên.

	"Chỉ là, bản vương chỉ cần nói rõ: Thưởng phạt có độ, như vậy khao thưởng nhưng là không thể cho qua loa lấy lệ hợp tung quốc gia." Tề Mẫn Vương ánh mắt quét qua, lều lớn liền bỗng nhiên tiếng động không nghe thấy, các tướng lĩnh đều kinh ngạc đến trợn to hai mắt, không biết cái này "Đông Hải thanh giao" muốn hỏi tội tại người phương nào? Mạnh Thường quân càng là thấp thỏm bất an, trực giác tối nay việc lớn không tốt, có thể tưởng tượng muốn cái này Tề vương xưa nay yêu thích hành động kinh người, mất hứng giả lập tức liền giết, nhưng cũng là không biết làm thế nào, bỗng nhiên trong đó càng là nhớ tới Cam Mậu, thẳng thắn hối hận không có tiến cử Cam Mậu nhập quân đồng mưu.

	Lúc này Tề Mẫn Vương thấy trong đại trướng một mảnh nghiêm nghị, không khỏi cực kỳ thỏa mãn, kéo dài âm điệu hỏi: "Nước Yên người phương nào lãnh binh a?"

	"Mạt tướng Trương Khôi, tham kiến Tề vương!" Hàng trước tọa đôn trung đứng lên một người, nhưng là ngăm đen gầy gò râu tóc xám trắng y giáp cũ nát, cùng trong lều y giáp rõ ràng tinh thần hăng hái các đại tướng so với, thẳng thắn là lão quân đồng dạng.

	"Trương Khôi?" Tề Mẫn Vương cười lạnh, "Tên đúng là sáng sủa, quan cư chức gì a?"

	"Bẩm báo Tề vương: Mạt tướng chức nhiệm hành nghi!" Trương Khôi đúng là sức lực mười phần.

	"Hành nghi? Hừ hừ, liền cái tướng quân cũng không phải, dẫn theo bao nhiêu binh mã a?"

	"Bẩm báo Tề vương: Nước Yên cùng yếu, mạt tướng mang binh 2 vạn tham chiến!"

	"2 vạn, đều là lão tốt, đúng không?"

	"Tề vương minh giám: Tuy là lão tốt, như thế cống hiến chiến trường!"

	"Lớn mật Trương Khôi!" Vừa nãy còn mang theo một mặt ý cười Tề Mẫn Vương đột nhiên nổi giận vỗ bàn, "2 vạn lão tốt, một cái hành nghi, tiện tới đuổi thiên hạ này đại lợi nhuận? Nước Yên tốt tính toán! Nhà khác đổ máu, nhà ngươi phân sao?"

	Trương Khôi chắp tay cao giọng nói: "Tề vương sai rồi! Nước Yên nguyên không xuất binh, cũng không tham đất Tần, ta vương nhớ tới Yên Tề ngọn nguồn, nhớ tới Tô Đại thượng khanh cùng Vũ Tín quân Tô Tần tình nghĩa, vừa nãy ra nghĩa binh 2 vạn, mà tự mang quân lương, làm sao chính là đuổi lợi nhuận?"

	"Hoàn toàn là nói bậy! Nhà ai không phải tự mang quân lương?" Tề Mẫn Vương cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, "Rõ ràng là rút củi đáy rồi lòng tham không đáy, dám nói khoác không biết ngượng khoe khoang nghĩa binh? Người đến! Đem Trương Khôi đẩy ra, chém đầu!"

	Lần này nhưng là mãn trướng kinh hoảng. Tuy nói các quốc gia đại tướng đối nước Yên đều là mang trong lòng miệt thị, nhưng nhân Trương Khôi từ lâu ở trong quân hưng thịnh nước Yên không phân Tần thổ, chỉ vì toàn sáu nước hợp tung danh phận, vì lẽ đó cũng không tiếp tục cho Trương Khôi lúng túng. Bây giờ này Tề vương chưa từng khai chiến, liền muốn lập giết nước khác đại tướng, này tại Chiến quốc minh ước hợp tung trung quả nhiên nhưng là đầu một lần, các đại tướng nhất thời thất kinh. Đang ngồi đại tướng Xuân Thân quân tối có tư vọng, các tướng lĩnh ánh mắt liền Tề loạch xoạch tụ tới, liền Mạnh Thường quân cũng hướng Xuân Thân quân nhanh chóng liếc mắt một cái. Xuân Thân quân xưa nay sở trường điều đình, liền từ vị trí đầu não đem đôn đứng lên chắp tay cười nói: "Ừ nha Tề vương, này chưa xuất binh liền trước tiên chém tướng, chỉ sợ không phải điềm lành rồi. Lại nói, nước Yên mấy năm chiến loạn, quốc cùng binh nhược cũng là tình hình thực tế, dù cho binh ít, làm sao đến mức tội chết? Tề vương lòng dạ như Đông Hải, tha thứ Trương Khôi, tất có thể khiến Yên quân liều mạng lực chiến rồi."

	"Ngụy biện chi từ!" Tề Mẫn Vương càng là mãn đỏ mặt lên vỗ bàn lớn tiếng, "Giết một cái Trương Khôi chính là triệu chứng xấu? Thả một cái Trương Khôi chính là Đông Hải? Bản vương thiên lại không tin! Thiên muốn nhìn một chút ngày này ý làm sao? Điền Chẩn! Lập giết Trương Khôi! Không xá!"

	Các đại tướng đột nhiên biến sắc! Mắt thấy liền Xuân Thân quân đều đụng vào cái cực kỳ cái đinh, nếu là người khác van xin hộ, còn không đến cùng với giết người cọc? Dù sao đây là Tề quân lều lớn, các tướng lĩnh nhất thời càng là mặt lạnh không người nói chuyện. Mạnh Thường quân vừa nhìn tình thế đại xấu, đang muốn động thân mà lên, sẽ không phòng Điền Chẩn đã quát to một tiếng: "Trung quân vũ sĩ! Đánh hạ Trương Khôi chém thẳng!" Liền nghe "Này!" hống một tiếng, sớm có bốn tên thiết giáp lực sĩ vồ lên trên, kẹp lấy Trương Khôi liền kéo dài ra lều lớn. Trương Khôi bị giáp, nhưng là hãy còn khàn khàn hô to: "Điền Địa! Ngươi không phải quân vương! Một con rắn biển! Rắn biển! Lão Yến người sẽ báo thù! Bới ngươi da rắn. . ."

	"Trương Khôi! Thằng nhãi càn rỡ!" Tề Mẫn Vương đột nhiên biến sắc, rút ra trường kiếm liền lao ra lều lớn, bước nhanh chạy tới vũ sĩ trước người, chỉ nghe "Phù!" một tiếng máu tươi tung tóe, Trương Khôi càng là khoảnh khắc mất mạng.

	Tề Mẫn Vương xoay người lại càng là một trận cười ha ha. Trong tiếng cười, các đại tướng nhưng xanh mặt dồn dập khoản chi, từ bên cạnh hắn đi qua, càng là không có một người hướng hắn làm lễ chào từ biệt, liền coi trọng nhất bang giao lễ nghi Xuân Thân quân cũng mặt tối sầm lại đi rồi. Trong chốc lát, trong đại trướng chính là trống rỗng, chỉ còn dư lại sắc mặt xám trắng Mạnh Thường quân cùng cái kia ngây người như phỗng Điền Chẩn. Tề Mẫn Vương cũng không nhìn hai người, liền đối với đi theo ngự sử hạ lệnh: "Đem Trương Khôi chém đầu, đầu lâu suốt đêm đưa tới Kế Thành! Bản vương nhưng muốn nhìn một chút, cái này nho nhỏ Yên vương trả lời như thế nào?" Ngự sử đáp ứng một tiếng xoay người liền đi, chỉ chốc lát sau, liền nghe tiếng vó ngựa nhanh, thẳng thắn hướng ngoài quân doanh đi tới.

	Mạnh Thường quân từ đầu đến cuối không có nói chuyện. Tề Mẫn Vương dĩ nhiên cũng không có để ý tới Mạnh Thường quân, chỉ đối Điền Chẩn cao giọng phân phó nói: "Bản vương đi tới. Sau ba ngày, Yên vương như cúi đầu nhận tội, liền thả 2 vạn Yên quân còn sống, bằng không, một thể chém đầu! Giáo thằng nhãi đau lòng một phen." Dứt lời trường kiếm vung lên, liền dẫn một tốp vũ sĩ oai hùng đi tới.

	Một lúc lâu, Mạnh Thường quân trường ô một tiếng, một mình lẻ loi khoản chi, tại ánh trăng mông lung hạ càng là thẳng thắn loanh quanh đến hừng đông.

	Sau ba ngày, trinh sát phi ngựa đến báo: Yên vương đã phái ra đặc sứ hướng Tề vương thỉnh tội, tự nhận tuyển tướng có sai lầm, đều xem trọng phái tướng quân phàm dao đến đây lĩnh quân. Mạnh Thường quân cực kỳ ngờ vực, cảm thấy việc này kỳ lạ cực điểm. Từ bang giao đại đạo xem, Tề vương tuy là minh chủ, tự tiện giết nước hắn tướng lĩnh cũng là cực kỳ đắc tội tại liên bang bất nghĩa hung ác, bất kỳ quốc gia nào đều sẽ phấn khởi trả thù, nhẹ thì hủy minh lui binh, nặng thì gây hấn báo thù. Có thể Yên vương quá sát quái, vậy lại thỉnh tội trách một lần nữa phái đem! Là cái này Yên vương quả thực bệnh thoái hoá xương bị nước Tề uy danh kinh sợ? Vẫn là có khác hắn đồ? Mạnh Thường quân càng là không nghĩ ra cái manh mối, tiến đến Sở quân lều lớn tìm Xuân Thân quân nói chuyện.

	Xuân Thân quân nửa ngày suy nghĩ, nhưng là một tiếng bùi ngùi thở dài: "Ừ nha Mạnh Thường quân, ta xem đây không phải là điềm tốt rồi. Không nên quên, nước Yên Cơ Bình nhưng là có vì chi quân, càng có Nhạc Nghị, Kịch Tân một tốp tài năng. Minh là nước Tề ức hiếp, hắn nhưng ẩn nhẫn không phát, chỉ có thể nói, thù này kết đến càng sâu, há có hắn ư!"

	"Dù cho kết thù, nước Yên có thể làm sao?" Dù sao việc quan hệ bang quốc, Mạnh Thường quân liền có chút không phục.

	Xuân Thân quân nhưng là lắc đầu một cái: "Ừ nha, người tính không bằng trời tính, chỉ mong Tề vương không muốn lại tư gây chuyện."

	Nghĩ đến Tề vương quái đản không thường, Mạnh Thường quân nhất thời trầm mặc, trong lòng chính là nặng trình trịch. Xuân Thân quân cười nói: "Ừ nha Mạnh Thường quân, đừng nghĩ xa, vẫn là nói đánh trận. Các quân đại tướng đã xếp hợp lý quân xa lạ, không thể lại rề rà thời gian vậy."

	Mạnh Thường quân bỗng nhiên đứng lên nói: "Ta ý, sau ba ngày công Tần!"

	"Ừ nha cũng là, đánh bại nước Tần, thiên đại việc cũng dễ nói rồi!" Xuân Thân quân nhất thời trở nên hưng phấn.

	___

	Tư Mã Thượng, nước Triệu tướng lĩnh, sinh mất năm không rõ. Công nguyên trước 229 năm (Triệu vương thiên bảy năm), Tần quy mô lớn công Triệu, Vương Tiễn suất lĩnh Thượng Đảng quận quân tốt thẳng xuống Tỉnh Hình, Dương Đoan Hòa suất lĩnh Hà Nội quân tốt tiến vây Triệu đều Hàm Đan. Triệu phái Lý Mục, Tư Mã Thượng suất lĩnh đại quân chống đỡ. Triệu vương sủng thần Quách Khai chịu nước Tần hối lộ, bịa đặt nói Lý Mục, Tư Mã Thượng mưu phản. Triệu vương bởi vậy cải dùng Triệu Thông cùng Nhan Tụ thay thế Lý Mục, Tư Mã Thượng. Lý Mục không vâng mệnh, Triệu vương khiến người bộ được, cũng giết Lý Mục, phế Tư Mã Thượng.

	___

	Tân Viên Diễn, thời kỳ chiến quốc nước Ngụy tướng quân. Phụng Ngụy vương chi mệnh giật dây Triệu vương ủng Tần là đế, ngộ Lỗ Trọng Liên cũng cùng biện luận.

	___

	Y Đốn, thời kỳ chiến quốc đại thương nhân. 'Sử ký' nói hắn lấy kinh doanh Hà Đông diêm trì trí cự phú. Hắn lại từng kinh doanh châu báu, lấy có thể phân biệt bảo ngọc trứ danh. Giải thích hắn vốn là nước Lỗ người, Đào Chu công giáo lấy chăn nuôi, hắn đến Y Thị (nay Sơn Tây lâm y nam) đại súc dê bò, mười năm trở thành cự phú, nhân xưng Y Đốn. 