 Triệu Xa hào ngôn hiểm hẹp đấu huyệt dũng sĩ thắng

	--

	Quân Tần nhanh chóng đông ra tin tức truyền tới Hàm Đan, nước Triệu quân thần tuy rằng đại ra dự liệu, nhưng cũng không có hoảng loạn. Tại nước Triệu quân thần trong lòng, rất là rõ ràng nuốt chửng nước Trung Sơn lợi hại liên quan, vì lẽ đó nhiều năm qua chỉ là không ngừng từng bước xâm chiếm Trung Sơn mà không làm diệt quốc đại chiến. Cho tới nay mới thôi, nước Trung Sơn đã chỉ còn lại không tới mười tòa thành trì không tới 500 dặm mặt đất, nước Triệu mới quyết ý một lần diệt. Phát binh trước, Huệ Văn vương Triệu Hà từng có nước Tần phát binh chi sầu lo, ai biết mấy vị trọng thần càng là muôn miệng một lời, nước Tần Nam quận chưa an, Bạch Khởi cách xa ở Di Lăng, kiên quyết không biết phát binh công Triệu. Triệu Hà suy nghĩ một phen cũng thấy có lý, nước Triệu nuốt chửng Trung Sơn chỉ tại một tháng, dù cho Bạch Khởi nghe tin đêm tối lên phía bắc, đợi đến suất lĩnh trên đại quân đường, chỉ sợ nước Trung Sơn cũng không có, khi đó nước Tần làm sao? Có thể lệnh nước Triệu quân thần kinh ngạc chính là: Nước Tần căn bản cũng không có vận dụng Bạch Khởi, cũng không có sử dụng cả nước đại quân, dĩ nhiên là một người tên là Hồ Thương đại tướng suất 8 vạn thiết kỵ ép thẳng tới Át Dữ.

	Át Dữ ở vào Chương Thủy thượng du vùng núi, nam ép nước Hàn Thượng Đảng, tây đối nước Tần Ly Thạch, cự đông nam chi Hàm Đan hơn ba trăm dặm, là nước Triệu vùng phía tây đạo thứ nhất hiểm quan. Qua Át Dữ duyên Chương Thủy lòng chảo mà xuống hơn trăm dặm, chính là Hàm Đan cửa lớn phía tây —— Vũ An cứ điểm. Vũ An vừa qua, cự Hàm Đan liền chỉ có không tới trăm dặm, thiết kỵ rong ruổi, một canh giờ liền đến dưới thành. Vì như thế, này Át Dữ tuy là không lớn, nhưng là tuyệt không thể từ bỏ yết hầu yếu địa, cho dù tại binh lực tối căng thẳng thời khắc, Át Dữ cũng thường trú 2 vạn sở trường vùng núi chém giết tinh nhuệ bộ quân. Hiện nay quân Tần ép thẳng tới Át Dữ, hiển nhiên chính là muốn loại bỏ nước Triệu bình phong mà uy hiếp Hàm Đan.

	Liền tại khẩn cấp quân báo truyền vào Hàm Đan sau nửa canh giờ, Huệ Văn vương đặc sứ liền bốn lộ ra cung: thứ nhất đường đi thẳng đến Trung Sơn trước quân, hướng thống binh đại tướng Nhạc Nhàn thông báo quân tình biến cố, dặn xem xét cơ hội xử trí; thứ hai đường bay tới Vũ An, gấp triệu lão tướng Liêm Pha đến Hàm Đan; thứ ba lộ ra Hàm Đan đông bắc thẳng đến Quán Tân, gấp triệu đại tướng Nhạc Thừa; thứ tư đường lên phía bắc Cự Lộc phủ kho, gấp triệu điền bộ lệnh Triệu Xa hồi Hàm Đan trù tính lương thảo. Triệu Hà tin tưởng, này mấy đường đặc sứ tất có một đường có thể giải Át Dữ nguy hiểm.

	Triệu Hà vì lẽ đó hoàn toàn tự tin, căn bản nguyên do, liền ở chỗ lúc này nước Triệu không những có hồ phục tân quân hơn ba mươi vạn, mà có bao nhiêu tướng tài. Đối chư hầu tác chiến, không những có dũng bước tuyệt luân lão tướng Liêm Pha, càng có nhàn cư Quán Tân xưng là vọng chư quân thiên hạ danh tướng Nhạc Nghị, cùng với cùng là binh gia danh sĩ hai đứa con trai —— Nhạc Nhàn, Nhạc Thừa, lão nhi di lạt Bình Nguyên quân Triệu Thắng, lâu ngày ở quân lữ mà bây giờ phụ trách quốc úy Phì Nghĩa, như hơn nữa Triệu Thành, Triệu Văn, Triệu Tạo, Triệu Tuấn, Triệu Cố, Triệu Thiệu các một tốp Vương tộc mới cũ dũng tướng, nước Triệu quả thực chính là danh tướng nơi tụ tập. Trong đó có thể nói soái tài mà có thể một mình chống đỡ một phương giả, có ít nhất Nhạc Nghị, Liêm Pha, Triệu Thắng, Phì Nghĩa, Nhạc Nhàn, Nhạc Thừa, Triệu Thành mấy người. Thế nhưng trừ khi có vong quốc chi hiểm, Nhạc Nghị như vậy vang danh thiên hạ đại soái là không thích hợp khinh động, mà Triệu Thắng, Triệu Thành, Phì Nghĩa ba vị này cũng đều là qua tuổi lục tuần lão tướng, cũng là không có thể tùy ý ra trận. Có thể lập ứng đột phát nguy cơ giả, tự nhiên chính là thường ở trong quân này ban đại tướng. Chút nữa bên trong, Nhạc Nhàn suất quân tiến công Trung Sơn, còn lại hai người liền trở thành đón đánh quân Tần công dân tuyển.

	Hoàng hôn giáng lâm, gần nhất Liêm Pha trước tiên chạy về Hàm Đan.

	Này Liêm Pha nhưng là thiên hạ quân lữ một trong kỳ, kỳ liền kỳ tại càng già càng thấy chiến trận tài năng. Hơn bốn mươi tuổi, Liêm Pha lợi dụng dũng bước nghe cùng chư hầu, hiện nay tuy rằng đã là sáu mươi lăm tuổi cao tuổi, nhưng là tráng mãnh như trước tâm chí phi phàm, một bộ tuyết trắng liền tóc mai lạc quai hàm Đại Hồ cần treo ở ngăm đen hồng lượng khuôn mặt thượng, dáng đi oai hùng giọng nói như chuông đồng, nhưng ở trước quân lập tức, chính là non sông thái đại mà không thể lay động. Thế nhưng như vẻn vẹn là dũng mãnh, vẫn còn không đủ để thành vì thiên hạ danh tướng. Liêm Pha chi kỳ, liền ở chỗ xông pha chiến đấu chi dũng mãnh cùng chỉ huy đại quân chi vững vàng kỳ diệu nhữu hợp lại cùng nhau. Một thân mà hưởng đệ nhất thiên hạ vũ dũng cùng đệ nhất thiên hạ vững vàng chi hiển hách đại danh, Chiến quốc thế gian càng là chỉ này một người mà thôi.

	Làm nặng nề tiếng bước chân dồn dập xa xa truyền đến, Huệ Văn vương liền lời đầu tiên nở nụ cười. Liêm Pha tiếng bước chân mãi mãi cũng như trống trận, mặc ngươi uể oải khốn đốn người, vừa nghe này thùng thùng nhịp trống đều sẽ đột nhiên tỉnh lại. Triệu Hà cũng giống như vậy, thuận lợi lược hạ trên bàn 《 Át Dữ quan ải đồ 》, liền nhanh chân ra đón.

	"Lão tốt Liêm Pha, tham kiến ta vương!" Còn tại cấp chín thềm đá bên dưới, hoàng chung đại lữ liền ầm ầm tản mát ra. Không xưng lão phu, cũng không xưng lão hủ, nhưng cứng rắn tự xưng lão tốt, cái này cũng là Liêm Pha một kỳ. Triệu Hà cười ha ha: "Lão tướng quân, bản vương đang hư tịch đem chờ, mời."

	"Ta vương xin mời!" Liêm Pha nghiêm nghị một củng, liền cùng sau lưng Triệu Hà nhanh chân tiến vào u tĩnh thiên điện.

	"Lão tướng quân mời xem, đây là Át Dữ cấp báo." Vừa đến trong điện Triệu Hà liền cầm lấy trên bàn vũ thư đưa cho Liêm Pha."Lão tốt đóng giữ Vũ An, quân tình biết rõ, ta Vương Hà đoạn?"

	Triệu Hà cười nói: "Chiến sự hỏi tướng. Lão tướng quân cho rằng Át Dữ có thể cứu sao?"

	Lặng lẽ chốc lát, Liêm Pha rốt cuộc mở miệng: "Át Dữ nói xa hiểm hẹp, trong lúc cấp thiết khó cứu."

	Triệu Hà cả kinh, tâm trạng chính là chìm xuống: "Át Dữ ném cho quân Tần, Hàm Đan chẳng phải đại hiểm?"

	"Hàm Đan không hiểm, ta vương đừng ưu."

	"Làm sao mà biết?"

	"Lão tốt trấn thủ Vũ An, quân Tần khó vượt qua Lôi trì nửa bước!"

	Triệu Hà không nói lời nào. Liêm Pha trả lời cực kỳ nằm ngoài sự dự liệu của hắn, lấy như thế dũng bước lão tướng chi ánh mắt, còn cho rằng Át Dữ khó cứu, vậy hiển nhiên liền thực sự là khó cứu. Triệu Hà không phải phụ vương Triệu Ung như vậy chiến trận quân vương, không có đánh giặc, chiến sự quyết đoán xưa nay là lấy đại tướng chủ trương là bằng chứng. Liêm Pha vốn là binh nghiệp thăng chức, kinh nghiệm lâu năm chiến trận, hắn có thể nói "Nói xa hiểm hẹp", cái kia tất là đại quân không cách nào đi gấp tiến lên gồ ghề vùng núi ruột dê nói, chạy đi cũng là đã muộn. Đột nhiên trong đó, Triệu Hà nhớ tới Liêm Pha lúc trước trần thuật: Tại Át Dữ làm đóng quân 5 vạn! Nhưng là, còn lại đại tướng đều cho rằng 2 vạn đủ để chống đỡ, đóng quân quá nhiều, lại không nói Át Dữ không thể triển khai, lương thảo chuyển vận, binh lực đọng lại khó có thể cấp tốc điều khiển vân vân đều là bất lợi chỗ. Hiện nay xem ra, Liêm Pha càng là trầm ổn lão mưu. Liêm Pha vội vã chạy về Vũ An bị binh đi tới. Triệu Hà um tùm trầm tư, mà ngay cả là nhất chú ý bữa tối đều miễn, vẫn ở trong điện loanh quanh thủ hầu."Bẩm báo ta vương, Nhạc Thừa tướng quân đến."

	"Nhanh, mời đến đến."

	Nhạc Thừa là Nhạc Nghị con thứ, hơn ba mươi tuổi, hồi bé liền quen thuộc binh thư, cùng huynh trưởng Nhạc Nhàn như vậy trầm tĩnh, phong thái nho nhã nhưng tương đối giống cha hắn. Lúc trước Nhạc Nghị bỏ Yên nhập Triệu, Kỵ Kiếp đại quân càng bị Điền Đan hỏa ngưu trận một lần đánh tan, lá rụng ngộ gió thu giống như mất nước Tề, núi cũng tư thế càng là so năm đó Nhạc Nghị công Tề còn cấp tốc hơn. Yên Huệ Vương Cơ Nhạc Tư đại hối không ngừng, càng sợ Nhạc Nghị ghi hận tại nước Yên mà suất Triệu quân công Yên, liền liền phái ra bí sứ gửi thư Nhạc Nghị, đem lúc trước chi qua đẩy tại "Tả hữu ngộ bản vương", biểu thị công khai chính mình bản ý là "Làm tướng quân lâu dài bại lộ tại bên ngoài, cố triệu tướng quân nghỉ ngơi nghị sự", cuối cùng chỉ trích Nhạc Nghị "Tướng quân qua nghe, lấy cùng bản vương sinh ra vết rạn, toại bỏ Yên quy Triệu. Tướng quân tự cho là kế tuy nhiên, nhưng dựa vào cái gì báo tiên vương sở dĩ ngộ tướng quân chi ân nghĩa vậy?" Trước theo mẹ kế tại Kịch Tân hộ tống hạ bí mật chống đỡ Triệu Nhạc Thừa thấy thư cực kỳ khinh thường, cười lạnh nói: "Quân vương nhiều mặt dày, như thế ngôn ngữ, có thể mở miệng vậy!" Nhạc Nghị nhưng là cười nhạt: "Mất dê vẫn còn biết sửa chuồng, dù có che đậy lỗi lầm, cũng là dụng tâm lương khổ vậy."

	Nhạc Thừa nhớ tới, phụ thân thư phòng ánh đèn ngay đêm đó vẫn sáng, hừng đông, phụ thân đem hắn kêu tiến thư phòng, lấy ra mãn đãng đãng chữ viết ba tấm da dê giấy nói, đây là cho Yên vương thư trả lời, ngươi liền làm ta người đưa tin. Là minh phụ thân bản ý, Nhạc Thừa cẩn thận đọc xong cái kia phong ít có trường thư. Phụ thân mở đầu liền thẳng thắn: "Nhạc Nghị không phải nịnh thần. Lúc trước không thể nịnh hót vương mệnh lấy thuận tả hữu chi tâm, sợ thương tiên vương chi minh vậy, cố trốn chạy đi Triệu. Nay túc hạ khiến người mấy chi lấy tội, thần chỉ e túc hạ chi tả hữu không quan sát tiên vương tin thần lý lẽ, lại không bạch thần tác dụng tâm vậy, cố dám lấy thư đúng." Rất ít mấy lời, nhưng tiềm tàng rất nhiều ý vị, Nhạc Thừa không khỏi liền cực kỳ than thở. Đón lấy, phụ thân liền cẩn thận nghị luận Yên Chiêu Vương cảnh giác hăng hái, kính hiền rút sĩ cùng phân công Nhạc Nghị diệt Tề trải qua cùng với cho nước Yên mang đến to lớn lợi nhuận, hiển nhiên chính là phải cho Yên Huệ Vương lập một mặt quân đạo nhân nói đại gương đồng. Cuối cùng cái kia đoạn nói còn là cảm động, Nhạc Thừa đến nay vẫn còn có thể một chữ không kém đọc thuộc lòng hạ xuống:

	Thần nghe ngóng: Thiện tác giả không cần thiện thành, thiện bắt đầu giả không cần chết tử tế. Tích Ngô vương Hạp Lư nghe Ngũ Tử Tư mà thành đại nghiệp. Phù Sai nhưng ban thuốc lấy giết Ngũ Tử Tư, mà bỏ xác tại giang. Ngô vương Phù Sai không tỉnh mới sĩ có thể lập công, cố ý giết người Tử Tư mà càng không hối! Tử Tư không rõ Ngô vương chi kỳ thấy, cố thi thể nhập giang còn có thù hận. Thần lập công miễn thân, lấy minh tiên vương chi tích, thần bên trên kế vậy. Vừa lâm bất trắc chi tội, tự lấy may mắn thoát khỏi là lợi. Nay tuy thân thác ngoại bang, mà đại nghĩa không dám vượt qua vậy.

	Thần nghe: Quân tử giao tuyệt, không ra ác thanh; trung thần đi quốc, không sạch sẽ kỳ danh. Thần tuy bất tài, mấy thụ giáo tại ẩn sĩ quân tử, tự nhiên tuân thủ nghiêm ngặt đại đạo. Thần sợ vương chỉ nghe tả hữu câu chuyện, mà không quan sát hiền tài chi xa lánh, cố dám hiến thư lấy nghe, nguyện vương lưu ý vậy.

	Chính là này phong thư trả lời, Yên Huệ Vương không có gì để nói, không thể làm gì khác hơn là năm lần bảy lượt về phía nước Triệu lấy lòng, thỉnh Triệu vương chấp thuận Nhạc Nghị hồi cố quốc dò hỏi. Triệu Hà nhưng là tâm minh như gương, cũng năm lần bảy lượt không rảnh chú ý, mãi đến tận Nhạc Nghị ngầm thừa nhận, mới "Vương mệnh đặc biệt cho phép vọng chư quân phóng Yên" . Đây chính là rõ ràng cảnh cáo nước Yên: Nhạc Nghị là Triệu thần, nước Yên nếu có làm hại chi tâm, chính là tại nước Triệu là địch! Sau đó, Nhạc Nghị một mình hồi Yên, Yên vương nhiều mặt thuyết phục Nhạc Nghị hồi Yên lại nắm binh quyền, đều bị Nhạc Nghị dịu dàng từ tạ. Mắt thấy Nhạc Nghị không thuộc về, Yên Huệ Vương liền đưa ra để Nhạc Nghị trưởng tử Nhạc Nhàn hồi Yên kế tục Xương Quốc quân tước vị, không ngờ Nhạc Nghị lại nói: "Nhạc thị vừa tại nước Triệu, tiện lợi là nước Triệu chi tướng, sao có thể làm tiếp trốn Triệu việc?" Yên Huệ Vương không khỏi kinh hoảng nói: "Nhạc thị là Triệu tướng, nhẫn tâm công Yên chăng?" Nhạc Nghị cười nói: "Nhạc thị không công Yên, đây là Nhạc Nghị cùng Triệu vương rõ ràng ước định, Yên vương đừng ưu." Từ nước Yên trở về, Triệu Hà liền thỉnh Nhạc Nghị xuống núi chưởng nước Triệu thượng tướng quân đại ấn, Nhạc Nghị cũng là thản nhiên nở nụ cười: "Nhạc Nghị tuổi già lực suy, đã tang chưởng binh hùng tâm, thẹn với Triệu vương. Như đến quân tình khẩn cấp, thần chi hai con trai hoặc có thể tận lực. Nước Triệu tướng tài xuất hiện lớp lớp, không cần một lão hủ lực lượng vậy." Từ đó về sau, Nhạc Nghị lợi dụng khách khanh thân tại Quán Tân chân chính làm ẩn sĩ, Nhạc Nhàn Nhạc Thừa nhưng trước sau làm nước Triệu tướng quân.

	"Tướng quân nhưng tọa." Nhạc Thừa vừa tiến đến, Huệ Văn vương Triệu Hà trước tiên lễ tiết một câu, pha trà thị nữ chưa nhận chức, liền vội bách ngồi vào Nhạc Thừa đối diện ghế: "Tướng quân lại nói, Át Dữ làm sao cứu viện?" Nhạc Thừa khá là nhạy bén, lai lịch thượng đã mưu tính thỏa đáng, liền từ dung đáp: "Triệu vương minh xét: Át Dữ là binh gia hiểm địa, một đạo Đại Khiêm Sơn chính là gồ ghề khó đi, đại quân không cách nào nhanh tiến, khó cứu vậy." "Nói như thế, Át Dữ chính là mất?" Huệ Văn vương hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Nhưng cũng chưa chắc." Nhạc Thừa tựa hồ tính toán trước tại ngực, "Át Dữ 2 vạn tinh nhuệ, hoặc có thể thủ đến một thời gian. Hiện nay, ta có thể một quân ra Vũ An vu hồi Thượng Đảng, đoạn quân Tần đường về; chờ Nhạc Nhàn Trung Sơn chi chiến chấm dứt sau, xuất binh xuôi nam giáp công, Át Dữ tất có thể mất mà lại được."

	Huệ Văn vương nhất thời lặng lẽ. Nhạc Thừa chi sách tuy là không thể nói không có đạo lý, nhưng cũng là đại phí trắc trở, Nhạc Nhàn diệt Trung Sơn dù cho thuận lợi, chí ít cũng là 2, 3 tháng. Triệu quân mượn đường Thượng Đảng, còn phải cùng nước Hàn cẩn thận giao thiệp, nước Hàn như nhờ vào đó mở ra giá cao, nhất thời chính là tiến thoái lưỡng nan. Nam bắc hai con nhưng có vừa kẹp lại, thu phục Át Dữ chính là xa xa khó vời. Lấy quân Tần cướp đoạt Hà Nội cùng Nam quận ví dụ thực tế đối chiếu, người Tần đoạt đất hóa sự cấp tốc làm người kinh ngạc, nhưng có 2, 3 tháng, Át Dữ liền có thể có thể vĩnh viễn cũng thu phục không trở về. Quả thực mất Át Dữ cứ điểm, quân Tần liền đột nhiên cái đinh giống như tiết tiến vào nước Triệu, trực tiếp uy hiếp Hàm Đan! Nhưng thành như thế thế cục, đối với quốc lực quân lực đều ở phát triển không ngừng nước Triệu chính là lớn lao sỉ nhục, tuy cướp đoạt Trung Sơn cũng không cách nào trung hòa! Nhạc Thừa mưu tính, chỉ kế binh gia chi có thể được, sẽ không giải đại thế chi nhu cầu, không khỏi viển vông. Thế nhưng, Huệ Văn vương nhưng không cách nào đối Nhạc Thừa lấy đại thế cần thiết tướng yêu cầu, chiến sự chiến trận, như tướng quân không làm nổi tính toán, quân vương dù cho cưỡng cầu, tám chín phần mười cũng đều là nét bút hỏng, lại càng không tiêu nói Nhạc Nghị phụ tử tối xem thường chính là quân vương loạn mệnh.

	"Khởi bẩm ta vương: Điền bộ lệnh Triệu Xa đến." Ngự sử bước nhanh đến.

	"Triệu Xa?" Huệ Văn vương nhất thời bừng tỉnh nhớ tới còn gấp triệu cái này điền bộ lệnh trở về trù tính lương thảo, nhưng hôm nay không người lãnh binh, trù tính lương thảo nhưng để làm gì? Tâm trạng buông lỏng, Triệu Hà cười nhạt nói, "Để hắn đi vào."

	Cái này Triệu Xa, nhưng là nước Triệu một cái hiển hách đại danh sở trường thần tử. Điền bộ, tại nước Triệu là phụ trách ruộng thổ cùng nông canh thuế má công sở, cùng nước Ngụy tư thổ (sau xưng tư đồ) công sở tương đương. Điền bộ lệnh, chính là chấp chưởng điền bộ thủ tịch đại thần. Triệu Xa tổ tiên nguyên bản là Triệu thị Vương tộc chi xa, sau đó liền trở thành Hàm Đan nông canh quốc nhân. Tại Vũ Linh vương Triệu Ung hồ phục kỵ xạ trưng tập tân quân, tuổi trẻ Triệu Xa liền vào quân lữ, tại tái ngoại chinh chiến hơn mười năm, nhân chiến công từng bước thăng chức là quân nhu doanh tướng quân. Này quân nhu doanh là đại quân mạch máu sở tại, trừ ra vận tải, trữ hàng, phòng thủ lương thảo đại doanh, đồng thời còn có binh khí giáp trụ ngựa cụ chế tạo sửa chữa, các loại quân dụng tiền hàng bảo quản phân phát các chức vụ. Một quân chi truy trọng tướng quân, không những phải có thực chiến tài năng đủ để dẫn quân trấn thủ đại doanh không mất, hơn nữa phải có liệu lý chính vụ thương khách tài năng. Bằng không, công sở phân phối, đường dài chuyển vận, lập doanh bảo quản, định kỳ phân phát các rất nhiều phiền phức sự vụ thì sẽ lập tức lộn xộn. đêm 30 tuổi ra mặt Triệu Xa, quân nhu doanh đại tướng nhưng làm được đều đâu vào đấy, chưa từng từng ra một cái sai lầm. Ba năm sau, Vũ Linh vương đối Triệu Xa quân chính tài năng cực kỳ tán thưởng, càng ngoại lệ đem Triệu Xa từ trong quân giáng chức là triều quan, nhiệm là điền bộ lại, tuy không phải "Lệnh", nhưng là chuyên môn chấp chưởng ruộng thổ thuế má trưng thu thực quyền thần công.

	Chiến quốc thời đại, thuế má trưng thu là đệ nhất thiên hạ đại chính, cũng là đệ nhất thiên hạ nan đề. Đại chiến liên miên, đại quân tiền hàng tiêu hao kinh người, không có cuồn cuộn không ngừng vật tư thực lực, đại quân liền lập tức không thể đặt chân! Một mực Chiến quốc thế gian vẫn chưa thể dựa vào tăng thêm thuế má nuôi quân, rất hay nhân lúc đó thiên hạ đại tranh, các quốc gia lại còn tướng hấp dẫn nhân khẩu, nếu là thuế má tăng thêm mà dân bất kham luy, dân chúng thì sẽ lượng lớn lưu vong thậm chí náo loạn. Một khi náo loạn, vẫn chưa thể dễ dàng dụng binh tiêu diệt, ngươi như dụng binh cưỡng chế, nước hắn thì sẽ thừa cơ xuất binh "Điếu dân phạt tội" diệt quốc mà phân kỳ địa. Tề Mẫn Vương gấp đôi thuế má không tới mười năm, liền một trận chiến núi lở mà bị loạn dân ngàn đao băm thây, mặc ngươi thiên hạ quân vương nắm đại quyền, cũng là hãi hùng khiếp vía! Vì lớn như vậy thế, thuế má liền chỉ có vừa phải, mà vừa phải liền tất nhiên lúc đó có tiền hàng cản tay. Sáng suốt quốc sách, liền chỉ có dựa vào đúng lúc trưng thu để đền bù, trừ này còn phải nghiêm phòng trốn tránh trốn thuế má, bằng không tiền hàng liền lập tức căng thẳng. Vì lẽ đó, này trưng thu thuế má điền bộ lại, liền không phải sở trường cường hãn giả không thể đảm đương. Bằng không, lấy Vũ Linh vương Triệu Ung nặng coi quân tranh, làm sao có thể đem một cái rất có tướng tài tuổi trẻ tướng lĩnh thiên chức là quan văn?

	Triệu Xa vừa lên nhiệm, liền gặp gỡ một cái vướng tay chân việc khó.

	Kiểm tra thuế má lều lớn, quốc hạt bốn quận (Thượng Đảng quận, Nhạn Môn quận, Vân Trung quận, Đại quận) hơn sáu mươi huyện, thuế má không kém chút nào, có thể diện tích hơn ba mươi huyện hơn hai mươi gia thế tộc đất phong, thuế má nhưng vẻn vẹn đoạt lại hai phần mười không tới. Đất phong lớn nhất Bình Nguyên quân Triệu Thắng, An Bình quân Triệu Thành, Bình Dương quân Triệu Báo, đại An-kun Triệu Chương tứ gia mười sáu huyện, càng là ba năm chưa tước quốc phủ nên phải chi thuế má. Triệu Xa hỏi căn do, điền bộ chủ thư chỉ lầu bầu một câu, bốn quân chống đỡ Triệu, hắn không tước ai nhưng dám thu?

	Triệu Xa nhíu chặt lông mày, suy nghĩ nửa ngày, kiên quyết hạ lệnh tụ tập điền bộ thúc chinh ngàn kỵ đội, cũng chuẩn bị đầy đủ ba ngàn chiếc xe bò sau đó, lập tức đi đến Bình Nguyên quân đất phong. Theo Triệu Xa, Bình Nguyên quân có "Chiến quốc tứ đại công tử" đại danh, lại là Vương tộc dòng chính, xưa nay đều là quốc gia lương đống, đoạn không cự tước thuế má lý lẽ. Muốn thanh tước đất phong thuế má, chỉ có từ Bình Nguyên quân bắt đầu. Lúc này chi nước Triệu tuy hành tân pháp, nhiên sẽ không như nước Tần biến pháp như vậy triệt để. Ở giữa điểm khác biệt lớn nhất, chính là nước Triệu đối lập hoàn chỉnh bảo lưu thế tộc đất phong chế. Cái gọi là đối lập hoàn chỉnh, chủ yếu ở chỗ hai cái truyền thống không có thay đổi: Thứ nhất, đất phong thế tập, không lấy kế tục giả vô công mà đoạt đất phong; thứ hai, đất phong trị quyền lại trên đời tộc, quốc phủ chỉ có thể cùng thế tộc chia sẻ thuế má, thế tộc chiếm đầu to mà quốc phủ chiếm tiểu đầu. Mà nước Tần thì đem đất phong chế cực kỳ hư hóa thành một loại tượng trưng, không phải công thần không thể đất phong, tử tôn không được thế tập; đất phong trị quyền tại quốc phủ, thụ phong công lao thần chỉ là "Hư lĩnh" đất phong, từ quốc phủ từ đất phong thuế má trung phân ra phần nhỏ cho hư lĩnh công lao thần. Nghiên cứu thực, nước Tần đất phong chế đã đã biến thành một loại trên danh nghĩa cao nhất phong thưởng, thực tế đoạt được vẻn vẹn là một phần đến từ đất phong thuần túy tiền hàng; mà nước Triệu đất phong chế thì bảo lưu "Chư hầu tự trị" màu lót, nắm giữ một phương đất phong liền mang ý nghĩa nắm giữ to lớn trị dân cùng thành lập tư gia vũ trang quyền lực. Hướng về xa một chút nói, đây là chư hầu chế lấy tư gia thế tộc vì quốc gia căn cơ lão truyền thống. Hướng về ở gần nói, này nhưng là Vũ Linh vương Triệu Ung biến pháp thực tế suy tính, mặt sau tự có bàn giao. Bình Nguyên quân đất phong vượt qua Đại Hà đồ vật hai bờ sông, có năm huyện 600 dặm hầu như đều là bằng phẳng đất đai màu mỡ, đông đi 200 dặm chính là nước Tề Tế Thủy, đất phong thành thị liền gọi Bình Nguyên. làm hoàng hôn, đoàn ngựa thồ xe bò mênh mông cuồn cuộn đi tới Bình Nguyên ngoài thành, Triệu Xa hạ lệnh xe bò đại đội cùng chín trăm kỵ sĩ tại sông đào bảo vệ thành bên ngoài đóng trại, chỉ mang một cái trăm người kỵ sĩ đội lập tức vào thành đi tới Bình Nguyên lệnh công sở. Theo pháp luật nói, vùng bình nguyên này lệnh vốn là quốc phủ quan chức, tước vị cũng là lấy Triệu vương chiếu thư ban tứ. Nhiên liền thực mà nói, nhưng là từ phong chủ định danh tiến cử cùng quốc, Triệu vương giống nhau hạ chiếu nhận chức quan tứ tước thôi, trên thực tế chính là phong chủ gia thần, lấy quốc phủ quan chức danh nghĩa là phong chủ trị dân quản lý tài vụ. Triệu Xa nhân mã hơi động, Bình Nguyên lệnh liền được khoái mã cấp báo. Cho đến Triệu Xa vào thành, Bình Nguyên lệnh đã dọn xong long trọng yến hội, tự mình xin đợi tại công sở ngoài cửa lớn.

	"Điền bộ một đường phong trần, tiểu lệnh thiết kế tiểu yến là điền bộ tẩy trần. Điền bộ xin mời!" Bình Nguyên lệnh thân cắt hiền hòa cười, tuy rằng không mất kính cẩn, nhiên nhưng không chút nào quốc phủ quan chức đối mặt quốc sự đặc biệt trang trọng chăm chú. Trên thực tế, thạo đời Bình Nguyên lệnh cũng quả thực không có đem Triệu Xa để ở trong lòng. Một cái điền bộ lại, tước vị so với hắn còn thấp, thịnh yến đãi hắn, chỉ vì hắn là quốc phủ thực quyền quan chức mà thôi, há có hắn ư.

	"Tiệc rượu không dám quấy rầy." Triệu Xa ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Bình Nguyên lệnh, trên mặt nhưng là nhàn nhạt ý cười, "Triệu Xa vì nước việc mà đến, Bình Nguyên lệnh nếu có thể tức khắc làm rõ ba năm thuế má, Triệu Xa làm chủ thiết yến."

	"Xin hỏi điền bộ, nhưng là phụng vương mệnh đặc thù thuế má?" Bởi thường thuế khó thu, Triệu Vũ Linh Vương có lúc liền mượn đại chiến đại danh đột nhiên trưng tập khẩn cấp thuế má, người trái lệnh lúc này trị tội! Đây là vương mệnh đặc thù, bình thường phong chủ không dám chống đối, vì vậy Bình Nguyên lệnh có câu hỏi này.

	"Thường thuế chưa tước, không cần đặc thù." Triệu Xa ngăm đen khuôn mặt thượng nụ cười không có, "Bản quan chức vụ điền bộ thuế má, chính là vương mệnh quốc sự. Bình Nguyên lệnh thỉnh khám nghiệm bản quan chiếu thân ấn tín." Vung tay lên, sau khi chết văn lại liền bưng tới một cái hộp đồng, Triệu Xa cũng từ thiếp thân y trong túi lấy ra trúc bản chiếu thân giơ tay lượng tại Bình Nguyên lệnh trước mắt."Điền bộ yên đến giả bộ vậy?" Bình Nguyên lệnh ha ha cười, "Chỉ là này có đất phong giả hơn hai mươi gia, cơ bản đều có khất nợ, điền bộ sao chú ý tình tại Bình Nguyên quân chăng?" "Bình Nguyên lệnh sai rồi. Pháp hành như núi, tuy vương tử không thể ngoại lệ, không nói đến hơn hai mươi gia phong chủ?" Triệu Xa sắc mặt nghiêm nghị, "Từ xưa tới nay, trưng thu thuế má đều trước tiên xa sau gần, Bình Nguyên quân đất phong lớn nhất xa nhất, tự nhiên thủ chinh. Bình Nguyên lệnh lão tại lại trị, không biết quốc gia pháp luật chăng?"

	Bình Nguyên lệnh sắc mặt liền nhất thời lúng túng, nhưng miễn cưỡng cười nói: "Phong chủ tại Hàm Đan, tiểu lệnh nhưng làm sao làm chủ? Như đến giao nộp, vẫn cần thỉnh điền bộ đến Hàm Đan chờ lệnh Bình Nguyên quân mới là." "Tốt lý do vậy." Triệu Xa hơi hơi cười gằn, "Bình Nguyên lệnh nếu có thể lấy ra Bình Nguyên quân chống nộp thuế thủ lệnh, bản quan thì sẽ tìm Bình Nguyên quân lý luận, bằng không, túc hạ bản thân chịu vương tước trị dân, chính là hiểu pháp luật mà phạm luật." "Điền bộ quả nhiên khả nhân vậy." Bình Nguyên lệnh đột nhiên cười ha ha, "Tại hạ tuy là vương tước, nhưng là Bình Nguyên quân gia lão, hiểu không? Túc hạ nhưng có Bình Nguyên quân thủ lệnh, bản gia lão tự nhiên vâng theo. Bằng không, điền bộ như thế nào giả, liền thỉnh làm sao trở lại, bản gia lão thứ không phụng bồi!" Lạnh lùng lược câu tiếp theo, liền thẳng nghênh ngang rời đi. Triệu Xa hai hàng lông mày đột nhiên vẩy một cái: "Đánh hạ cho ta!"

	Hai tên thiết giáp kỵ sĩ "Này!" một tiếng, liền nhanh chân tiến lên đem đã đung đưa đến cửa sảnh dưới hiên Bình Nguyên lệnh bỗng nhiên ngắt trở về. Dưới hiên môn lại cùng quát to một tiếng, hai hàng trước kia làm tiếp khách nghi trượng trường mâu binh sĩ nhất thời xông tới, theo Bình Nguyên lệnh ra nghênh đón công sở lại viên cũng hỗn loạn la hét vây nhốt Triệu Xa."Bọn ngươi quả nhiên muốn chống nộp thuế loạn pháp?" Triệu Xa nhưng là mặt tối sầm lại sừng sững bất động.

	Một cái râu tóc xám trắng lão lại khàn khàn hô to: "Lão phu chính là thuế má lại, nho nhỏ điền bộ, nhưng chính là ta sao? !" "Chúng ta đều là!" Vài tên văn lại khinh bỉ hô cười, "Tiểu điền bộ muốn lập công thăng quan, nhưng là cái điếc cổ nhét nghe! A ha ha ha ha ha!" Triệu Xa vung tay lên, sau khi chết trăm người kỵ sĩ đội soạt tản ra trường kiếm cùng xuất hiện, nhất thời đem một tốp văn lại binh sĩ vây quanh ở trung tâm. Triệu Xa cười lạnh: "Bình Nguyên lệnh công sở có tám tên thuế lại, toàn bộ ở đây." Đột nhiên chính là cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, "Bọn ngươi hiểu pháp luật mà phạm luật, ngang nhiên chống cự quốc thuế, tội tại không tha! Triệu pháp: Chống cự quốc thuế một liêu giả chém! Bây giờ bọn ngươi dám chống cự quốc thuế ba năm sáu liêu, pháp luật ở đâu? Đốc thuế giáp sĩ: Bình Nguyên lệnh cùng tám tên thuế lại, lập tức một thể trảm quyết!"

	"Này!" Điền bộ đốc thuế giáp sĩ tuy quen đạo này, nhưng chưa từng có trên đời tộc đất phong uy phong qua, bây giờ càng là tinh thần đại chấn, ầm ầm tất cả, mười tám tên giáp sĩ liền lập tức đem chín người bắt được áp thành một loạt."Triệu Xa! Ngươi nho nhỏ một cái điền bộ lại, dám tự tiện giết quốc phủ mệnh quan!" Bình Nguyên lệnh giãy dụa hô to.

	"Đã quốc phủ mệnh quan, càng nên như thế bị tù. Mở chém!"

	Một mảnh ánh kiếm lóe qua, chín viên đầu lâu càng là "Đùng!" một tiếng vang trầm thấp, chỉnh tề nhất trí nện xuống đất! Sự tình làm đến thực sự đột nhiên, hoảng hốt bên dưới, kinh hoảng chạy tới phủ lại cùng bị vây binh lính càng là một mảnh bùn ngẫu giống như nhếch to miệng ồ ồ thở hổn hển. Một cái điền bộ lại trong chốc lát lập giết hiển hách Bình Nguyên quân chín vị gia thần, dù là ai cũng là không thể tưởng tượng nổi, có thể này chín viên đẫm máu đầu người liền tại dưới chân, ngươi nhưng thì làm sao không tin? Đột nhiên trong đó, một cái phủ lại khàn khàn hô to: "Điền bộ lại giết người rồi! Báo tường quân chủ ——" nhanh chân liền chạy, mộng yểm giống như lại viên quân tốt cũng như vừa tình giấc chiêm bao ầm ầm tứ tán né ra.

	"Ra khỏi thành đóng trại, chờ đợi Bình Nguyên quân." Triệu Xa nhưng là cười nhạt xoay người lên ngựa, mang theo trăm người kỵ sĩ đội ra khỏi thành đi tới. Này nhật buổi trưa, phương tây đồng nội thượng bụi mù nổi lên móng ngựa như lôi, dựa vào Triệu Xa chi chiến trận từng trải, liếc mắt là đã nhìn ra đây là Bình Nguyên quân Triệu Thắng môn khách kỵ sĩ đội, so với tầm thường tinh nhuệ thiết kỵ càng hơn một bậc. Bình Nguyên quân đất phong tại Bình Nguyên, thế lực căn cơ nhưng tại Hàm Đan phủ đệ. Bình Nguyên đất phong chỉ có Bình Nguyên lệnh công sở cùng phân trú các thành trì hai, ba ngàn tư binh, tầm thường thời gian chỉ là đôn đốc đoạt lại thuế má cũng hướng Hàm Đan Bình Nguyên quân phủ áp vận mà thôi. Nhưng có sự kiện trọng đại, đều là Hàm Đan Bình Nguyên quân phủ đệ phái ra tháo vát môn khách làm đặc sứ trở về xử trí. Xem hôm nay khí thế, 2,000 môn khách kỵ sĩ toàn bộ ra tay, rõ ràng chính là Bình Nguyên quân tự mình tới rồi. Mắt thấy vậy trận thế, điền bộ lại viên kỵ sĩ liền có chút kinh hoảng. Triệu Xa nhưng là thản nhiên bình tĩnh, ánh mắt quét qua lại viên kỵ sĩ, chỉ nhàn nhạt một câu: "Như thế độ làm việc, có gì phải sợ?" Liền xoay người hạ lệnh, "Chỉnh đốn xe bò, kỵ sĩ xếp thành hàng, thư lại bị chỉnh thuế má sổ sách!" Dứt lời càng là đi vào nói một bên mao đình. Liền tại đây bỗng nhiên trong đó, đoàn ngựa thồ đã cơn lốc giống như quyển đến. Trước tiên kỵ sĩ một lĩnh hỏa diễm giống như đấu bồng che đậy bó sát người màu nâu giáp da, xám trắng râu dài phất phơ trước ngực, một mũi tên ở ngoài chính là một tiếng gầm lên: "Điền bộ lại ở đâu?" Liền tại đây thanh gầm lên đồng thời, môn khách kỵ sĩ đã xa xa triển khai thành một cái to lớn nhạn dực trận, bao lại điền bộ kỵ sĩ cùng toàn bộ xe bò."Điền bộ lại Triệu Xa, gặp Bình Nguyên quân." Triệu Xa trở ra mao đình, đúng mực chắp tay thi lễ.

	"Khá lắm điền bộ lại, đánh hạ cho ta!"

	Bình Nguyên quân sau khi chết hộ vệ bách kỵ đội từ lâu xuống ngựa, ầm ầm tất cả, lập tức liền đem Triệu Xa một thừng bó định giải đến trước ngựa."Điền bộ lại, cũng biết thằng nhãi đang ở nơi nào?" Bình Nguyên quân xoay vòng cái kia thớt hung hăng nhanh nhẹn hùng tuấn hồ mã, đánh giá trước ngựa cái này vẫn không nhúc nhích tráng hán, một thân màu nâu giáp da trụ uông ngăm đen khuôn mặt, tựa như hai con như vậy thô một đoạn trụ đá đâm tại đầu đường, rõ ràng một cái chỉ biết chiến trận chém giết binh nghiệp thô hán."Bình Nguyên ấp, Bình Nguyên quân đất phong." Triệu Xa càng là bình thản lạnh lẽo.

	"Vừa biết bản quân đất phong, sao dám giết người cướp của?"

	"Bình Nguyên quân sai rồi!" Triệu Xa phấn khích cao giọng, "Quân tại nước Triệu, quý là công tử, nhưng phóng túng gia thần, không phụng công không tuân thủ pháp! Quân là thiên hạ phong vân chi sĩ, chẳng phải minh pháp luật suy yếu thì bang quốc suy yếu, bang quốc suy yếu thì chư hầu thêm binh, chư hầu thêm binh, an đến có Triệu? Nếu như không có Triệu, an đến có quân đất phong chi phú? Lấy quân sự tôn quý, tuân theo pháp luật thì trên dưới bình, trên dưới bình thì quốc phú cường, quốc phú cường thì nước Triệu vững chắc. Quân là Vương tộc quý thích, khinh quốc gia mà trùng tư lợi, an đến lâu dài chăng!" Thanh theo gió đi khắp nơi tỏ khắp, môn khách binh sĩ không khỏi nghe rõ rõ ràng ràng. Bình Nguyên quân một lúc lâu lặng lẽ, tung người xuống ngựa, càng là khom người cúi xuống, tự mình mở ra Triệu Xa trên thân dây thừng, gọi một cái gia thần dặn dò vài câu, liền lên ngựa đi tới. Gia thần lại đây hướng Triệu Xa cung kính thi lễ: "Bình Nguyên quân có lệnh: Tức khắc hướng điền bộ lại thanh kết ba năm thuế má." Từ ngày đó hoàng hôn bắt đầu, Triệu Xa xe bò đại đội nối liền không dứt ròng rã bận rộn một tháng, mới đưa Bình Nguyên quân toàn bộ thuế má phân biệt đưa vào các loại phủ kho. Triệu Xa thanh danh đại chấn, Bình Nguyên quân lại tận lực tiến cử, Vũ Linh vương thoái vị liền thăng chức Triệu Xa là điền bộ tả lệnh, chuyên ti bao quát thương khách thị dễ vậy bách công tác phường cả nước thuế má. Triệu Hà tức vị, lại thăng chức Triệu Xa điền bộ lệnh, trở thành chức vụ nước Triệu thổ địa nông canh thuế má yếu hại trọng thần. Gần hai mươi năm qua, nước Triệu phủ kho giàu có mà dân hoàn toàn bình, hơn một nửa chính là này Triệu Xa công lao. Như thế một cái trị quốc năng thần, Huệ Văn vương tất nhiên là coi trọng có thừa, thế nhưng Triệu Xa dù sao không phải lãnh binh đại tướng, nhưng giải thích như thế nào đến hiện nay khẩn cấp? Làm Triệu Xa bước nhanh lúc đi vào, Huệ Văn vương càng hãy còn hãm tại vừa nãy trong suy nghĩ, ồ ồ thật dài thở dài một tiếng: "Át Dữ không cứu vậy!"

	"Khởi bẩm ta vương: Triệu Xa phụng chiếu còn đều."

	"Khanh mà ngồi xuống." Huệ Văn vương quay đầu lại vẫy tay ra hiệu, "Vốn là gấp vụ, hiện nay nhưng là hoãn."

	"Ta vương chỉ, chẳng lẽ Át Dữ chiến sự?"

	"Ngươi biết quân tình?" Huệ Văn vương bỗng nhiên quay đầu lại, "Nói một chút, Át Dữ có thể cứu sao?"

	"Có thể cứu." Triệu Xa chắc chắc một câu, "Át Dữ chi đối với ta quân tuy là nói xa hiểm hẹp, thế nhưng đối quân Tần cũng đồng dạng bất lợi. Hai quân gặp gỡ, tựa như hai chuột đấu tại huyệt trung, đem dũng sĩ thắng." Huệ Văn vương ánh mắt đột nhiên sáng ngời! Đúng đấy, nói xa hiểm hẹp đối quân Tần đồng dạng bất lợi, trong lúc này dũng sĩ thắng vậy, có đạo lý! Lại nhìn trầm hùng dày nặng Triệu Xa, Huệ Văn vương bỗng nhiên nhớ tới cái này chốc lát tru diệt Bình Nguyên quân chín tên gia thần lẫm liệt khí, tựa như trước mắt đứng sừng sững lên một trụ không thể lay động núi cao, càng là bỗng nhiên đứng lên: "Bản vương chiếu mệnh: Triệu Xa kiêm lĩnh Hàm Đan tướng quân, suất 10 vạn đại quân gấp rút tiếp viện Át Dữ!" "Thần khải ta vương: 6 vạn thiết kỵ là đủ."

	Ngồi xuống đất ngồi chắc Nhạc Thừa vẫn luôn đang mỉm cười, giờ khắc này nhưng kinh ngạc đến khóe miệng bỗng nhiên co quắp một trận. Huệ Văn vương mắt sáng lên: "Quân Tần nhưng là 8 vạn, khanh không thể thị dũng khinh địch." Triệu Xa nghiêm nghị nói: "Không phải thần thị dũng, Át Dữ núi hiểm địa hẹp, đại quân không cách nào triển khai, chỉ khinh nhuệ kình kiện chi sư có thể đầy đủ triển khai." Huệ Văn vương song chưởng một đòn: "Được! Bản vương lập ban binh phù, tướng quân hồi phủ nghỉ ngơi một đêm, bình minh phát binh." Triệu Xa trang trọng động thân: "Đại tướng vâng mệnh thời gian, chính là gánh vác bang quốc an nguy ngày, sao có thể xá quân liền gia? Thần thỉnh lập phó trước quân, canh tư phát binh!" Đột nhiên trong đó, tuổi trẻ Huệ Văn vương hai mắt ẩm ướt, không khỏi liền đối với Triệu Xa khom người cúi xuống: "Khanh chi làm tướng, quốc hữu thái đại vậy!" Triệu Xa đỡ lấy Huệ Văn vương: "Thần có vừa mời." "Khanh nhưng nói thẳng."

	"Này!" Điền bộ đốc thuế giáp sĩ tuy quen đạo này, nhưng chưa từng có trên đời tộc đất phong uy phong qua, bây giờ càng là tinh thần đại chấn, ầm ầm tất cả, mười tám tên giáp sĩ liền lập tức đem chín người bắt được áp thành một loạt."Triệu Xa! Ngươi nho nhỏ một cái điền bộ lại, dám tự tiện giết quốc phủ mệnh quan!" Bình Nguyên lệnh giãy dụa hô to.

	"Đã quốc phủ mệnh quan, càng nên như thế bị tù. Mở chém!"

	Một mảnh ánh kiếm lóe qua, chín viên đầu lâu càng là "Đùng!" một tiếng vang trầm thấp, chỉnh tề nhất trí nện xuống đất! Sự tình làm đến thực sự đột nhiên, hoảng hốt bên dưới, kinh hoảng chạy tới phủ lại cùng bị vây binh lính càng là một mảnh bùn ngẫu giống như nhếch to miệng ồ ồ thở hổn hển. Một cái điền bộ lại trong chốc lát lập giết hiển hách Bình Nguyên quân chín vị gia thần, dù là ai cũng là không thể tưởng tượng nổi, có thể này chín viên đẫm máu đầu người liền tại dưới chân, ngươi nhưng thì làm sao không tin? Đột nhiên trong đó, một cái phủ lại khàn khàn hô to: "Điền bộ lại giết người rồi! Báo tường quân chủ ——" nhanh chân liền chạy, mộng yểm giống như lại viên quân tốt cũng như vừa tình giấc chiêm bao ầm ầm tứ tán né ra.

	"Ra khỏi thành đóng trại, chờ đợi Bình Nguyên quân." Triệu Xa nhưng là cười nhạt xoay người lên ngựa, mang theo trăm người kỵ sĩ đội ra khỏi thành đi tới. Này nhật buổi trưa, phương tây đồng nội thượng bụi mù nổi lên móng ngựa như lôi, dựa vào Triệu Xa chi chiến trận từng trải, liếc mắt là đã nhìn ra đây là Bình Nguyên quân Triệu Thắng môn khách kỵ sĩ đội, so với tầm thường tinh nhuệ thiết kỵ càng hơn một bậc. Bình Nguyên quân đất phong tại Bình Nguyên, thế lực căn cơ nhưng tại Hàm Đan phủ đệ. Bình Nguyên đất phong chỉ có Bình Nguyên lệnh công sở cùng phân trú các thành trì hai, ba ngàn tư binh, tầm thường thời gian chỉ là đôn đốc đoạt lại thuế má cũng hướng Hàm Đan Bình Nguyên quân phủ áp vận mà thôi. Nhưng có sự kiện trọng đại, đều là Hàm Đan Bình Nguyên quân phủ đệ phái ra tháo vát môn khách làm đặc sứ trở về xử trí. Xem hôm nay khí thế, 2,000 môn khách kỵ sĩ toàn bộ ra tay, rõ ràng chính là Bình Nguyên quân tự mình tới rồi. Mắt thấy vậy trận thế, điền bộ lại viên kỵ sĩ liền có chút kinh hoảng. Triệu Xa nhưng là thản nhiên bình tĩnh, ánh mắt quét qua lại viên kỵ sĩ, chỉ nhàn nhạt một câu: "Như thế độ làm việc, có gì phải sợ?" Liền xoay người hạ lệnh, "Chỉnh đốn xe bò, kỵ sĩ xếp thành hàng, thư lại bị chỉnh thuế má sổ sách!" Dứt lời càng là đi vào nói một bên mao đình. Liền tại đây bỗng nhiên trong đó, đoàn ngựa thồ đã cơn lốc giống như quyển đến. Trước tiên kỵ sĩ một lĩnh hỏa diễm giống như đấu bồng che đậy bó sát người màu nâu giáp da, xám trắng râu dài phất phơ trước ngực, một mũi tên ở ngoài chính là một tiếng gầm lên: "Điền bộ lại ở đâu?" Liền tại đây thanh gầm lên đồng thời, môn khách kỵ sĩ đã xa xa triển khai thành một cái to lớn nhạn dực trận, bao lại điền bộ kỵ sĩ cùng toàn bộ xe bò."Điền bộ lại Triệu Xa, gặp Bình Nguyên quân." Triệu Xa trở ra mao đình, đúng mực chắp tay thi lễ.

	"Khá lắm điền bộ lại, đánh hạ cho ta!"

	Bình Nguyên quân sau khi chết hộ vệ bách kỵ đội từ lâu xuống ngựa, ầm ầm tất cả, lập tức liền đem Triệu Xa một thừng bó định giải đến trước ngựa."Điền bộ lại, cũng biết thằng nhãi đang ở nơi nào?" Bình Nguyên quân xoay vòng cái kia thớt hung hăng nhanh nhẹn hùng tuấn hồ mã, đánh giá trước ngựa cái này vẫn không nhúc nhích tráng hán, một thân màu nâu giáp da trụ uông ngăm đen khuôn mặt, tựa như hai con như vậy thô một đoạn trụ đá đâm tại đầu đường, rõ ràng một cái chỉ biết chiến trận chém giết binh nghiệp thô hán."Bình Nguyên ấp, Bình Nguyên quân đất phong." Triệu Xa càng là bình thản lạnh lẽo.

	"Vừa biết bản quân đất phong, sao dám giết người cướp của?"

	"Bình Nguyên quân sai rồi!" Triệu Xa phấn khích cao giọng, "Quân tại nước Triệu, quý là công tử, nhưng phóng túng gia thần, không phụng công không tuân thủ pháp! Quân là thiên hạ phong vân chi sĩ, chẳng phải minh pháp luật suy yếu thì bang quốc suy yếu, bang quốc suy yếu thì chư hầu thêm binh, chư hầu thêm binh, an đến có Triệu? Nếu như không có Triệu, an đến có quân đất phong chi phú? Lấy quân sự tôn quý, tuân theo pháp luật thì trên dưới bình, trên dưới bình thì quốc phú cường, quốc phú cường thì nước Triệu vững chắc. Quân là Vương tộc quý thích, khinh quốc gia mà trùng tư lợi, an đến lâu dài chăng!" Thanh theo gió đi khắp nơi tỏ khắp, môn khách binh sĩ không khỏi nghe rõ rõ ràng ràng. Bình Nguyên quân một lúc lâu lặng lẽ, tung người xuống ngựa, càng là khom người cúi xuống, tự mình mở ra Triệu Xa trên thân dây thừng, gọi một cái gia thần dặn dò vài câu, liền lên ngựa đi tới. Gia thần lại đây hướng Triệu Xa cung kính thi lễ: "Bình Nguyên quân có lệnh: Tức khắc hướng điền bộ lại thanh kết ba năm thuế má." Từ ngày đó hoàng hôn bắt đầu, Triệu Xa xe bò đại đội nối liền không dứt ròng rã bận rộn một tháng, mới đưa Bình Nguyên quân toàn bộ thuế má phân biệt đưa vào các loại phủ kho. Triệu Xa thanh danh đại chấn, Bình Nguyên quân lại tận lực tiến cử, Vũ Linh vương thoái vị liền thăng chức Triệu Xa là điền bộ tả lệnh, chuyên ti bao quát thương khách thị dễ vậy bách công tác phường cả nước thuế má. Triệu Hà tức vị, lại thăng chức Triệu Xa điền bộ lệnh, trở thành chức vụ nước Triệu thổ địa nông canh thuế má yếu hại trọng thần. Gần hai mươi năm qua, nước Triệu phủ kho giàu có mà dân hoàn toàn bình, hơn một nửa chính là này Triệu Xa công lao. Như thế một cái trị quốc năng thần, Huệ Văn vương tất nhiên là coi trọng có thừa, thế nhưng Triệu Xa dù sao không phải lãnh binh đại tướng, nhưng giải thích như thế nào đến hiện nay khẩn cấp? Làm Triệu Xa bước nhanh lúc đi vào, Huệ Văn vương càng hãy còn hãm tại vừa nãy trong suy nghĩ, ồ ồ thật dài thở dài một tiếng: "Át Dữ không cứu vậy!"

	"Khởi bẩm ta vương: Triệu Xa phụng chiếu còn đều."

	"Khanh mà ngồi xuống." Huệ Văn vương quay đầu lại vẫy tay ra hiệu, "Vốn là gấp vụ, hiện nay nhưng là hoãn."

	"Ta vương chỉ, chẳng lẽ Át Dữ chiến sự?"

	"Ngươi biết quân tình?" Huệ Văn vương bỗng nhiên quay đầu lại, "Nói một chút, Át Dữ có thể cứu sao?"

	"Có thể cứu." Triệu Xa chắc chắc một câu, "Át Dữ chi đối với ta quân tuy là nói xa hiểm hẹp, thế nhưng đối quân Tần cũng đồng dạng bất lợi. Hai quân gặp gỡ, tựa như hai chuột đấu tại huyệt trung, đem dũng sĩ thắng." Huệ Văn vương ánh mắt đột nhiên sáng ngời! Đúng đấy, nói xa hiểm hẹp đối quân Tần đồng dạng bất lợi, trong lúc này dũng sĩ thắng vậy, có đạo lý! Lại nhìn trầm hùng dày nặng Triệu Xa, Huệ Văn vương bỗng nhiên nhớ tới cái này chốc lát tru diệt Bình Nguyên quân chín tên gia thần lẫm liệt khí, tựa như trước mắt đứng sừng sững lên một trụ không thể lay động núi cao, càng là bỗng nhiên đứng lên: "Bản vương chiếu mệnh: Triệu Xa kiêm lĩnh Hàm Đan tướng quân, suất 10 vạn đại quân gấp rút tiếp viện Át Dữ!" "Thần khải ta vương: 6 vạn thiết kỵ là đủ."

	Ngồi xuống đất ngồi chắc Nhạc Thừa vẫn luôn đang mỉm cười, giờ khắc này nhưng kinh ngạc đến khóe miệng bỗng nhiên co quắp một trận. Huệ Văn vương mắt sáng lên: "Quân Tần nhưng là 8 vạn, khanh không thể thị dũng khinh địch." Triệu Xa nghiêm nghị nói: "Không phải thần thị dũng, Át Dữ núi hiểm địa hẹp, đại quân không cách nào triển khai, chỉ khinh nhuệ kình kiện chi sư có thể đầy đủ triển khai." Huệ Văn vương song chưởng một đòn: "Được! Bản vương lập ban binh phù, tướng quân hồi phủ nghỉ ngơi một đêm, bình minh phát binh." Triệu Xa trang trọng động thân: "Đại tướng vâng mệnh thời gian, chính là gánh vác bang quốc an nguy ngày, sao có thể xá quân liền gia? Thần thỉnh lập phó trước quân, canh tư phát binh!" Đột nhiên trong đó, tuổi trẻ Huệ Văn vương hai mắt ẩm ướt, không khỏi liền đối với Triệu Xa khom người cúi xuống: "Khanh chi làm tướng, quốc hữu thái đại vậy!" Triệu Xa đỡ lấy Huệ Văn vương: "Thần có vừa mời." "Khanh nhưng nói thẳng."

	"Hứa thần lựa chọn thời cơ chiến đấu, thỉnh vương đừng đến can thiệp."

	Huệ Văn vương kéo qua Triệu Xa tay "Đùng!" một đòn: "Triệu Hà lập lời thề: Tự dưng thiệp quân giả bạo chết!" Nhạc Thừa khóe miệng lại là bỗng nhiên co quắp một trận. Triệu Xa nghiêm nghị hướng Huệ Văn vương khom người cúi xuống, liền bước nhanh đi tới.

	__

	Triệu Thành,, Chiến quốc nước Triệu nhân vật chính trị, họ Doanh, Triệu Túc Hầu đệ đệ, Triệu Thành Hầu nhi tử, Triệu Vũ Linh Vương thúc phụ. Sa Khâu chi loạn sau là nước Triệu tể tướng, xưng An Bình quân.

	Triệu Túc Hầu chết rồi, hắn bắt đầu phụ tá Triệu Vũ Linh Vương. Triệu Vũ Linh Vương chủ trì hồ phục kỵ xạ chính sách, Phì Nghĩa chống đỡ Triệu Vũ Linh Vương, Công tử Thành khởi đầu phản đối. Sau đó, tại Triệu Vũ Linh Vương khuyên bảo hạ, Công tử Thành cũng ngược lại chống đỡ hồ phục kỵ xạ. Triệu Vũ Linh Vương bởi vì mê luyến sủng phi Ngô Oa, phế thái tử Triệu Chương, cải phong làm An Dương quân, lấy Ngô con trai Triệu Hà là trữ quân.

	Năm 298 TCN, Vũ Linh vương tự xưng chủ phụ, nhường ngôi vương vị cho nhi tử Triệu Hà, tức Triệu Huệ Văn Vương. Năm 295 TCN, Triệu Vũ Linh Vương trưởng tử Triệu Chương cùng với tể tướng Điền Bất Lễ phát động Sa Khâu chi loạn, mưu sát Huệ Văn vương, không được. Công tử Thành cùng tướng quân Lý Đoái tự Hàm Đan hưng binh cần vương, giết Điền Bất Lễ, Triệu Chương chạy trốn tới Triệu Vũ Linh Vương trụ Sa Khâu cung, Triệu Vũ Linh Vương tiếp nhận Triệu Chương, nhưng Triệu Chương y nguyên bị giết. Công tử Thành cùng Lý Đoái sợ sệt bị Triệu Vũ Linh Vương trả thù, vì vậy tiếp tục bao vây Sa Khâu cung, Triệu Vũ Linh Vương cho nên chết đói. Biến cố sau, bị Huệ Văn vương bái là tể tướng, hiệu An Bình quân, lấy Lý Đoái là tư khấu.

	__

	Triệu Tạo, Chiến quốc nước Triệu người. Nếm trải gián Triệu Vũ Linh Vương chớ thay đổi hồ phục cùng tập cưỡi ngựa bắn cung. 