 Ầm ầm trống tụ tướng lại một lần vang lên!

	Bạch Khởi thăng trướng phát lệnh: Bộ quân 5 vạn, biên là ba cái đại doanh —— Xung xa doanh 15,000, Cung nỗ doanh 1 vạn, từ trung quân chủ tướng Mông Ngao thống lĩnh; Công thành doanh 25,000, từ bộ quân chủ tướng Sơn Giáp thống lĩnh; tam đại doanh trước hai ngày ra Hà Tây Ly Thạch cứ điểm, duyên Đại Hà bờ đông vùng núi, hướng nước Ngụy cố đô An Ấp bí mật xuất phát! Kỵ binh 5 vạn, biên là bốn đường, đệ nhất đường 15,000, từ tiền quân đại tướng Vương Hột suất lĩnh; thứ hai đường 15,000, từ hậu quân đại tướng Vương Lăng suất lĩnh; thứ ba đường 15,000, từ kỵ binh chủ tướng Doanh Báo suất lĩnh; đều từ Thiểm Nguyên vùng núi bí mật qua sông, Vương Hột thiết kỵ mai phục tại Mạnh Tân bờ bắc thung lũng; Vương Lăng thiết kỵ duyên Đại Hà bờ bắc bãi sông khu không người bí mật tiến vào Ngao Thương bến đò bờ bắc lòng chảo mai phục; Doanh Báo đông tiến đến Kỳ Thủy nhập cửa sông (Hà Khẩu) thung lũng mai phục; thứ tư đường 5,000 tinh kỵ, Bạch Khởi tự mình suất lĩnh, ra Long Môn hẻm núi qua sông, thẳng thắn ép Phần Thủy nhập cửa sông Bì Thị; năm đường đại quân cần phải tại lập đông trước một ngày đến tập kết, lập đông ngày ấy đồng loạt phát động mãnh công.

	Bạch Khởi nghiêm khắc mệnh lệnh: "Bộ quân trước tiên hạ An Ấp, Bồ Phản, lại lần lượt đánh hạ Hà Nội thành trì! Ba đường kỵ binh cần phải đánh tan nước Ngụy từ lên phía bắc viện quân! Ta tự suất 5,000 tinh kỵ, quét sạch Hà Nội chi linh tinh trú quân, cũng gấp rút tiếp viện phối hợp tác chiến các đường đại quân!"

	Liền, liền tại lập đông ngày đó, mãnh liệt công thành đại chiến tại Hà Nội đột ngột đấu võ.

	Mười tháng chi giao, lập đông là cái tiết cửa ải lớn. Từ lập đông bắt đầu, mọi người liền tiến vào oa đông kỳ. Vì cầu khẩn ngày đông bình an, không phải bị cơ hàn kiếp nạn, Đại Hà trên dưới liền có một cái lâu dài tập tục: Lập đông ăn canh nóng. Vừa đến lập đông ngày, phàm là núi hương thành thị, gia gia đều ở trong viện chi lên một cái bát tô nấu ấm đông canh. Canh giả, ngũ cốc món ăn cháo vậy. Giã đến Hoàng Lượng gạo kê, trơn bóng trơn trượt mạch nhân, tuyết trắng mập mạp hạnh nhân, tử hồng mang hạch hồng núi táo, còn có Thanh Thanh thu Quỳ cùng phơi khô hoắc món ăn, giàu có nhà còn muốn thêm tiến các loại nát tan thịt xương, toàn bộ nấu phải đi, một sau hai canh giờ chính là một nồi năm màu lộ ra dính hoạt sinh hương ấm đông canh. Khò khè khò khè cả người đổ mồ hôi uống xong bữa này hồ cơm nhiệt canh, chính là dài dằng dặc ngày đông. Lúc đó núi hương thứ dân chính là tỉnh hỏa rúc ăn, làm hết sức đem chứa đựng chút này ngũ cốc tiếp tục đến năm hạ thu. Liền, dân gian cũng liền có ngày đông hàn thực tập tục. Khi đó, trừ ra nước Sở Giang Nam, Tần, Triệu, Yên, Tề, Trung Sơn, vệ, Ngụy, nước Hàn các toàn bộ phương bắc sơn dã hương dân, đều có ngày đông hàn thực phong tập. Tuy rằng có người nói, "Hàn thực" là Tấn Văn Công vì nhớ lại ôm Mộc tự thiêu Giới Tử Thôi, mà đem thanh minh trước một ngày xác định là cấm hỏa hàn thực "Tết hàn thực" mà lên. Nhưng nghiên cứu thực, hàn thực truyền bá thiên hạ thâm sơn cùng cốc mà thành lâu dài tập tục, thực sự là kế sinh nhai gian nan gây ra.

	Dân nhân sinh kế, ấm đông canh sau chính là Oa Đông, nông phu nghỉ ruộng, thương khách nghỉ chân, bách công giảm làm phiền, đại sự đều muốn đợi đến năm hồi xuân đại địa lại tiến hành. Bang quốc chính vụ, lập đông tiết sau cũng là đa mưu mà thiếu động, liệt quốc đi sứ xe ngựa cực kỳ lạnh nhạt, dụng binh càng là tự nhiên đình chỉ. Vốn là nước Triệu phải quy mô lớn công Hàn, mắt thấy ngày đông đến gần, liền một cách tự nhiên phải chờ tới đầu xuân sau. Đây là một loại lâu dài tập tục, nhưng là so lễ pháp càng rộng khắp bị thiên hạ tán đồng, càng thành quy củ bất thành văn. Mặc kệ trong đó bao quát bao nhiêu nguyên do, nói tóm lại là có "Đông hạ không đại sự" như thế thiên hạ chi phong, cũng mới có "Xuân thu kỷ sự" chú ý —— phàm là đại sự, đều phát sinh tại Xuân thu hai mùa.

	Vì như thế, cứ việc liệt quốc mắt nhìn chằm chằm, sắp đại chiến nghe đồn không ngừng, ấm đông canh yên hỏa vẫn là tràn ngập Đại Hà trên dưới. Chính là đánh trận, cũng là đầu xuân sau, Oa Đông kỳ hạn nghĩ kỹ đối sách bồi dưỡng đủ tinh thần là xong, ấm đông canh hay là muốn ăn được nhiệt nhiệt liệt hỏa mới là. Có thể ai có thể nghĩ tới, liền tại ấm đông canh khói bếp tràn ngập thời khắc, Đại Hà bờ bắc càng là ầm ầm một tiếng sét, thiên hạ nhất thời trố mắt ngoác mồm —— nước Tần đại quân cơn lốc giống như xoắn tới, Hà Nội hơn sáu mươi thành tràn ngập nguy cơ!

	Khoái mã trinh sát sao băng giống như bay vào Đại Lương, nước Ngụy quân thần một mảnh kinh hoàng.

	Tuổi già Ngụy Tương Vương càng rì rào run thành một đoàn: "Này này này, lẽ nào có lý đó? Làm sao, béo phệ ngày đông cùng người khai chiến?" Các thần tử cũng loạn thành một mảnh, thừa tướng Ngụy Tề chỉ không ngừng cao giọng quát hỏi: "Mất mấy thành? A! Mất mấy thành?" Mắt thấy không người trả lời, liền cao giọng quát: "Ai muốn lãnh binh gấp rút tiếp viện? Phong vạn hộ!" Dù là như thế, mấy cái Vũ Thần cũng là sắc mặt tái xanh ngậm chặt miệng không lên tiếng. Ngụy Tương Vương tình thế cấp bách, càng kéo dài tiếng khóc: "Quốc úy a, ngươi đúng là nói một chút, nên ai lãnh binh?"

	Tóc trắng xóa lão quốc úy gọi Phú Vô, nguyên là chấp chưởng bắt trộm hình trị quyền to tư khấu, nhưng nhân cùng thừa tướng Ngụy Tề bất hòa, bị điều nhiệm không có thực quyền quốc úy. Thấy quốc vương tự mình đặt câu hỏi, hắn cau mày mặt đen lại nói: "Tự Bàng Quyên chết trận, nước Ngụy liền không còn bái thượng tướng quân, mấy viên lãnh binh đại tướng đều ở cứ điểm quân doanh, vội vàng trong đó, có thể có gì người?" Ngụy Tề thấy lão đầu nhi này ở cái này đòi mạng cửa ải kéo tới chính mình không đồng ý thiết thượng tướng quân trên đầu, vội vã một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ dáng dấp cao giọng xuyên đoạn nói: "Thần khải ta vương: Đại tướng Tân Viên Diễn, Công Tôn Hỉ dũng mãnh thiện chiến, có thể giải Hà Nội nguy hiểm!" Lão Phú Vô chính là một trận cười gằn: "Xã tắc tồn vong, thừa tướng càng vẫn là một mực phân công tư nhân, quốc đem không quốc vậy." Ngụy Tương Vương cấp bách nói: "Ngươi đúng là tiến cử một cái rồi!" Lão Phú Vô xanh mặt sắc nói: "Tín Lăng quân! Sẵn có đại tướng làm sao không dùng?" Ngụy Tề trướng đỏ mặt lạnh lùng nói: "Tín Lăng quân đánh giặc sao? Quốc sự không phải trò đùa!" Lão Phú Vô kháng tiếng nói: "Danh khí đem gác xó, làm sao liền có thể tỏa sáng? !"

	Ngụy Tương Vương mặt tối sầm lại suy nghĩ một lúc lâu, hãy còn lầu bầu nói: "Tìm Tín Lăng quân mưu tính mưu tính cũng có thể, đánh trận vẫn là Tấn Bỉ, Tân Viên Diễn, Công Tôn Hỉ dựa vào thực." Ngụy Tề vốn là một lòng bắt giữ lão quốc vương màu sắc, lập tức cao giọng nói: "Ta vương minh đoạn! Chưởng tỉ quan lập tức thảo chiếu, tuyên tam đại tướng vào triều chờ đợi vương mệnh!" Lão Phú Vô sốt sắng, đỏ cả mặt nhượng lên: "Hà Nội khẩn cấp, dù cho dùng này ba người, cũng đến lập tức phái ra khoái mã đặc sứ, hạ lệnh đêm tối lên phía bắc! Triệu đến Đại Lương, qua lại chính là hai ngày a! Ngụy Tề! Có thể có ngươi đây giống như thừa tướng? Ta vương minh đoạn a!" Ngụy Tề lúc này làm sao có thể mắt thấy này lão quật đầu kiêu ngạo mãnh trường, liền khí mạnh mẽ lớn tiếng quát lớn nói: "Quân quốc đại sự, xã tắc tồn vong, ta vương muốn diện thụ cơ nghi, còn muốn ban tứ binh phù, thiết yến tráng hành! Phú Vô, ngươi đây quốc úy làm không? Vương đạo pháp luật, sao dung qua loa như vậy? !"

	"Quá ồn ào." Ngụy Tương Vương không kiên nhẫn vung vung tay, "Được rồi được rồi, lập tức phái khoái mã đặc sứ, triệu ba tướng hồi Đại Lương."

	Trong cung điện một mảnh ngạc nhiên. Tóc trắng xóa lão Phú Vô thở dài một tiếng, càng là thẳng phất tay áo ra điện đi tới. Một tốp đại thần mắt thấy cái này chính trực lão thần còn chạm đến sưng mặt sưng mũi, liền cũng lặng yên không một tiếng động ai đi đường nấy.

	Mãi đến tận ngày kế buổi chiều, Hà Ngoại tướng quân Tấn Bỉ, Tuy Thủy tướng quân Công Tôn Hỉ, Trường viên tướng quân Tân Viên Diễn mới phân biệt từ trụ sở chạy tới Đại Lương. Lúc này nước Ngụy không có thượng tướng quân, thừa tướng Ngụy Tề độc tài quân chính đại quyền. Ba vị tướng quân hấp tấp chạy tới, cũng không thể trực tiếp tấn kiến quốc vương lĩnh binh phù, mà là trước hết đến phủ thừa tướng ứng mão. Ngụy Tề liền trước tiên bày đặt một hồi tiếp phong yến tịch, cùng ba vị tướng quân rất là nói rồi một phen thể kỷ nói, để lộ đại thần trong triều các loại vi diệu thế cục, nhất là căn dặn ba người tuyệt đối không nên triêm cái kia xúi quẩy quốc úy phủ một bên. Tiệc rượu kết thúc, đã là canh ba, Ngụy Tề nhiều lần nhắc tới: "Xã tắc tồn vong, quốc sự trước tiên, lão phu liền cùng ba vị khổ cực một chuyến." Mới chuẩn bị đầy đủ xe cộ, dẫn ba người đêm khuya tiến cung.

	Ngụy Tương Vương người lão ham ngủ, đêm khuya bị lão nội thị tỉnh lại, liền cực kỳ không thích, bị vài tên cung nữ nửa ôm hơi ôm phù đi ra, càng là một mảnh hồ đồ, mặc kệ Ngụy Tề nói cái gì, đều chỉ là gật đầu hừ hừ. Ngụy Tề nhìn ở trong mắt, liền không tiếp tục bẩm báo trải qua, chỉ nhẹ nhàng nói một tiếng: "Mời ta Vương Ban tứ binh phù."

	Quá sát kỳ quái! Ngụy Tương Vương lão mắt càng rộng mở mở, sáng long lanh đánh giá ba vị tướng quân một trận, càng lung lay già nua bước chân, tự mình đến màn che sau mật thất chuyển ra ba con hộp đồng, lại cẩn thận từng ly từng tý một từ trước ngực thiếp thịt nơi lấy xuống một nhánh tinh xảo chìa khóa đồng, run rẩy mở ra binh phù hộp.

	"Mỗi người có thể điều 5 vạn thiết kỵ." Ngụy Tương Vương trịnh trọng nghiêm túc nói một câu.

	"Thần khải ta vương." Lão tướng Tấn Bỉ chắp tay nói: "Quân Tần có chuẩn bị mà đến, hung hăng không chịu nổi, mười lăm vạn binh lực không đủ lùi địch. Thần thỉnh ba đường các 10 vạn, ba mươi vạn đại quân một lần lùi địch!"

	"Ba mươi vạn?" Lão Ngụy Vương Mãnh nhiên trầm mặt xuống, "Quân Tần có thể chỉ có 10 vạn."

	"Ta vương minh giám!" Tân Viên Diễn nhanh mồm nhanh miệng, "Quân Tần tuy là 10 vạn, nhưng sức chiến đấu mạnh hơn quân ta. Đại Ngụy có bốn mươi vạn đại quân, như đến ba mươi vạn tinh nhuệ, liền có thể đoạn địch đường về, tụ diệt quân Tần, là Hà Ngoại chiến bại rửa nhục!"

	Giải thích đến điều binh, Ngụy Tương Vương liền một chút không giống hồ đồ lão nhân, mặt đen lại nói: "Bản vương rõ ràng, quân Tần 10 vạn, bộ kỵ mỗi nửa. Đại Ngụy thiết kỵ mười lăm vạn, còn lùi không được 10 vạn bộ kỵ hỗn sư? Không có đánh giặc sao?"

	"Chúng ta muốn đánh một cái thắng trận lớn! Vì nước rửa nhục!" Công Tôn Hỉ hùng hồn một câu.

	"Thắng trận lớn?" Ngụy Tương Vương cười lạnh."Liệt quốc đều thành người điên, nước Tề nước Triệu nước Sở, đều không đề phòng? Các ngươi đánh trận, bọn họ đến đánh lén Đại Lương, ai tới hộ vệ xã tắc?" Trong chốc lát, càng là vận trù triều đình tính toán trước tại ngực.

	Ba vị tướng quân nhất thời lặng lẽ. Ngụy Tề cực kỳ chu đáo, đúng lúc xuyên vào cười nói: "Ta vương thần linh. Chính là mười lăm vạn . Còn tụ diệt, không làm này nghĩ. Sáu nước liên quân bảy mươi, tám mươi vạn, đều không có tụ diệt 20 vạn quân Tần, ngươi có thể tụ diệt đạt được? Chỉ cần Hà Nội không mất, chính là đại thắng!"

	"Chính là." Ngụy Tương Vương rụt rè nở nụ cười, "Bản vương lại thêm một câu: Hà Nội hơn sáu mươi thành, ném mấy tòa thành nhỏ ấp không quan trọng. Chỉ cần bảo vệ An Ấp, Bồ Phản, Tả Ấp, Triều Ca, Dã Vương, Tu Vũ mấy tòa đại thành, liền hứa các ngươi đại công!"

	"Được! Ta vương thần minh!" Ngụy Tề cực kỳ hưng phấn, "Ba vị tướng quân, đại công liền ở trước mắt!"

	Ba vị tướng quân nhưng là ngạc nhiên nhìn nhau, cuối cùng ai cũng không có mở miệng.

	Ngụy Tương Vương mỏi mệt đánh cái thật dài ngáp: "Được rồi, an giấc đi thôi, ngày mai buổi chiều, bản vương tại đình nghỉ chân vì ngươi các tráng hành." Dứt lời run rẩy đứng lên, liền bị bốn tên thị nữ trái phải trước sau ôm ấp đi tới.

	"Đi a." Ngụy Tề nở nụ cười, "Đại hỉ sự, còn trố mắt cái gì? Đến ta trong phủ lại ra sức uống một phen rồi!"

	Ngày kế buổi chiều, Đại Lương cửa nam bên ngoài tinh kỳ phấp phới nghi trượng bố trí, Ngụy Tương Vương suất văn vũ bá quan đến mười dặm đình nghỉ chân là ba tướng long trọng tráng hành, ban cho mỗi người một chiếc khảm nạm khổng lồ minh châu đồng thau xe diêu, đi theo đại thần hoàn toàn chà chà hâm mộ. Ban rượu, tứ xe, mở đỉnh, tứ yến, răn dạy, thưởng ca, bái tạ chờ chút, mười mấy đạo nghi điển trình tự tiến hành xong xuôi, đã là như mặt trời sắp lặn. Ngụy Tương Vương lúc này mới một mặt trang nghiêm mà hạ lệnh: "Xã tắc tồn vong, tướng quân phấn thân vậy! Ba vị tướng quân đêm tối hồi doanh, dẫn quân lên phía bắc!"

	Rốt cuộc, tại lớn lao tráng hành lạc múa trung, ba vị tướng quân đứng ở lóng lánh sáu thước mở ô hạ lộc cộc ra đi. Nhanh như chớp chiến mã, lại bị buộc tại hào hoa phú quý đồng thau diêu phía sau xe nát tan bộ đạp đạp đi tới. Thần tử không Trương vương tứ, vậy cũng là có rất nhiều vi quốc pháp. Ròng rã đi rồi một ngày một đêm, ba vị tướng quân mới trở lại từng người đại doanh. Cho đến nước Ngụy ba đường đại quân đi đến Hà Nội, đã là sau nửa tháng.

	Lúc này, Bạch Khởi đại quân đã quét ngang nửa cái Hà Nội, đánh hạ ba mươi hai thành.

	Bạch Khởi an bài: Đi đầu mãnh công nương tựa Đại Hà bờ đông An Ấp, Bồ Phản, sau đó hướng đông hướng bắc đẩy mạnh, từng cái cướp đoạt Hà Nội thành thị. Bạch Khởi rất rõ ràng, trận chiến này đoạt thành bao nhiêu, tất cả tại có thể hay không chống đối nước Ngụy viện quân. Căn cứ vào này một phán đoán, Bạch Khởi trước sau kiên trì để ba đường kỵ binh bảo vệ nước Ngụy hướng Hà Nội tiếp viện ba chỗ vận binh yếu ải —— Lạc Dương tây bắc Mạnh Tân độ, Ngao Thương tây bắc ngạn Quảng Vũ bến đò, Bộc Dương bờ tây bến Bạch Mã, mà chỉ nhượng bộ binh toàn lực công thành.

	Bạch Khởi đối địch phương dự liệu: Nước Ngụy dù cho kéo dài, cũng nên tại năm trong vòng sáu ngày quy mô lớn lên phía bắc; nước Ngụy có bốn mươi vạn đại quân, trừ ra các nơi cứ điểm trú quân, chí ít điều động hai mươi lăm, hai mươi sáu vạn viện binh; nước Ngụy thiết kỵ tại Bàng Quyên chết rồi đã suy sụp, đại quân lấy bộ quân tinh nhuệ —— Ngụy vũ tốt văn danh thiên hạ, viện quân rất có khả năng lấy sức chiến đấu mạnh nhất bộ quân làm chủ; bộ quân tuy rằng đẩy mạnh chậm, nhưng lấy Ngụy vũ tốt chi tinh nhuệ, quân Tần thiết kỵ dù cho mai phục tập kích, nhiều nhất cũng chỉ có thể đánh tan, diệt sạch hầu như không thể. Vì thế, Bạch Khởi chuẩn bị hậu chiêu viện binh, lúc cần thiết Hàm Cốc quan bộ binh giết ra chặn! Chỉ cần ngăn trở Ngụy quân tinh nhuệ bộ binh một tháng, Hà Nội công thành chiến liền cáo đại thắng. Như Ngụy quân khuynh bốn mươi vạn binh lực lên phía bắc, quân Tần cũng chỉ có tại cướp đoạt mấy chục thành cũng chở đi phủ kho tiền hàng lùi lại lùi, thiết trí Hà Đông quận mục tiêu liền không thể làm gì khác hơn là tạm thời từ bỏ.

	Dù sao, chiến trường là thay đổi trong nháy mắt, nếu muốn đánh thắng trận, liền trước tiên có thể coi là đến các loại bại khả năng. Bạch Khởi dụng binh thiên phú liền ở đây, hiếm thấy dũng mãnh, hiếm thấy linh động, càng có hiếm thấy bình tĩnh.

	Ai biết Bạch Khởi dự liệu dĩ nhiên toàn bộ thất bại. Trinh sát doanh phi kỵ thám mã hầu như là một canh giờ vừa báo, có thể mỗi lần đều là "Không thấy Ngụy quân động tĩnh!" Đến ngày thứ sáu, Bạch Khởi nổi lên ngờ vực, nghiêm khắc mệnh lệnh trinh sát doanh tổng lĩnh Sư Lý Hồ: "Đâu có như thế mù mờ chi bang? Sáu cái ngày đêm, bò cũng bò đến Hà Nội! Cho ta đem thám mã thẳng thắn thả Hà Ngoại! Như Ngụy quân có trò lừa không thể tra rõ, quân pháp vấn tội!" Bạch Khởi làm tướng, đây là lần thứ nhất phát tác. Sư Lý Hồ sốt sắng, càng tự mình suất lĩnh mười ba tên tháo vát trinh sát hóa trang thành thương nhân, lẻn vào Đại Lương dò hỏi. Ngày kế buổi chiều, ba cái trinh sát liền dẫn một người sống trở về, Sư Lý Hồ nhưng lại ở lại Đại Lương, kế tục giám thị động tĩnh.

	Cái này người sống là cái tướng phủ thư lại, nhát như chuột, vừa thấy Bạch Khởi sâm sát khí thế, liền sợ đến trực tiếp phát run, càng là không chờ phân phó hỏi liền lắp ba lắp bắp đem Đại Lương tình thế nói một lần: Ngụy quân đại tướng vừa xác định, đang đang tập trung binh mã, ba đường cùng mười lăm vạn đại quân, dự tính đem tại tuần ngày sau đến Hà Nội. Bạch Khởi mặt tối sầm lại nhiều lần hỏi han chi tiết nhỏ, thư lại đều không chút nào do dự theo tiếng trả lời, hoàn toàn không có làm bộ dáng dấp. Dù là như thế, Bạch Khởi y nguyên không thể tin được, ngày xưa uy danh hiển hách nước Ngụy làm sao có thể như vậy trì trệ? Lẽ nào là dụ binh kế sách, phải đem quân Tần hãm tại Hà Nội bốn phía đánh bọc sườn? Nhưng là, rải khắp bốn phía 300 dặm trinh sát thám mã, nhưng không có một chỗ phát hiện dị thường, đúng là làm xưa nay thận trọng tinh tế Bạch Khởi thấp thỏm bất an. Nhiều lần suy nghĩ, Bạch Khởi cũng là muốn không ra cái manh mối, càng mạnh mẽ mắng một trận: "Con mẹ nó! Ngươi làm mềm yếu, ta liền tàn nhẫn đánh! Chờ ngươi đụng vào lại nói! Chim!"

	Bạch Khởi lập tức truyền xuống quân lệnh, muốn ba đường thiết kỵ như trước mai phục bến đò yếu ải, nhưng tự suất 5,000 tinh nhuệ kỵ binh bay thẳng bộ quân đại doanh đốc chiến, muốn tại Ngụy quân đến trước làm hết sức nhiều chiếm lĩnh thành trì.

	Mông Ngao, Sơn Giáp 5 vạn bộ quân nguyên là tập trung một đường công thành, đã đánh hạ An Ấp, Bồ Phản hai thành. Bạch Khởi đến, lập tức hạ lệnh đem bộ quân chia làm ba đường quét ngang hướng đông, nhưng thấy thành trì liền công, phải giải quyết nhanh! Mông Ngao Sơn Giáp cực kỳ phấn chấn, lập tức lấy cỡ lớn khí giới là trục tâm quân chia thành ba đường, dọc theo Đại Hà ầm ầm ép hướng phương đông.

	Chiến quốc thế gian, Sở Ngụy hai nước thành trì nhiều nhất, nước Sở sắp tới 300 thành, nước Ngụy hai trăm thành tả hữu. Cái khác đại quốc đều ở bách thành trong vòng, nước Tề hơn bảy mươi thành, nước Tần hơn tám mươi thành, nước Triệu hơn sáu mươi thành, nước Hàn hơn sáu mươi thành, nước Yên hơn năm mươi thành. Nước Sở thành nhiều, là bởi vì chiếm đoạt Ngô Việt hai cái đại quốc, mấy chục vùng núi bang quốc cùng thành trăm cái vùng núi vùng sông nước bộ tộc. Núi cư bộ tộc có bao nhiêu thành bảo, tầm thường đều cả tộc ở tại các loại đại tiểu thành bảo bên trong, cướp đoạt thành bảo, trên thực tế chính là chiếm cứ bang quốc hoặc bộ tộc vùng đất trung tâm. Mấy trăm năm chiếm đất diệt quốc, nước Sở thành trì liền cư thiên hạ chi quan. Nước Ngụy nhưng là bởi quật khởi sớm nhất, từng bước chiếm đoạt giàu nhất thứ Đại Hà hai bờ sông Bình Nguyên. Hà Nội Hà Ngoại, vốn là chính là chư hầu san sát địa phương. Tiểu chư hầu nhưng có mấy chục dặm mặt đất, liền có hai, ba tọa thành thị, nhân khẩu hầu như toàn bộ ở tại trong thành. Nước Ngụy chiếm lĩnh sau, thiết quận thiết huyện, dần dần hóa thành thống nhất quận huyện chế, thành trì lớn bé liền làm huyện phủ quận phủ, hoặc làm quý tộc đất phong lãnh chúa thành thị.

	Loại này thành thị là của cải đất tập trung, quân coi giữ cũng rất ít, quan phủ chỉ có truy bắt đạo tặc quận huyện thủ tốt cùng quan chức hộ vệ binh sĩ, đại thành cũng nhiều nhất bất quá ba, năm bách quân tốt mà thôi. Quý tộc đại thần đất phong, pháp luật không cho phép có tư gia quân tốt, nhiều nhất cũng chỉ là mấy trăm hộ bản tộc hộ ấp tinh tráng mà thôi, mà không thể ngang nhiên thành quân, chỉ có thể có việc khẩn cấp. Hà Nội thành trì to to nhỏ nhỏ hơn sáu mươi tọa, trừ ra An Ấp đã từng là nước Ngụy đô thành mà trú có ba ngàn binh mã ở ngoài, còn lại thành trì hầu như đều là chút ít không phải chiến binh tốt.

	Tầm thường thành thị không trú quân, nguyên là thiên hạ thường lệ. Thành đều trú quân, quân binh thì sẽ nhiều vô số kể, mặc ngươi làm sao phú thứ bang quốc, cũng là không chịu nổi gánh nặng. Vì như thế, trừ ra quan phòng cứ điểm bến đò các binh gia vùng giao tranh, một quốc gia đại quân tập trung đóng giữ tập trung tác chiến, liền cũng là từ xưa quy tắc chung. Nơi nào có địch tình, đại quân liền lập tức đi nơi nào, đây chính là binh không thường đạo lý. Nếu có hiểm tình mà đại quân không thể chạy tới, liền mang ý nghĩa gặp nạn khu vực nhất định luân hãm! Dù sao, tầm thường thứ dân là căn bản là không có cách đối kháng nghiêm chỉnh huấn luyện mà trang bị hoàn mỹ mạnh mẽ quân đội.

	Ngụy quân chậm chạp không có chạy tới, Hà Nội liền trở thành không có đối thủ chiến trường.

	Quân Tần thủ công An Ấp. Mấy trăm tòa đại pháo cùng hàng vạn tấm cường nỏ, ở dưới thành giá bài đến đông nghìn nghịt chi chít mênh mông bát ngát. Xung xa thang mây vọng lâu, núi như vậy trùng điệp đứng sừng sững. 2 vạn công thành giáp sĩ đại trận liệt mở, màu đen tấm khiên um tùm tia chớp! Chỉ là này một phen trước nay chưa từng có khí thế, liền lệnh An Ấp đầu tường ba ngàn quân coi giữ kinh hãi thất sắc. Cho đến trống trận như lôi kèn lệnh hót vang, đá lớn cự thỉ tựa như bão tố giống như trút xuống đến tường chắn mái tiễn lâu, xung xa liền ầm ầm đâm mạnh cửa thành. Trong chốc lát, tiễn lâu ầm ầm sụp đổ, cửa thành ầm ầm vỡ vụn! Càng là chưa tới một canh giờ, quân Tần liền núi hô biển động giống như tràn vào tòa này Hà Nội lớn nhất thành bảo.

	Lại công Bồ Phản. Quân Tần màu đen phương trận vừa xếp, đầu tường liền treo ra một bộ to lớn vải trắng, đầu tường liền có một người hí lên hô lớn: "Ta là Bồ Phản lệnh! Quân Tần không thương thứ dân, Bồ Phản nguyện ý hàng Tần ——!" Cao cao vọng lâu thượng Mông Ngao hô to một tiếng: "Cho phép ngươi đầu hàng! Quan chức binh lính toàn bộ ra khỏi thành! Quân Tần không đáng thứ dân ——!"

	Như thế hai thành một thoáng, tướng lâm thành thị càng là canh chừng quy hàng. Quân Tần bộ binh càng là ngày đêm đi gấp hành quân chạy đi, chỉ là vội vàng tiếp thu thành trì. Không cần thiết mười ngày, liền "Đoạt được" Hà Nội vùng phía tây hơn ba mươi thành. Khắc phục hậu quả tiếp thu, là Ngụy Nhiễm quan văn bộ ngũ cùng xe bò đại đội, đi vào một thành, liền lập tức kiểm kê phủ kho, đem tồn trữ tiền hàng kể cả hàng quan, cùng trang xa chở về Hàm Dương; sau đó chính là cơ bản kiểm kê dân hộ, lập tức xác định tội liên đới làng xóm, khôi phục thị dễ vân vân. Như thế chờ chút, càng là không ngừng không nghỉ cũng khó có thể theo kịp đại quân công chiếm tốc độ. Ngụy Nhiễm vừa tức vừa cười, càng là không ngừng cười mắng: "Con mẹ nó! Cái này lão Ngụy tự cũng quá mẹ nó đậu phụ, lão phu khẩn ăn cũng không kịp!"

	Dưới tình thế cấp bách, Ngụy Nhiễm chỉ có phi sách Hàm Dương báo nguy. Tuyên thái hậu vừa nhìn, liền đối với Tần Chiêu Vương cười khanh khách nói: "Này Bạch Khởi a, thẳng thắn là một cái sói ác tiến vào đàn dê. Ngươi xem một chút, đến nghĩ một biện pháp." Tần Chiêu Vương thiếu niên tâm tính, cao hứng vỗ bàn liền lên: "Ta đến Hà Nội đi, như thế một đại tảng mỡ dày, không tin hí không đi xuống!" Tuyên thái hậu cười nói: "Cũng được, đi rèn luyện một phen cũng tốt. Chỉ là việc này không thể để cho Bạch Khởi biết, miễn cho hắn phân tâm đây."

	Tần Chiêu Vương làm việc cấp tốc, suốt đêm hạ lệnh: Trưng tập Quan Trung toàn bộ xe bò, mỗi huyện 300 chiếc, ngày quy định ba ngày chạy tới Hàm Cốc quan tập kết! Sau đó dùng tên giả công tử quý, mang theo 100 tên văn lại cùng một cái trăm người thiết kỵ đội lập tức khoái mã đông tiến, bí mật chạy tới Hà Nội cùng Ngụy Nhiễm hội họp. Ngụy Nhiễm tinh thần đại chấn, lập tức đem này 100 tên văn vũ kiêm thông khoái mã lại viên phân công đến tiền quân tiếp thu thành thị, đem mặt sau tới rồi mấy ngàn chiếc xe bò tạo đội hình, đêm tối vận tải các phủ kho tiền hàng. Trong khoảng thời gian ngắn, Hà Nội trên đại đạo xe bò nối liền không dứt bụi mù di thiên mà lên, nước Ngụy hơn trăm năm tại Hà Nội tích lũy nhiều vô số kể của cải, liền theo cuồn cuộn bánh xe cuồn cuộn không ngừng chảy vào nước Tần. Nói một bên người Ngụy nhìn ra đau thấu tim gan, nhưng cũng chỉ có ngửa mặt lên trời thở dài. Không có mấy ngày, liền có một thủ đồng dao tại Hà Nội lưu truyền ra:

	Ba mươi Hà Đông ba mươi Hà Tây

	Ngô Bạch hai Khởi thiên làm huyền cơ

	(Tam thập Hà Đông tam thập Hà Tây

	Ngô Bạch lưỡng Khởi thiên tác huyền cơ)

	Đồng dao truyền tới một cái tùy tùng văn lại trong tai, hắn liền hát cho Tần Chiêu Vương. Tần Chiêu Vương nhưng là thiên phú thông minh, đem đồng dao nhắc tới mấy lần liền nở nụ cười: "Được! Người Ngụy đem trận chiến này coi như báo ứng, liền miễn đại thù đại hận, xem ra này Hà Đông quận càng là tới tay." Văn lại bừng tỉnh cười nói: "A, rõ ràng vậy! Ngô Khởi năm đó đoạt nước Tần Hà Tây, giàu nước Ngụy. Bạch Khởi hôm nay đoạt nước Ngụy Hà Đông, giàu nước Tần?" Tần Chiêu Vương thản nhiên nở nụ cười: "Đây là thiên địa huyền cơ, không cho tiết lộ, để bọn họ hát đi thôi."

	Liền tại đây vạn ngàn bánh xe bụi mù tràn ngập trung, nước Ngụy ba đường đại quân lên phía bắc.

	Ngụy Tương Vương quái dị giam cầm, tại vị hai mươi ba năm, càng vẫn không có thiết thượng tướng quân, cũng là Chiến quốc một kỳ. Nhân duyên cớ này, nước Ngụy thống binh tướng lĩnh liền đều trực tiếp vâng mệnh với đất nước vương, không lệ thuộc với nhau. Lần này lên phía bắc cứu viện, cũng không có chỉ mệnh chủ tướng, mà là từng người điều binh ba đường gấp rút tiếp viện. Ba tướng bên trong, Tấn Bỉ tư lịch già nhất mà lấy trung thành tuyệt đối nghe tên, nhiên tài năng nhưng là thường thường. Tân Viên Diễn tuổi trẻ thiện chiến, nhưng là tư lịch rất nông, một lần duy nhất Hà Ngoại đại chiến vẫn là đại bại mà về, nếu không phải rất được thừa tướng Ngụy Tề thưởng thức, chính là tội chết khó tránh khỏi. Công Tôn Hỉ xuất thân thế gia đại tộc, cùng Ngụy Tề gia tộc có thế giao tình nghĩa, liền làm Tuy Thủy tướng quân, nhưng không có đánh qua một lần trận đánh lớn. Nhiên dù như thế nào, ba người nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, còn đều là cực muốn đánh tốt một trận. Nhưng các loại long trọng nghi điển lũ lượt kéo đến, ba tướng càng là không rảnh cùng nhau tụ thương phương lược, rời đi Đại Lương ngày, qua loa nói tới vài câu, cũng chỉ là thỏa thuận từng người bến đò cùng qua sông sau công kích phương hướng —— Tấn Bỉ đại quân từ Mạnh Tân qua sông, Công Tôn Hỉ đại quân từ Tu Vũ qua sông, Tân Viên Diễn từ bến Bạch Mã qua sông; tam quân hợp lực công hướng về phương bắc, đem quân Tần bức tiến Thượng Đảng vùng núi, chí ít ép hồi Hà Tây.

	Tấn Bỉ quân đội sở thuộc nguyên bản chính là 5 vạn đại quân, không cần tăng điều, trở lại đại doanh liền lập tức từ Mạnh Tân qua sông. Này Mạnh Tân bến đò khoảng cách tây bắc An Ấp, Bồ Phản hai đại thành chỉ có hơn hai trăm dặm, tinh nhuệ thiết kỵ hai canh giờ liền có thể đến. Tấn Bỉ đã nhận được thám báo: Quân Tần chủ lực chiếm lĩnh An Ấp Bồ Phản sau đã đông tiến, hai thành chỉ có nước Tần một tốp văn lại cùng vận chuyển tiền hàng dân phu đoàn xe. Tấn Bỉ lập tức hạ lệnh: Đi đầu đoạt lại An Ấp Bồ Phản, lại hướng đông bắc đẩy mạnh! Quả có thể như thế, đạo thứ nhất tin chiến thắng truyền về, Đại Lương thì sẽ rất là tỉnh lại, tự nhiên cũng là Tấn Bỉ một phần đầu công.

	Quân lệnh một thoáng, 5 vạn thiết kỵ lập tức dọc theo Đại Hà bờ bắc sơn nguyên hướng An Ấp như mưa giông gió bão xoắn tới. Đang đến một vùng thung lũng phúc địa, liền nghe hai bên đỉnh núi trống trận như lôi kèn lệnh nổi lên, màu đen thiết kỵ liền từ đầy khắp núi đồi đánh tới! Tấn Bỉ đại quân đều biết quân Tần chủ lực đã đông tiến, nơi này đã là quân Tần hậu phương, vạn vạn không nghĩ tới lại có quân Tần chủ lực thiết kỵ giết tới, nhất thời càng là kinh hoảng đại loạn. Vội vàng trong đó, tuy có 5 vạn kỵ binh, nhưng là không cách nào triển khai, trước ủng sau chắn tự tướng đạp lên, liền vây ở mão mão lương lương bên trong.

	Vương Hột thiết kỵ đã oa hơn nửa tháng, các kỵ sĩ mắt thấy bộ binh công thành đoạt đất tiến triển thần tốc, sớm đỏ sẫm đến gào gào trực khiếu, chỉ lo Ngụy quân không đến, chính mình không còn trượng đánh không thể chém đầu lập công. Bây giờ Ngụy quân rốt cuộc xuất hiện, quân Tần kỵ sĩ từ lâu nén đủ lực dĩ dật đãi lao, mãnh dũng xung phong, càng là khí thế làm người ta không thể đương đầu! Nửa tháng bên trong, Vương Hột đã đối phục kích đoạn đường làm tỉ mỉ liệu lý, núi lương kênh mão cây khô lâm, cây cây đại thụ đều thoa mười mấy lần mãnh hỏa du, mỗi cái đỉnh núi đều ẩn náu dẫn hỏa tay. Quân Tần thiết kỵ một cái xung phong đem Ngụy quân áp súc tiến to nhỏ kênh mão sau, dẫn hỏa tay lập tức mãnh ném cây đuốc, trong khoảnh khắc, đại hỏa liền tại mỗi cái núi lương kênh mão trung mãnh liệt bốc cháy lên! Ngụy quân thiết kỵ là da trâu giáp trụ, kỵ sĩ tại đại hỏa trung xung đột, bằng da giáp trụ liền miễn cưỡng thành dẫn hỏa mãnh liêu, các kỵ sĩ cả người đại hỏa, dồn dập xuống ngựa kinh hoảng lăn dập tắt lửa! Đã như thế, chiến mã liền rời khỏi chủ nhân kinh hoảng xông xáo, giáp tướng dây dưa, càng là cũng không còn cách nào hình thành xung phong sức chiến đấu. Quân Tần nhưng chỉ là canh giữ tại miệng núi yếu đạo, chặn giết chạy trốn kỵ sĩ.

	Tấn Bỉ lão tại chiến trường, vừa thấy bốc lửa, khắp cả biết không ổn, lập tức khàn khàn hô to: "Rút quân về hướng nam! Giết hướng bãi sông!" Tàn dư loạn quân một tiếng hò hét, liền hướng tây nam trống trải bãi sông mãnh xông lại. Quân Tần nhưng chỉ là truy sát một trận, liền rút lui trở lại, chỉ thủ định dẫn tới An Ấp yếu đạo bất động. Tấn Bỉ tàn binh tiến vào bãi sông, thấy quân Tần không có đuổi tận cùng không buông, liền tranh tướng lăn tiến vũng bùn vũng nước dập tắt lửa, hơn nửa canh giờ sau, hỏa là diệt, nhưng là người người một thân nước bùn, chật vật đến cũng không còn cách nào chém giết. Tấn Bỉ không khỏi lão lệ tung hoành ngửa mặt lên trời thở dài: "Thiên vong Đại Ngụy vậy! Lão phu làm sao?" Nhiều lần suy nghĩ, chỉ có hạ lệnh lập tức lui quân về, đồng thời phi ngựa báo tri Đại Lương, thỉnh Ngụy vương nhanh chóng phái tinh nhuệ bộ binh lên phía bắc.

	Trung lộ Công Tôn Hỉ nhưng là tập tễnh khó đi. Nhân muốn điều Tề 5 vạn thiết kỵ mà rề rà ba ngày, cho đến hấp tấp chạy tới Ngao Thương bến đò, lại đúng lúc gặp vận binh mười mấy chiếc thuyền lớn đều bị Ngao Thương lệnh trưng dụng, bến đò chỉ còn dư lại hơn ba mươi con trung thuyền nhỏ chỉ. Cái kia đại binh thuyền là năm đó Ngô Khởi làm thượng tướng quân, thỉnh chuẩn Ngụy Vũ Hầu tinh công chế tạo, mỗi thuyền có thể tải 500 tên lính qua sông, cùng hơn năm mươi chiếc, phân biệt tại tập trung tại Mạnh Tân, Ngao Thương, bến Bạch Mã ba cái đại bến đò. Nước Ngụy pháp luật: Không phải xuất chinh tướng quân chi lệnh tiễn, bất kỳ công sở thương khách không được vận dụng tàu chiến. Như đại binh thuyền tại, kể cả hơn ba mươi con trung thuyền nhỏ chỉ, 5 vạn thiết kỵ cả người lẫn ngựa, ước chừng nửa ngày quang cảnh cũng là qua sông. Bây giờ đại binh thuyền không còn, rõ ràng là ba ngày ba ban đêm cũng qua không xong năm vạn nhân mã.

	"Đầu lợn! Đồ ngốc!" Công Tôn Hỉ mắng to trước chạy tới bến đò chuyên ti chuẩn bị thuyền đồ quân nhu tư mã, "Ngươi mẹ nó gan báo, dám binh tướng thuyền tuột tay, ta diệt ngươi cả nhà!"

	"Tướng quân mời xem." Đồ quân nhu tư mã nhưng vẻ mặt đưa đám đưa lên một mặt cổ đồng lệnh bài, "Ngao Thương lệnh nói, muốn hướng về Đại Lương vương cung chuyển vận mùa đông sản vật núi rừng, trì hoãn không, hàng năm mùa đông đều là trưng dụng tàu chiến. Ngao Thương lệnh có vương mệnh kiếm tiền trảm hậu tấu, mạt tướng không dám trái lời."

	Địa phương một tiếng vang lớn, Công Tôn Hỉ đem cái kia diện vương mệnh bài đập đến bến tàu thạch thượng, hét lớn một tiếng: "Đệt! Qua sông!"

	Ngao Thương khúc sông là liên kết nước Ngụy Đại Hà nam bắc chủ yếu tuyến đường, dòng nước vững vàng tuyến đường rộng rãi, hơn ba mươi con trung thuyền nhỏ chỉ xếp hàng ngang Trương Khởi vải trắng, ngược lại cũng khá là đồ sộ. Chỉ là mỗi chiếc thuyền cả người lẫn ngựa chỉ trạm đến chừng mười cái, độ bốn cái canh giờ mới đi qua hai ngàn nhân mã, mắt thấy mặt trời mùa đông liền gối đến đỉnh núi. Công Tôn Hỉ xanh mặt hô to: "Đốt lên ngọn đuốc! Ban đêm độ!" Trong chốc lát, ánh nắng chiều rơi đi, liên miên cây đuốc liền đem Ngao Thương bến đò chiếu lên sáng rực khắp. Dù là như thế, đến khi phương đông trắng bệch, cũng mới miễn cưỡng đi qua hơn năm ngàn nhân mã, còn trong đêm tối phiên năm cái thuyền nhỏ. Công Tôn Hỉ âm thanh đều gọi câm, nhưng là một chút biện pháp cũng không có. Ma đến buổi chiều, đại binh thuyền càng ngoài ý muốn trở về sáu chiếc, Công Tôn Hỉ cực kỳ tỉnh lại, lập tức hạ lệnh nhân mã thượng thuyền lớn vượt qua. Lúc chạng vạng, mắt thấy qua sông nhân mã đã có hơn ba vạn, Công Tôn Hỉ liền lớn tiếng hạ lệnh: " hơn người ngựa giống nhau ban đêm độ! Cần phải tại hừng đông trước toàn bộ qua sông!" Dứt lời đem nhắc nhở ban đêm độ tướng quân cờ lệnh giao cho phó tướng, chính mình liền lên thuyền qua sông chỉnh đốn đại quân đi tới.

	Bóng đêm mênh mông, thuyền lớn mới vừa tới giữa sông, đột nhiên liền thấy vốn là u ám Đại Hà bờ bắc càng là ánh lửa mở lớn tiếng hô "Giết" rung trời! Đột nhiên trong đó, đứng ở đầu thuyền Công Tôn Hỉ chính là một trận thấu xương lạnh lẽo tràn ngập toàn thân, hí lên rống to: "Nhanh! Thuyền nhẹ!"

	"Bẩm báo tướng quân!" Tàu chiến tay chèo đầu mục bước nhanh đi tới, "Bờ bắc bến tàu có đại hỏa! Không thể dựa vào thuyền!"

	"Đệch! Chính là núi đao, cũng cho ta dựa vào đi!" Công Tôn Hỉ con mắt hầu như trợn lên muốn xuất huyết.

	"Này!" Đầu mục một tiếng sắc bén la lên, "Chậm thuyền ổn bánh lái! Cập bến tàu ——!"

	Công Tôn Hỉ lớn tiếng hô to: "Toàn thể cây cung! Cho ta bắn ra bến tàu!"

	Tại các kỵ sĩ giương cung lắp tên trong chớp mắt, vô biên trong đêm tối càng là một mảnh liên miên tiếng rít, cường nỏ đại tên mang theo gào thét hỏa diễm, như chi chít hỏa xà cuồng tả đến cột buồm mái chèo vải bạt mạn tàu đầu thuyền, đinh ở nơi nào liền ở nơi nào vọt lên mãnh hỏa! Ngụy quân một vòng tên dài vẫn không có bắn xong, đầu thuyền nhân mã cũng đã ngã xuống hơn nửa, toàn bộ thuyền lớn cũng đốt thành một tòa sáng rực Hỏa Diệm Sơn!

	"Sói Tần! Ta liều mạng ngươi ——!" Trong biển lửa một tiếng rống to, liền có một ngọn lửa từ cao hơn hai trượng đầu thuyền bay lên, đánh về phía cuồn cuộn cuồn cuộn Đại Hà."Tướng quân!" "Tướng quân lên bờ giết địch rồi!" "Nhảy! Liều mạng!" Đầu thuyền biển lửa một mảnh kêu sợ hãi, liền có một đoàn đoàn hỏa diễm theo đập xuống Đại Hà, u ám mặt sông càng nhất thời trở nên sáng ngời!

	Theo bao quanh hỏa diễm nhào vào trong nước, trên bờ hỏa tiễn liền cũng lập tức theo bay tới, mắt thấy trên thân mang hỏa vào nước binh sĩ kêu thảm thiết một mảnh, nhưng đột nghe trên bờ vài tiếng ngắn ngủi kèn lệnh, hỏa tiễn càng là đột nhiên đình chỉ! Một cái thô lỗ đại cổ họng từ trên bờ thẳng thắn bay ra ngoài: "Công Tôn Hỉ nghe xong: Bản tướng quân Vương Lăng, ngươi lên bờ nhân mã một nhóm một nhóm, đã bị ta toàn bộ giết sạch! Niệm tình ngươi liều chết phó hiểm, lão Tần nhân thả ngươi lên bờ nhặt xác, mặc lên thuyền lớn chở về đi ——!"

	Công Tôn Hỉ miễn cưỡng bơi tới tàn tạ bến tàu, một thân nước bùn lung lay lên bờ, đã thấy thường ngày chồng chất hàng hóa to lớn nơi để hàng thượng càng là hài cốt chất như núi, đang thiêu đốt chưa hết tàn lửa tàn khói trung làm người ta sợ hãi, nồng nặc xác thối tại gào thét gió bắc trung nhào tới trước mặt, làm người hầu như muốn nghẹt thở qua đi. Chưa từng gặp khốc liệt như vậy trận chiến Công Tôn Hỉ, nhất thời phiên tràng quấy bụng nhổ mạnh lên! Cái kia thô lỗ đại cổ họng rồi lại theo gió lướt qua đây, càng là một trận cười ha ha: "Công Tôn Hỉ, không chịu nổi thi thể đánh gì trượng? Nhanh đi về đi, cẩn thận trời đã sáng ta biến chủ ý! A ha ha ha ha ha!"

	Sắc mặt trắng bệch khiếp đảm khó nhịn Công Tôn Hỉ run rẩy đứng lên, quay về tiếng cười liền muốn gào thét một câu, nhưng cuối cùng cả người mềm liệt đến không hét lên được, mắt thấy hài cốt chồng trung một cái dao sắc um tùm đứng sừng sững, càng lảo đảo nhào tới, "Phù!" một tiếng máu tươi tung tóe, Công Tôn Hỉ liền mềm mại ngã xuống. Tiếng la vắng lặng, ánh lửa tắt. Trong bóng tối chỉ nghe Vương Lăng một tiếng thở dài: "Tiểu tử có dũng khí! Đáng tiếc rồi!"

	Đúng vào lúc này, một cưỡi khoái mã bay đến bến tàu: "Quốc úy quân lệnh: Vương Lăng tướng quân bảo vệ Hoài Thành bất động, chờ đợi thừa tướng tiếp thu, cũng tùy tùng hộ vệ thừa tướng." Vương Lăng sốt sắng: "Không đánh trận thủ tại chỗ này làm gì? Ta đi tiếp viện bến Bạch Mã!" Khoái mã sứ giả cao giọng nói: "Quốc úy có lời: Mỗi người quản lý chức vụ của mình, không được trái lệnh cướp chiến!" Vương Lăng vội vàng nói: "Được được được, ta không cướp chiến. Vậy ngươi nói một chút, bến Bạch Mã làm sao?" Sứ giả nói tiếng: "Đang ác chiến!" Liền phi ngựa đi tới.

	Bến Bạch Mã bờ bên kia Kỳ Dương xuyên, nhưng là một hồi khốc liệt huyết chiến!

	Tân Viên Diễn dũng mãnh thiện chiến, Hà Ngoại đại bại sau lập công sốt ruột, một hồi đại doanh liền đêm tối điều binh, đóng quân tại Cự Dã trạch 2 vạn kỵ binh còn chưa chạy tới, Tân Viên Diễn liền suất lĩnh 3 vạn thiết kỵ đi đầu vượt qua Đại Hà. Vừa qua hà Tân Viên Diễn liền nhận được thám báo: Quân Tần bộ tốt 15,000, đã đông tiến đến Tu Vũ một vùng, khoảng cách Kỳ Thủy chỉ có khoảng hai trăm dặm! Tân Viên Diễn vừa nghe tim đập thình thịch, 3 vạn kỵ binh đối hơn vạn bộ binh, vậy cũng là chắc chắn thắng. Lúc đó chính là buổi chiều lúc, Tân Viên Diễn lập tức chỉnh đốn quân mã, duyên Đại Hà bờ bắc đại đạo hướng tây nam đi gấp nhanh tiến. Dựa theo thiết kỵ chạy như bay tốc độ, nhiều nhất hai canh giờ liền có thể đến Tu Vũ.

	Này điều đại đạo, trung gian nhưng nằm ngang một cái từ bắc hướng nam nhập Hoàng Hà Kỳ Thủy, Kỳ Thủy bờ đông cùng Đại Hà bờ bắc góc khu vực, chính là một mảnh liên miên sơn nguyên, người đương thời hô chi là Kỳ Dương xuyên. Đại đạo xung yếu nơi đứng thẳng một tòa thành bảo, chính là Kỳ Dương. Này Kỳ Dương thành nhưng xây ở sơn nguyên bên trên, mang giản gối kỳ, cao vút cực tuấn. Bến Bạch Mã dẫn tới Hà Nội vùng phía tây đại đạo liền vừa vặn từ dưới thành trải qua, Kỳ Dương chính là nhìn từ trên cao xuống mà trấn giữ tại yết hầu khu vực. Doanh Báo thiết kỵ đã rất sớm đến, chỉ là mai phục tại Kỳ Dương xuyên trận địa sẵn sàng đón quân địch. Ai biết sau ba ngày, càng là không gặp Ngụy quân động tĩnh. Doanh Báo cơ biến, liền lệnh 5,000 kỵ sĩ cải làm bộ tốt, này ngày càng sâu ban đêm một lần tập kích, tấn công vào tòa này chỉ có mấy trăm tên không phải chiến quân sĩ hiểm yếu thành bảo. Một chiếm lĩnh Kỳ Dương, Doanh Báo lập tức phi báo Bạch Khởi, cũng chia quân trấn giữ: 1 vạn thiết kỵ mai phục tại đại đạo hai bên sơn nguyên, 5,000 thiết kỵ bí mật ở trong thành. Lo lắng chờ đợi nửa tháng, Doanh Báo nhưng là chút nào không dám khinh thường, thám mã phi kỵ tát ra xung quanh trăm dặm, chỉ lo Ngụy quân không đi bến Bạch Mã đại đạo. Tân Viên Diễn hơi động, Doanh Báo cực kỳ phấn chấn, lập tức tự mình tọa trấn ngoài thành phục kích đỉnh núi, muốn một lần tiêu diệt Tân Viên Diễn 3 vạn thiết kỵ.

	Tân Viên Diễn thiết kỵ nhanh như chớp, không cần thiết nửa canh giờ, liền vọt vào Kỳ Dương xuyên đại đạo, đợi đến đại đội như bay xẹt qua Kỳ Dương dưới thành, liền vừa vặn là đại quân toàn bộ tiến vào cốc khẩu. Đúng vào lúc này, liền nghe hai bờ sông đỉnh núi trống trận như lôi kèn lệnh thê thảm, cây rừng vắng lặng nguyên pha thượng tinh kỳ phấp phới, màu đen thiết kỵ càng là đầy khắp núi đồi gào thét ép đỉnh vọt tới. Hầu như cũng ngay lúc đó, Kỳ Dương đầu tường cũng là trống trận ầm ầm, 5,000 màu đen thiết kỵ khai quan giết ra, trực tiếp liền ngăn chặn cốc khẩu.

	Tân Viên Diễn thật nhanh hướng hai mặt sườn núi đánh lượng, chính là một tiếng rống to: "Quân Tần không nhiều! Bách kỵ một trận, giết ra Kỳ Dương xuyên!" Một tiếng gào thôi, đoạt qua trung quân tư mã trong tay đại kỳ liên tục đong đưa phát lệnh: "Tiền quân 1 vạn, về phía trước giết! Hậu quân 1 vạn, quay đầu lại giết! Trung quân 1 vạn, giết hướng hai mặt sườn núi ——!" Một trận phát lệnh xong xuôi, đem đại kỳ lại đi trung quân tư mã trong lòng bịt lại, giơ kiếm hô lớn: "Theo ta giết!" Liền dẫn lĩnh một ngàn tên hộ vệ tinh nhuệ gió xoáy giống như giết hướng mặt đông sườn núi.

	Phàm là tao ngộ đột nhiên phục kích đường về bị đoạn, đại tướng dũng khí điều quan trọng nhất. Cùng là Ngụy quân, Tân Viên Diễn làm gương cho binh sĩ anh dũng kịch chiến, 3 vạn Ngụy quân kỵ sĩ liền đấu chí tăng mạnh, người người hoài tử chiến chi tâm, chiến trường tình thế liền lập tức đổi mới. Lúc này quân Tần thiết kỵ, sức chiến đấu đã là thiên hạ chi quan, càng kiêm nghỉ ngơi dưỡng sức dĩ dật đãi lao, người người đều cho rằng một cái xung phong liền có thể đánh tan Ngụy quân. Ai muốn Ngụy quân càng là không có kinh hoảng đại loạn, ngược lại là xông lên muốn phản hí quân Tần! Tuy nói sức chiến đấu sai biệt lại là đường xa lao nhanh, nhưng binh lực nhưng nhiều hơn quân Tần gấp đôi, lại là tử chiến đột phá vòng vây chi chí, trong nhất thời càng cùng quân Tần quy mô lớn quấn quýt lấy nhau, giết đến khó hòa giải.

	Doanh Báo là quân Tần kỵ binh chủ tướng, tầm thường thời gian, toàn bộ 10 vạn thiết kỵ đều quy hắn dưới trướng, là quân Tần uy danh hiển hách lực sĩ đại tướng. Hôm nay phục kích chiến, hắn góp vốn tại đỉnh núi dùng chiêng trống lá cờ phát hiệu lệnh, chỉ huy toàn quân chặn giết phương hướng, là chính là quân Tần binh lực ít, sợ bao không được Ngụy quân. Khai chiến chốc lát, hắn liền nhìn ra tình thế không đúng, nhíu chặt lông mày bỗng nhiên vẩy một cái: "Tư mã chưởng cờ! Thiết ưng kỵ sĩ lên ngựa, theo ta hạ sơn, lật đổ Tân Viên Diễn đại kỳ!" Tiếng nói điểm đến, người đã nhảy tót lên ngựa, trường kiếm chỉ giơ lên, liền dẫn hai trăm tinh nhuệ nhất thiết ưng kỵ sĩ sấm sét nhanh như tia chớp đè xuống núi đến!

	Quân Tần thiết ưng kỵ sĩ là trọng trang kỵ binh, kỵ sĩ bản thân đầu tiên chỉ cần là Thiết ưng kiếm sĩ, người người một cái mười nặng năm, sáu cân trường kiếm, nhân mã đều là thiết giáp bọc thân, chỉ lộ ra hai con mắt, âm vang đè xuống, tầm thường đao kiếm mũi tên đụng tới liền phi, căn bản là không có cách tập hợp lên chém giết. Như thế hai trăm kỵ khuấy động bụi mù, nhưng là không có bất kỳ hò hét, càng là liền hướng về "Mới" chữ đại kỳ xoắn tới. Chiến quốc quân pháp thường lệ: Đại đem bị bắt, lãnh binh năm mươi người trở lên chi quan tá toàn bộ chém đầu! Hộ vệ cùng đại tướng cùng chết, có công vô tội. Vì như thế, đại tướng hộ vệ thân binh đều là tinh nhuệ tử sĩ, Tân Viên Diễn một ngàn hộ vệ thiết kỵ tự nhiên cũng là Ngụy quân tinh nhuệ kỵ sĩ không thể nghi ngờ. Mắt thấy phần này không có lá cờ màu đen thiết lưu mãnh liệt đè xuống, hộ vệ thiên phu trưởng chính là một tiếng rống to: "Bách nhân đội hộ cờ hộ tướng! Hắn đội tầng ba liệt trận! Giết!" Trong khoảnh khắc liền cùng màu đen thiết lưu ầm ầm chạm vào nhau.

	Giao thủ một cái, Doanh Báo thiết ưng kỵ sĩ liền đại hiển uy phong, cũng không liệt quân Tần kỵ sĩ am hiểu nhất tam kỵ trùy, chỉ là từng binh sĩ tản ra một cái mặt quạt, càng là một đường chém giết tới. Dù là Ngụy quân hộ vệ tử chiến không lùi, nhưng là mảnh gỗ đụng vào tháp sắt đồng dạng, liên lụy đi liền răng rắc phi lóe ra đi. Tân Viên Diễn tại Hà Ngoại cùng quân Tần từng có ác chiến, mắt lạnh vừa nhìn, liền biết không phải là đối thủ, giơ kiếm quát to một tiếng: "Lui ra sườn núi! Đông hướng đột phá vòng vây!" Lúc này vừa vặn có một luồng Ngụy quân kỵ binh vọt tới bọc lấy màu đen thiết lưu, Tân Viên Diễn cùng tàn dư mấy trăm tên hộ vệ kỵ sĩ nhân cơ hội thoát khỏi chém giết, lao xuống núi liền hiệu lệnh Ngụy quân toàn bộ quay đầu lại từ trước đến giờ đường xung phong đột phá vòng vây.

	Mắt thấy Ngụy quân màu đỏ kỵ binh như nước thủy triều quyển hồi, cốc khẩu 5,000 quân Tần thiết kỵ cấp tốc lui về phía sau, bày ra ba cái phương trận luân phiên chặn giết. Nhưng mà, liều mạng đột phá vòng vây Ngụy quân nhưng là liều mạng ùa lên, quân Tần kỵ sĩ liều mạng lực chiến, thương vong quá nửa cũng là không cách nào ngăn chặn. Đúng vào lúc này, mặt đông tiếng la giết đột nhiên nổi lên, đầy trời cây đuốc trung đã thấy đại đội màu đen thiết kỵ cơn lốc giống như đánh tới, một mặt "Bạch" chữ đại kỳ tại ánh lửa chiếu rọi xuống càng là đặc biệt rõ ràng.

	Trong loạn quân Tân Viên Diễn lập tức khí lạnh bình đỉnh, khàn khàn hô to: "Bạch Khởi chủ lực đến! Cuộn cờ! Chạy mau ——!" Ngụy quân ầm ầm nổ tung, dồn dập hướng trong bóng tối cướp đường thoát thân, "Mới" chữ đại kỳ đột nhiên biến mất, Tân Viên Diễn cùng tàn dư hộ vệ cũng tứ tán biến mất ở vô biên vô hạn trong bóng tối đi tới. Quân Tần truy sát ra ba, năm dặm, Bạch Khởi liền kiên quyết hạ lệnh hồi binh. Doanh Báo đã giết đến tính lên, kêu to muốn hồi Tân Viên Diễn tế cờ. Bạch Khởi hét lớn một tiếng: "Quân lệnh như núi! Thu binh!" Doanh Báo thấy Bạch Khởi tức giận, mới khí hưu hưu thu binh hồi doanh.

	Sáng sớm hôm sau kiểm kê chiến trường, Ngụy quân thi thể 26,000 dư; quân Tần chết trận 8,000, trọng thương hơn hai ngàn, vết thương nhẹ hơn ba ngàn, nói cách khác, Doanh Báo 15,000 thiết kỵ hầu như không chết cũng bị thương, càng là trước nay chưa từng có thắng thảm. Càng khẩn yếu hơn chính là, nếu không có Bạch Khởi 5,000 tinh nhuệ thiết kỵ giết tới, rất có khả năng thương vong nặng nề hơn. Tức giận đến Doanh Báo nghiến răng nghiến lợi xin thề: "Tân Viên Diễn! Lần sau không giết ngươi báo thù, Doanh Báo thề không làm người!" Bạch Khởi lặng lẽ nửa ngày, nhưng là thật dài một tiếng thở dài: "Thắng thảm như bại, ta chi sai vậy! Quân ta binh ít, Tân Viên Diễn mới cảm tử chiến. Xem ra, không thể thuần túy dựa vào sức chiến đấu, hay là muốn có binh lực ưu thế." Thấy Bạch Khởi như thế tự trách, Doanh Báo cười ha ha: "Nói gì đến? Đánh trận có thể người không chết? Hắn tử chiến, ta mới lên kình, có cắn đầu!" Bạch Khởi đong đưa cắn đầu, nhưng lại không nói gì.

	Sau ba ngày, Đại Lương truyền đến tin tức: Tín Lăng quân liều chết cường gián, thỉnh tự suất 20 vạn bộ quân lên phía bắc, cùng quân Tần quyết chiến Hà Nội, lại bị Ngụy Tương Vương cùng thừa tướng Ngụy Tề lý do từ chối. Tần Chiêu Vương rất là buồn bực: "Này Ngụy Tự quả nhiên già rồi? Còn có mấy trăm ngàn đại quân, vì sao liền không phát binh? Quái sát!" Ngụy Nhiễm cười nói: "Lão già này, chỉ phải trông coi chính mình cái kia Trương vương tọa, quản ngươi ném thành mất đất! Tín Lăng quân vốn là thiếu một chút thành thái tử, như đại quân nắm chắc, lão tiểu tử có thể yên tâm?" Tần Chiêu Vương cực kỳ cảm khái, lắc đầu thở dài một tiếng: "Quốc vương làm được trình độ như vậy, chỉ sợ là thượng thiên khó cứu vậy!" Ngụy Nhiễm vỗ bàn nói: "Mặc kệ hắn! Ta xem, lập tức thiết trí Hà Đông quận, đại vượt một bước xuống núi đông!" Tần Chiêu Vương suy nghĩ nói: "Thiết quận thủ thổ, mọi việc đa dạng, Vương cữu đều nghĩ kỹ?" Ngụy Nhiễm thản nhiên cười nói: "Trong lúc này, trước tiên phải có thiết quận quyết đoán. Hà Nội thiết quận, đại xuống núi đông 300 dặm, cỡ nào kinh sợ uy? Cho tới các loại tế vụ, ta thì sẽ cùng Bạch Khởi thương thảo thỏa đáng, báo cáo thái hậu định đoạt. Ngươi vẫn còn trẻ tuổi, hồi Hàm Dương đọc sách là xong, thao cái gì tâm?" Tần Chiêu Vương mắt sáng lên cười nói: "Ta ở lại Vương cữu bên người, cũng là muốn thật dài bản lĩnh, hồi Hàm Dương bị đè nén đến hoảng đây." Ngụy Nhiễm cười nói: "Chỉ là không muốn xảy ra việc, liền theo ngươi."

	Đại Lương không phát binh tin tức tại Hà Nội cấp tốc truyền ra, Hà Nội người Ngụy thất vọng, chỉ cần quân Tần vừa đến, liền lập tức mở cửa thành đầu hàng. Không cần thiết mười ngày, quân Tần liền không đánh mà thắng tiếp thu còn lại thành bảo. Đến đây vừa được lắm nguyệt, Hà Nội sáu mươi ba thành liền toàn bộ bị quân Tần chiếm lĩnh, càng là không một để sót.

	Bạch Khởi phi ngựa chạy tới Hoài Thành cùng Ngụy Nhiễm hội họp. Vội vã hí xong một trận quân ăn, Ngụy Nhiễm liền đưa tới một quyển thẻ tre: "Nhìn, ngươi ta bàn bạc một phen, liền báo thái hậu định đoạt thi hành." Bạch Khởi mở ra thẻ tre, chính là sáng mắt lên!

	Thỉnh thiết Hà Đông quận sách

	Thần khải thái hậu: Hà Nội sơ định, đoạt thành sáu mươi ba, hơn bốn trăm dặm. Hà Nội tiếp giáp Hàm Cốc quan, cùng ta bản thổ liên kết, như đến thiết quận mà trị, hóa nhập nước Tần, thì có thể một lần kinh sợ thiên hạ, lập Đại Tần đông ra căn cơ, thành là bất hủ chi nghiệp vậy. Vì như thế, chúng thần thỉnh thiết Hà Đông quận, mọi việc như tả:

	Thứ nhất, quận trị sở thiết tại Hoài Thành. Hoài cư Hà Nội chi trung khu, có trấn phủ chi tiện.

	Thứ hai, Hà Đông quận thiết trí mười ba huyện, Bồ Phản, An Ấp, Tả Ấp, Bì Thị, Dã Vương, Chỉ, Tu Vũ, Sơn Dương, Hà Ung, Triều Ca, Kỳ Dương, Cung, Cấp.

	Thứ ba, quận thủ huyện lệnh bản thổ ra, nhân viên phụ thuộc tuyển chọn cựu lại, mấy so Quan Trung chư huyện giảm phân nửa.

	Thứ tư, trong vòng mười năm, không hành Tần pháp, không thu thuế má, không trưng binh dịch.

	Thứ năm, Hà Nội trú quân 2 vạn thiết kỵ, lương thảo đồ quân nhu từ Tần bản thổ chuyển vận.

	Thần Ngụy Nhiễm Bạch Khởi khấu đầu

	"Được!" Bạch Khởi đóng lên thẻ tre, "Thừa tướng suy nghĩ chu toàn, ta không có dị nghị. Chỉ là, thừa tướng lần này kéo lên ta. . ." Ngụy Nhiễm vung tay lên đánh gãy cười nói: "Không phải đưa ngươi công lao, là lão phu muốn mượn ngươi đại tướng quân uy phong!" Bạch Khởi không quen trò cười, sắc mặt đỏ chót nói: "Thừa tướng nơi nào nói đến? Một trận đánh cho không sạch sẽ, có gì uy phong đến?" Ngụy Nhiễm cười ha ha: "Ô hô ai tai! Một tháng đánh hạ hơn sáu mươi thành, còn gọi không sạch sẽ?" Bạch Khởi lẩm bẩm nói: "Kỳ Dương xuyên quá uất ức, chết trận 8,000 kỵ sĩ." Ngụy Nhiễm con mắt chính là trừng: "Ngày sau không được đem việc này treo ở bên mép nói đâu đâu! Thiên hạ bản vô sự, nói đâu đâu có thêm liền có chuyện. Ngươi là nghiêm tại trách kỷ, không hẳn người người như thế xem! Rõ ràng? Ngươi chỉ nhớ kỹ: Chỉ cần đánh thắng, đừng nói chết tám ngàn người, chính là chết 8 vạn người, lão phu cũng cho ngươi đâu rồi! Xem ai cái dám lắm miệng?" Bạch Khởi chính là nở nụ cười: "Thừa tướng dũng khí, cũng là người làm tướng chi phúc đây." Ngụy Nhiễm nhưng là bùi ngùi thở dài: "Quan trường như chiến trường, từ xưa cũng là vậy. Lão phu cũng chỉ là cho làm việc giả ôm sau lưng, há có hắn ư!"

	Bạch Khởi bừng tỉnh nhớ tới vừa nãy một ý nghĩ, chỉ vào thẻ tre cười nói: "Thừa tướng a, này quận dựa vào cái gì thiết lập tại Hoài Thành?  