 Chiến quốc chi thế cuối cùng vương miện

	--

	Tam Hồ bên trong, Lâu Phiền yếu nhất. Biên hoạn bên trong, Trung Sơn không mạnh, nhiên nhưng là nhất lệnh nước Triệu đau đầu.

	Lâu Phiền chính là Bắc Hồ bộ tộc, ước chừng theo Xuân thu sơ kỳ ngoại tộc đại xâm lược tiến vào Trung Nguyên nước Tấn bắc bộ, lập bang quốc kiến Lâu Phiền thành thị. Tại Tề Hoàn Công kết minh chư hầu "Tôn vương nhương di" Trung Nguyên đại khu hồ, Lâu Phiền bộ tộc đại bộ phận bắc trốn thảo nguyên đại mạc, dư bộ thần phục nước Tấn. Sau đó nước Tấn bên trong tranh kịch liệt, Lâu Phiền bộ tộc lại cùng Trung Sơn bộ tộc đồng thời trở về phục quốc. Ngụy Triệu Hàn ba nhà phân Tấn sau, Lâu Phiền liền cùng nước Trung Sơn đồng thời trở thành nước Triệu tây lân. Lâu Phiền vừa vặn kẹt ở Nhạn Môn quan chi nam, như tiết tại nước Triệu yết hầu một cái đinh. Nước Trung Sơn nhưng vừa vặn đóng ở tây eo, hướng nam vừa qua Tỉnh Hình quan cứ điểm hiểm đạo chính là nước Triệu phúc địa, như cắm ở phần sườn một cái đao nhọn. Luận thực lực, hai cái này bộ tộc bang quốc gộp lại, cũng chưa chắc có thể cùng nước Triệu một trận chiến. Uy hiếp ở vào tại, Lâu Phiền Trung Sơn nhìn trúng rồi nước Triệu nam có Trung Nguyên cường địch, bắc có Lâm Hồ Đông Hồ biên hoạn, sợ ném chuột vỡ đồ, không dám đối với mình làm diệt quốc đại chiến, liền theo du mục tập tính kinh niên đối nước Triệu quấy rầy cướp đoạt; triệu tập đại binh nghênh chiến, du mục kỵ binh liền mây trôi giống như biến mất ở núi non trùng điệp trong đó, miễn cưỡng lui binh, hắn lại như hình với bóng giống như thiếp đem tới; xuân canh cướp dê bò, hạ bận bịu cướp mạch lương, thu hoạch vụ thu cướp cốc kê, đông tàng cướp dân hộ, mặc ngươi khi nào nơi nào, lúc nào cũng khắp nơi cũng có thể là Lâu Phiền Trung Sơn cướp bóc thời gian, quả nhiên dùng nước Triệu dân chúng đại họa tâm phúc. Nhưng đề Trung Sơn Lâu Phiền, người Triệu không không nghiến răng nghiến lợi mắng một tiếng: "Người lấy oán trả ơn! Lâu Phiền bái! Cấu kết với nhau làm việc xấu, tẩm bì ăn thịt!"

	Luận tình thế, lúc này Lâu Phiền còn là đáng ghét, không những chiếm giữ Nhạn Môn quan chi nam đóng ở nước Triệu biên quân sau, hơn nữa thường thường vòng qua Nhạn Môn quan bắc ra nước Triệu trường thành du mục, thẳng tới đại hải Hoàng Kỳ Hải một vùng thảo nguyên, vẫn cứ đối nước Triệu coi như không có gì tùy ý khiêu khích. Triệu Ung quyết ý tự bắc hướng nam, loại bỏ hai khối đại họa tâm phúc, mở ra Nhạn Môn quan Bình Thành một đường xuôi nam nước Triệu rộng rãi con đường.

	Triệu quân đại binh áp sát, Lâu Phiền bộ tộc từ lâu thất kinh. Hung Nô đại quân cùng một màu 20 vạn tinh kỵ đều một lần bị Triệu quân lôi kéo thành máu thịt vụn, Lâu Phiền cả tộc bất quá 10 vạn bộ kỵ, sao có thể nên phải sát khí đang thịnh Triệu quân? Càng khẩn yếu hơn giả, Lâu Phiền bộ tộc hãm tại trường thành chi nam, cùng thảo nguyên chư hồ so với, đánh cướp tuy là nhanh và tiện, nhưng cũng có một vết thương trí mệnh —— nhưng tao nước Triệu chủ lực đại quân ép đỉnh ngõ cụt, liền khó đến chư hồ cứu viện, huống chi chư hồ Hung Nô đã chạy mất dép. Trong cơn kinh hoảng, Lâu Phiền bộ tộc đầu lĩnh càng suất đại bộ phận tinh tráng tộc nhân tây bắc ra sơn đạo bí mật bắc chạy trốn. Lưu lại hơn mười vạn người già yếu bệnh tật nữ ấu, chỉ có cả tộc hàng Triệu. Triệu Ung bất chiến mà khuất Lâu Phiền, lập tức thiết lập Nhạn Môn quận, đem Nhạn Môn cô quan đã biến thành hạt địa gần ngàn dặm biên quận. Thuận tiện đề cập chính là, Lâu Phiền bộ tộc bắc trốn sau mấy chục năm, bị ngóc đầu trở lại Hung Nô chiếm đoạt, bị "Phong" tại Hà Sáo nam bộ thảo nguyên, trở thành Hung Nô đối kháng Tần đại quân đế quốc tiền tiêu bộ tộc. Hung Nô giải thể tiêu tan sau, Lâu Phiền bộ tộc cũng vĩnh viễn biến mất tản mát.

	Triệu Ung đại quân thừa cơ nam ép, ép thẳng tới nước Trung Sơn phúc địa đô ấp.

	Luận thực lực, nước Trung Sơn tuy đã xưng vương, nhưng chân thực một cái vượn đội mũ người cùng bang tộc yếu; cả nước nhân khẩu không hơn trăm dư vạn, lính được xưng ba mươi vạn, thực tế người có thể đánh thì không tới bất quá 10 vạn, mà toàn bộ là không có hạng nặng khí giới cùng tinh xảo trang bị khinh binh. Nghiên cứu thực, nhanh chóng thâm nhập nước hắn đánh cướp dân chúng tất nhiên là khí thế hùng hổ thừa sức, thế nhưng cùng nước Triệu lúc này tân quân so với, hầu như chính là không đỡ nổi một đòn. Trong lúc này, nước Triệu đại quân đã là thoát thai hoán cốt tân quân. Từ trên căn bản nói, Triệu Ung phát động hồ phục kỵ xạ vẻn vẹn là hình thức mà thôi, trên thực tế nhưng là lấy khinh nhuệ nhanh chóng là mục tiêu quân chế đại biến pháp. Trong hai năm, nước Triệu trên dưới đồng tâm, lấy kinh người cường nhận cấp tốc, đồng thời tại cựu quân cải chế tinh biên, tân binh viên trưng tập huấn luyện, binh khí giáp trụ toàn diện đổi mới, lương thảo cấp dưỡng tiện cho mang theo chư phương diện đã là căn bản đổi mới, Triệu quân đã thành cùng quân Tần cụ có sự khác biệt đặc điểm mà lại có thể cùng quân Tần chống lại mạnh mẽ nhất tân quân. Mà lúc này du mục bộ tộc căn cơ nước Trung Sơn, bất luận tại quân chế, binh khí, quốc lực, lính số lượng, binh sĩ sức chiến đấu chư phương diện, cũng đã xa còn lâu mới có thể cùng Triệu quân so với.

	Bất đắc dĩ, Trung Sơn vương phái ra đặc sứ giao nghênh Triệu quân, hướng Triệu Ung đưa ra nguyện cắt bốn thành lấy đổi lấy bãi binh.

	Triệu Ung cười ha ha: "Bãi binh? Cũng được! Trừ Trung Sơn đô ấp ở ngoài, sáu thành toàn cắt tại Triệu! Bằng không, chiến trường thấy!"

	Lúc đó nước Trung Sơn chỉ có bảy thành, cắt đi sáu thành, nước Trung Sơn sao không được rồi nước Triệu đại dương trung một tòa đảo biệt lập? Đặc sứ không dám đáp lời, lập tức trở về báo Trung Sơn vương, Trung Sơn vương lập tức triệu đến thừa tướng thượng tướng quân một tốp đại thần thương nghị, có thể thiên là ai cũng im lặng.

	Mấy chục năm trước, nước Trung Sơn ăn theo, tại Ngụy Huệ Vương phát động "Ngũ quốc tương vương" trung xưng vương. Vương miện thêm đỉnh, Trung Sơn quốc quân thần hưng phấn đến tay chân luống cuống, liền lập tức học Trung Nguyên Chiến quốc biến pháp lên: Hậu cung mấy cái không có tên gọi thê tử lập tức phong vương hậu tần phi, các bộ tộc đầu lĩnh cũng lập tức làm khai phủ thừa tướng, thượng tướng quân, thái sư, thái phó, quận thủ, huyện lệnh các chức vị quan trọng; nhận biết đến mấy cái Trung Nguyên chữ triều đình "Danh sĩ", liền làm vương thất trưởng sử, thái sử lệnh, thái miếu lệnh một tốp chức quan văn đại thần; nguyên bản chỉ có thể lên đồng cầu khẩn vu sư cũng làm chiêm bốc lệnh, vương vu sư, quốc vu sư các tên sắc người khác nhau thần thần tử. Nhiệt nhiệt náo náo biến pháp xong xuôi, liền bắt đầu rồi cả nước phóng hiền mưu đồ bá nghiệp. Đô ấp mười mấy cái tại Trung Nguyên tự do qua "Uyên bác chi sĩ", cùng nguyên bản nhận biết đến chữ mười mấy sa sút bố y, tự nhiên liền trở thành trong nước đại hiền. Nước Trung Sơn đem đám này đại hiền môn cung dưỡng lên, mỗi khi gặp thời tiết làm khẩu, quốc vương liền tất thân đến cùng lư ải hạng chiêu hiền đãi sĩ một phen. Mãi đến tận hiện nay đám này hiền sĩ đã tóc trắng xóa, quốc vương cũng đã là đời thứ hai, chiêu hiền đãi sĩ pháp luật cùng cùng lư ải hạng hiền sĩ môn vẫn là vẫn y như cũ. Ai ngờ biến pháp sau, nước Trung Sơn nhưng là bên trong tranh không ngừng, du mục bộ tộc nguyên bản mộc mạc càng là không còn sót lại chút gì, hậu cung tranh lập vương hậu, tông thất tranh lập thái tử, đại thần tranh cướp quyền vị, mấy chục năm triều đình không còn biết trời đâu đất đâu, dân chúng bất kham chịu đựng cùng khổ giả liền trốn về thảo nguyên, quân sĩ bất kham nội loạn binh biến giả cũng trốn về thảo nguyên. Bỗng nhiên mấy chục thời kỳ, cái này tân vương quốc càng thành một người khẩu trôi đi mệt mỏi bất kham không ra ngô ra khoai một cái quái vật, bá nghiệp đại mộng cũng liền đá chìm đáy biển.

	Suy nghĩ một phen, Trung Sơn vương chính là thở dài một tiếng: "Cùng là biến pháp vậy, làm sao Tần trở nên mạnh mẽ, Triệu trở nên mạnh mẽ, ta độc yếu đi chăng? Thiên ý như thế, phu phục sao nói? Cắt đi sáu thành cũng được, quả nhân liền làm cái Chu thiên tử cô thủ Lạc Dương thôi."

	"Ta vương thần minh!" Thừa tướng thượng tướng quân cùng các loại đại thần càng là cùng kêu lên tán thành.

	Liền như thế, nước Trung Sơn dâng ra đô ấp ở ngoài sáu tòa thành trì, bỗng nhiên đã biến thành một cái hạt địa hơn trăm dặm vương hiệu tiểu bang. Bởi Trung Sơn nguyên bản chính là du mục Xích Địch Bạch Địch bộ tộc, thành trì kém xa thổ địa đối với bọn họ làm đến trọng yếu. Có thể tại Đông Thi cau mày biến pháp sau, Trung Sơn người du mục cũng biến làm ở lại thành trì "Quốc nhân", chỉ ở đánh cướp thu hoạch thời gian ra khỏi thành, tầm thường thời gian liền ở tại thành bảo tiêu thụ cướp bóc đến tiền hàng. Bây giờ sáu tòa thành trì cắt cho nước Triệu , dựa theo Chiến quốc cắt đất truyền thống, trong thành trì Trung Sơn "Quốc nhân" cùng với quản lý hạt xung quanh thổ địa, tự nhiên liền cũng thành người Triệu đất Triệu. Đã như thế, nước Trung Sơn nhân khẩu thổ địa giảm mạnh, liền thất bại hoàn toàn suy yếu đi. Tuy sau đó tới nước Triệu nội loạn nước Trung Sơn lại nhiều lần một lần, thế nhưng chung quy là tà dương cảnh đêm, cấp tốc liền lại trở nên ảm đạm, chung quy là nước Triệu tiêu diệt.

	Nhưng là, nước Trung Sơn cắt đất ngưng chiến, nước Triệu tướng sĩ nhưng cực kỳ không phục. Liêm Pha mang một tốp đại tướng hiên ngang tấn kiến, thỉnh quốc quân Triệu Ung một trận chiến diệt Trung Sơn trừ tận gốc hậu hoạn. Triệu Ung cười nói: "Việc thiên hạ một lần làm được xong sao? Nước Triệu lực sĩ diệt cỡ này thoi thóp quốc gia, tự dưng triệu đến Tần Ngụy Hàn can thiệp, có lời sao? Vừa đến thực địa, lại khốn Trung Sơn tại cô thành không cách nào gây sóng gió, còn vô hình trừ khử tam quốc can thiệp, một mũi tên trúng ba đích, không có lời sao?"

	"Chúng thần chỉ là đối người lấy oán trả ơn hận khí khó tiêu!"

	"Mạt tướng chỉ sợ không còn trượng đánh!"

	"Lão tướng quân, chư vị tướng quân, đợi một chút, đừng sốt ruột." Triệu Ung thong dong nói, "Triệu quân mới thành, còn có thể không có đã đánh trận? Có thể không mất bao lâu, liền có một hồi càng lớn hơn ác chiến. Các ngươi muốn sẵn sàng ra trận, tỉ mỉ luyện binh, không thể có chút nào lười biếng!"

	"Này!" Chúng tướng nhất thời tinh thần hăng hái.

	Gió thu hiu quạnh tháng mười, nước Triệu đại quân lên phía bắc trường thành đóng giữ, Triệu Ung nhưng chỉ mang theo ba ngàn hộ vệ kỵ sĩ trở lại Hàm Đan. Nghe thái tử Triệu Chương cùng phụ chính Phì Nghĩa bẩm báo xong các loại quốc sự, Triệu Ung lập tức đối hai người nói rồi hiện nay chính mình mưu tính phương lược: Nay đông xuân tới, nước Triệu đại ra! Cho đến một tông tông nói xong, thái tử cùng Phì Nghĩa trăm miệng một lời tán thành. Quân thần ba người mật nghị một ngày, liền lập tức bắt đầu rồi khua chiêng gõ mõ an bài.

	Đệ nhất chuyện lớn, nước Triệu xưng vương.

	Thứ hai chuyện lớn, đi sứ sáu nước, chỉnh lý cùng các quốc gia bang giao căn cơ.

	Thứ ba chuyện lớn, bí mật mở rộng quân đội 20 vạn, dùng Triệu quân một lần thành bốn mươi vạn đại quân.

	Tức vị hai mươi ba năm qua, Triệu Ung ôm định "Giấu kín lấy đó nhược thiên hạ" quốc sách, không những từ chối xưng vương, mà tự hạ hai cấp quốc cách mà xưng "Quân" . Chiến quốc thế gian, bang quốc quy cách tuy kém xa thời kỳ Xuân Thu như vậy nghiêm ngặt, mà đại thể từ chính mình xác định, thế nhưng một cái quốc gia đến tột cùng là cỡ nào quốc cách, dù sao vẫn là đại có chú trọng. Lúc đó thiên hạ quốc cách cơ bản là tứ đẳng: Vương quốc, công quốc, hầu quốc, quân quốc. Như lấy xưng vương trước sau thứ tự luận, hết hạn hiện nay, thiên hạ vương quốc tám: Nước Sở, nước Ngụy, nước Tề, nước Tống, nước Hàn, nước Trung Sơn, nước Tần, nước Yên; công quốc đại thể là còn sót lại lâu năm chư hầu, nước Lỗ, nước Vệ, nước Tống các; hầu quốc tuy cũng là lâu năm chư hầu, cũng đã cực nhỏ, chỉ có nước Tiết cùng nước Triệu; quân quốc, thì hầu như chỉ còn dư lại một cái năm mươi dặm An Lăng quân. Chỉ cần ngoại trừ những thấy lợi tối mắt mà cướp vương bang quốc (Tống, Trung Sơn, Hàn) bên ngoài, đại quốc xưng vương đều là cực kỳ cẩn thận. Nước Tần xưng vương tại sáu nước hợp tung kháng Tần sau, nước Yên xưng vương tại hợp tung diệt Tề trước, đều là thời thế thúc chi kết quả. Luận vương quốc công trạng, lúc này sáu đại xưng vương Chiến quốc trung trừ ra nước Hàn xưng vương sau kẻ vô tích sự, đều đã từng trước sau uy thế hiển hách qua một đoạn, nước Tần nhưng là trước sau uy thế không suy. Lấy thời thế luận, tiểu bang quốc cướp đội vương miện, thiên hạ đều có thể cười ha ha chi, ai cũng không biết quả nhiên cùng với tranh dài ngắn; đại quốc thì không phải vậy, một khi xưng vương liền tỏ rõ cử ngươi muốn gia nhập trục lộc tranh bá, các đại chiến quốc liền sẽ hỗ trợ ngăn chặn, hoặc hợp tung hoặc liên hoành, lúc nào cũng phải cái này tân vương quốc chịu đựng một trận mãnh liệt đập nện. Quả thực kháng ở, vương quốc liền đứng nghiêm, như là nước Tần. Như không đỡ nổi các loại vây công ngăn chặn, vương miện vầng sáng liền biến mất, như là nước Hàn nước Yên.

	Cỡ này tình thế, Triệu Ung nhìn ra đặc biệt rõ ràng, cho nên liền kiên không xưng vương, mà thà rằng hàng đến cùng An Lăng quân đồng dạng. Thế nhưng việc thiên hạ dù sao có công luận, nước Triệu xưng quân, các đại chiến quốc cùng tiểu quốc nhưng là cũng không ai dám coi thường, nhiều nhất là tán thành nước Triệu không có dã tâm, trên thực tế cũng không ai dám quả nhiên như đối xử nho nhỏ quân quốc như vậy dư lấy dư đoạt. Triệu Ung tự nhiên rõ ràng trong này giới cách, thế nhưng mà hắn cần để thiên hạ rõ ràng cũng đang ở chỗ này: Ta không có trục lộc tranh bá chi dã tâm, ngươi cũng không muốn gây hấn cùng ta! Hai mươi ba năm qua, này một mưu tính đúng là làm được, nước Triệu đã bình an hoàn thành cường quốc đại biến. Trong lúc này, Tam Hồ Hung Nô Trung Sơn chi các loại biên hoạn đã cơ bản trong vắt, nước Triệu quân uy đại thịnh, còn cần phải giấu kín sao? Lại một mực giấu kín, thiên hạ còn tin sao? Nếu như không có giấu kín hiệu quả mà rơi vào "Thiên hạ đại ngụy" đại danh, giấu kín chẳng lẽ không phải cực kỳ buồn cười? Thà rằng như vậy, thế nào đường đường chính chính xưng vương, đường đường chính chính trục lộc thiên hạ?

	 cũng thế vậy, anh hùng chi tâm tính vậy!

	Phải lớn hơn ra thiên hạ, liền tất nhiên muốn cùng sáu đại chiến quốc đọ sức. Hơn hai mươi năm đến, nước Triệu trừ ra tham dự năm nước diệt Tề ở ngoài, cùng sáu đại chiến trong nước hầu như không có bang giao vãng lai, tuy rằng dĩ vãng ân oán tựa hồ đạm bạc một ít, nhưng đối với thiên hạ thực lực va chạm thực sự bố cục dù sao cũng là mới lạ. Lần này mượn xưng vương cơ hội phái ra lục lộ đặc sứ, một lần chỉnh lý sáu phương bang giao căn cơ, đồng thời một lần đặt vững nước Triệu trở về Trung Nguyên hung hăng địa vị, đều là cực kỳ quan trọng. Nước Yên lão kẻ thù muốn một lần nữa trong vắt ân oán. Đối nhược Tề muốn lấy hung hăng tài năng bảo vệ Tế Tây 200 dặm. Đối Ngụy Hàn hai cái này đồng căn huynh đệ thì muốn vừa đấm vừa xoa kéo qua, dù sao, Tam Tấn người tâm phúc hiện nay đã là nước Triệu. Đối uể oải uể oải suy sụp mà cách nhau xa xôi nước Sở, thì muốn làm hết sức kết làm liên bang, chỉ vì nước Sở có thể từ phía sau lưng cản tay nước Tần. Chỉ có nước Tần là nước Triệu chủ yếu nhất địch thủ, thế nhưng nước Tần như mặt trời ban trưa, nước Triệu nhưng là vừa nổi lên mặt nước, hiện nay còn nhất định phải tường an vô sự.

	Khẩn thiết nhất thực tế quốc sự chính là mở rộng quân đội. Tại thất đại chiến quốc trung, nước Tần đại quân đã đạt bốn mươi vạn tinh binh, thứ yếu nước Tề hơn ba mươi, nước Sở hơn ba mươi vạn, nước Ngụy hơn ba mươi vạn, nước Yên hơn 20 vạn, nước Hàn gần 20 vạn. Tuy rằng sức chiến đấu quốc lực mỗi người có mạnh yếu, binh lực con số cũng không thể nói rõ toàn bộ thực lực, thế nhưng như cùng chân chính địch thủ nước Tần so với, hiện nay nước Triệu quân lực liền thực sự là đơn bạc rất nhiều, nước Tần bốn mươi vạn tinh binh nhưng là không có sẹo lồi. Vì vậy, một khi bỏ đi giấu kín mà đại ra, binh lực liền muốn tăng cường rất nhiều, mà phải nhanh một chút luyện thành đồng dạng tinh nhuệ hồ phục tân quân!

	Tháng 11 đến thời gian, Hàm Đan lục lộ đặc sứ trước sau ra đi: Lâu Hoãn đi sứ nước Tần, Triệu Tước đi sứ nước Tề, Phú Đinh đi sứ nước Ngụy, Cừu Dịch đi sứ nước Hàn, Triệu Tạo đi sứ nước Yên, Vương Bí đi sứ nước Sở. Cùng lúc đó, Triệu Ung hạ chiếu: Tướng quân Triệu Cố là Đại quận tướng (quận thủ) kiêm lĩnh Nhạn Môn quận quân chính, lên phía bắc trú Bình Thành, lấy thủ tướng Ngưu Tán là phụ, trưng tập người Hồ tinh tráng 20 vạn, trong vòng hai năm luyện thành tinh nhuệ tân quân.

	Đầu xuân sau tháng ba, nước Triệu cử hành cực kỳ long trọng xưng vương đại điển. Đây là Chiến quốc thế gian cuối cùng vương miện, cũng là nhất là lớn lao một lần xưng vương đại điển. Liệt quốc đặc sứ tập hợp Hàm Đan, Lạc Dương vương thất cũng theo thường lệ "Tứ" Triệu Ung một chiếc đồng thau thiên tử xe diêu, một thân cổ lão vương phục, một bộ chủ vâng mệnh chinh phạt búa rìu nghi trượng. Liên tục một tháng, nước Triệu đều là triều chính đại phủ, quốc nhân một người làm quan cả họ được nhờ.

	Từ đây, nước Triệu thành vương quốc, Triệu Ung làm nước Triệu cái thứ nhất quốc vương, đây chính là đại danh thùy hậu thế Triệu Vũ Linh Vương.

	Liền vào lúc này, xa xôi phương bắc đại mạc truyền đến một cái làm người bất ngờ phấn chấn tin tức: Chạy trốn tới Bắc Hải Lâm Hồ bộ tộc phái ra vương tử là đặc sứ xuôi nam, hướng Triệu vương dâng lên ba thớt tối quý báu hãn huyết bảo mã, cũng nguyện thần phục nước Triệu! Lâm Hồ vương tử đặc sứ đến ngày, Hàm Đan muôn người đều đổ xô ra đường, cả nước tranh thấy ngày xưa làm bọn họ run như cầy sấy túc địch làm lễ Triệu vương, hoan hô nhảy nhót không lấy nén xuống, càng là đem xưng vương đại điển đẩy lên đỉnh cao cuồng hoan.

	__

	Cừu Dịch, lại làm Cừu Hác, Chiến quốc nước Triệu người, nước Tống tướng quốc. Năm 306 TCN, Cừu Dịch phụng Triệu Vũ Linh Vương mệnh lệnh đi sứ nước Hàn. Công nguyên năm 298 TCN, Tần Chiêu Vương công nước Sở, đạt được tích (nay Hà Nam tây hạp) mười sáu thành, nước Triệu Lâu Hoãn nhập nước Tần làm tướng. Nước Tề, nước Ngụy, nước Hàn công Tần đến Hàm Cốc quan. Nước Sở muốn cùng nước Tề kết minh, nước Ngụy khuyên bảo nước Triệu, nước Tống cùng nước Tề, nước Ngụy, nước Hàn tam quốc liên hiệp, lấy cô lập nước Tần. Nước Triệu lôi kéo nước Tống, lợi dụng Cừu Hác tướng Tống, nước Triệu, nước Tần, nước Tống liên minh, đối kháng nước Tề, nước Ngụy, nước Hàn liên minh. Năm 295 TCN, nước Tần miễn trừ Lâu Hoãn, Tống Khang vương cũng miễn trừ Cừu Dịch. Giải thích, nước Triệu cho rằng Lâu Hoãn bắt đầu bất lợi vu kỷ, để Cừu Dịch đến nước Tần, Cừu Dịch dùng môn khách Tống Đột kế sách, sứ nước Tần miễn trừ Lâu Hoãn dùng Ngụy Nhiễm làm tướng. 