 Trải qua một đông căng thẳng vận trù, băng tiêu tuyết hóa tháng ba, nước Tần thủy quân rốt cuộc thành hình.

	Hà Nội chiến sự vừa kết thúc, Bạch Khởi cho Ngụy Nhiễm lưu lại 1 vạn thiết kỵ, liền không ngừng không nghỉ khải hoàn Lam Điền, chính mình lại đêm tối chạy về Hàm Dương. Tấn kiến Tuyên thái hậu sau, Bạch Khởi liền vội vã cùng Kinh Mai thành hôn. Đây là Tuyên thái hậu mệnh lệnh: Bạch Khởi không thành hôn, chỗ nào cũng không cho đi. Bạch Khởi cùng Kinh Mai nguyên bản đều không có lập tức thành hôn ý tứ, có thể Tuyên thái hậu lại nói phải hiểu: "Đại tướng ba mươi không gia thất, quân chi tội vậy. Bạch Khởi nếu như không có Kinh Mai cái này tưởng niệm, ta có thể làm cho hắn đến khi hôm nay? Một cái mới sĩ nữ cô nhi, một cái quốc gia tường thành, nhưng đều là độc thân phiêu bạt, dạy ta làm sao làm này một quốc gia thái hậu? Ngày mai là được hôn! Ta xem cái này cũng là kinh lão nghĩa sĩ khi còn sống nguyện vọng, ta liền làm chủ." Bạch Khởi đối cái này thanh mai trúc mã sư muội nguyên là một mảnh thâm tình, nhưng dù sao chưa từng có làm rõ qua hôn nhân, lão sư bị chết đột nhiên, cũng không có rõ ràng đã nói việc này phải làm làm sao, vì lẽ đó liền tích trữ cái cùng Kinh Mai ở chung chậm rãi lại nói tâm tư. Kinh Mai tuy là yêu tha thiết Bạch Khởi, nhưng cũng nhân hắn chinh chiến việc cấp bách, lúc nào cũng không có ở chung phun một cái tâm tư thời cơ, liền cũng âm thầm quyết định chủ ý, muốn giả dạng nam trang nhập quân trông nom Bạch Khởi, camera lại nói. Bây giờ để Tuyên thái hậu thẳng thắn sảng khoái nói rồi cái trong suốt, hai người liền đỏ mặt không nói lời nào, cũng coi như là ngầm đồng ý. Liền, Tuyên thái hậu lập tức tự mình lo liệu, chỉ ở nửa ngày trong đó liền đem Bạch Khởi đại lương tạo phủ thu thập đến rực rỡ hẳn lên. Đêm đó, Tuyên thái hậu mang theo của hồi môn mười tên thị nữ mười tên quan bộc, dùng một chiếc kết mãn hồng lăng xe kín mui đem Kinh Mai từ vương cung đưa đến đại lương tạo phủ, ven đường người xem như nước thủy triều, càng là phi thường náo nhiệt. Tới phủ đệ, Tần Chiêu Vương tự mình tư lễ chủ hôn, toàn bộ tại Hàm Dương nước Tần đại thần hầu như đều đến ăn mừng, có thể nói thiên hạ độc nhất vô nhị thành hôn thịnh điển.

	Bạch Khởi xưa nay đối không hợp thân phận mình thăng chức cùng ban tặng đều cảm thấy thấp thỏm bất an, nếu là chức tước việc, hắn nhất định sẽ kiên quyết từ tạ. Có thể đây là hôn điển , dựa theo cổ lão tập tục, quốc quân thái hậu tham dự công huân đại thần tương quan lễ mừng cũng là thường tình, tuy nói mình chỉ muốn lặng lẽ tiến hành, nhưng thực sự không tốt từ chối. Nếu là Ngụy Nhiễm tại Hàm Dương, nhất định có thể thông cảm chính mình nỗi khổ tâm trong lòng, thay mình chặn đến một trận, có thể một mực Ngụy Nhiễm tại Hà Nội bận rộn, liền cũng chỉ đành thuận thế mà xuống. Kinh Mai tự nhiên biết Bạch Khởi bản tính tâm tư, nhưng chỉ là không ngừng cho hắn ánh mắt: "Nhịn một chút, liền dùng qua."

	Một cái là chiến sự trong lòng, thứ hai là thực sự bất kham liên miên không ngừng ăn tiệc thịnh điển, đại hôn này nhật, Bạch Khởi liền một con ngựa bay ra Hàm Dương, thẳng đến Lam Điền đại doanh đi tới. Cho đến mặt trời lên cao, Tuyên thái hậu thân thừa hoa xe tới đón vợ chồng mới cưới vào cung đại yến, càng chỉ có giản dị nhã nhặn trầm tĩnh Kinh Mai một người. Kinh Mai chỉ thi đến thi lễ, vẫn không nói gì, Tuyên thái hậu liền vừa tức lại cười nói: "Cái này Bạch Khởi không ra cái gì! Vứt cái kế tiếp tân nương liền đi, thật không? Tuy nói cũng là quốc sự, nhưng ta cái này người nhà mẹ đẻ nhưng làm sao không có trở ngại? Kinh Mai, ngươi không để bụng, ta đây liền phái người đem hắn cho đoạt về đến, mặc ngươi xử phạt, hiểu được không?" Đinh đang một chuỗi thể kỷ nói, Kinh Mai càng là phù nở nụ cười: "Thái hậu không nên tức giận, hắn liền cái kia cường gân bò, nhưng có trượng đánh, liền gì việc cũng không để ý." Tuyên thái hậu liền ha ha cười nói: "Có này ý nghĩ liền tốt. Ngươi cũng đừng nóng giận, tả hữu một mình ngươi ta một người, đơn giản theo ta tiến cung trụ mấy ngày đi tới." Kinh Mai cười nói: "Bạch Khởi là cái thô thổ dân, trong phủ loạn đến hỏng bét, tha cho ta thu thập đến hai ngày lại đi bái tạ thái hậu làm sao?" Tuyên thái hậu nở nụ cười: "Cô dâu biết đương gia, chuyện tốt vậy! Vậy có cái không được lý luận? Ai, tiến cung không phải là bái tạ ta, là ngươi ta đồng thời náo nhiệt chút ít, nhớ kỹ? Trừ khi Bạch Khởi trở về, ngươi muốn tới thì tới." Dứt lời lại kêu lên thị nữ người hầu đầu mục căn dặn một phen, lúc này mới lên xe đi rồi.

	Bạch Khởi đi vào Lam Điền đại doanh, liền lập tức bắt đầu trù tính công Sở đại chiến. Dựa theo từ trước mưu tính, Bạch Khởi chuyện thứ nhất chính là phái ra phi kỵ đặc sứ thẳng xuống Giang Châu, ngày quy định tại một tháng bên trong đem chế tạo tốt chiến thuyền tiếp thu hạ thủy, cũng trưng tập ba ngàn tên thủy thủ chờ đợi thành quân. Chuyện thứ hai, chính là phái ra Mông Ngao tạm làm thủy quân đại tướng, lập tức lao tới Nam Trịnh, trưng tập 2 vạn Hán Thủy con em luyện thành thủy quân. Hai việc an bài thỏa đáng, Bạch Khởi liền để trung quân tư mã đem sưu tập làm đến nước Sở sơn thủy đồ cùng quận huyện thành tương quan điển tịch toàn bộ chuyển tới sau trướng, liền vùi đầu bắt đầu phỏng đoán phạt Sở chi tiết nhỏ.

	Ước chừng từ Tây Chu bắt đầu, Trung Nguyên liền xưng nước Sở cùng Giang Nam tiểu bang quốc là "Nước nam" . 'Thi, Tiểu nhã, Tứ nguyệt' liền có "Thao thao Giang Hán, Nam quốc chi kỷ" vịnh xướng. Sau đó này nước nam các chư hầu liền dần dần mà bị nước Sở từng cái từng bước xâm chiếm, cho đến Ngô Việt bị diệt, Hoài Thủy chi nam chính là nước Sở thiên hạ. Rộng lớn Hoa Hạ, trừ ra tây nam Ba Thục bị nước Tần chiếm lĩnh, toàn bộ Giang Nam, Đông Nam, Lĩnh Nam mênh mông vạn dặm, liền đều là nước Sở cương vực. Tuy nói nước Sở đối Lĩnh Nam thực tế khống chế rất phân tán, nhưng mà mỗi cái Lĩnh Nam bộ tộc đều lấy nước Sở là tông chủ, nhưng là dù là ai đều thừa nhận sự thực. Nói cách khác, toàn bộ bắc bộ Hoa Hạ Chiến quốc hết thảy thổ địa gộp lại, cũng so một cái nước Sở lớn hơn không được bao nhiêu! Liền, đối Đại Hà chi bắc Trung Nguyên các Chiến quốc tới nói, đánh chiếm đất Sở liền trở thành tha thiết ước mơ xa đồ. Tự Xuân thu tới nay, Trung Nguyên chư hầu lấy Tấn, Tần, Tề dẫn đầu, không biết bao nhiêu lần cùng nước Sở khai chiến, nhưng là đều chưa từng có đánh tới qua Vân Mộng trạch cùng Trường Giang bờ bắc, đại chiến kịch liệt xưa nay đều chỉ phát sinh tại Hoài Thủy nam bắc khu vực. Đến Chiến quốc trung kỳ, ngược lại là nước Sở hướng bắc mở rộng đến Hoài Thủy lấy bắc, trực tiếp cùng nước Ngụy tại Dĩnh Thủy giáp giới. Như từ Dĩnh Thủy huyện Trần (nước Sở bắc bộ cứ điểm, cũng là nước Sở thời kỳ cuối cái cuối cùng đô thành) thẳng tới Lĩnh Nam, vậy cũng quả nhiên là hoang mãng vạn dặm non sông. Từ mấy trăm năm chiến sự xem, đại đa số thời kỳ, Trung Nguyên Chiến quốc quân lực còn đều là mạnh mẽ tại nước Sở, có thể vì sao thiên là đoạt không đến nước Sở thổ địa, trái lại nhưng là nước Sở từng bước lên phía bắc đây?

	Công Sở trước, Bạch Khởi nghĩ đến nhiều nhất, chính là cái vấn đề khó khăn này.

	Từ khi cùng lão sư lâm chung đàm luận binh, đọc lão sư biếu tặng binh thư, Bạch Khởi đánh trận mạch suy nghĩ liền cực kỳ bao la lên. Bạch Khởi xuất thân binh nghiệp, tại chiến trường trình độ thượng rất sớm đã đạt đến lô hỏa thuần thanh mức độ. Phàm là bộ kỵ chiến pháp, quân doanh điều hành, đồ quân nhu vận trù, hành binh bày trận, dựng trại đóng quân, đường dài tập kích bất ngờ các loại, hắn đều có thể từ một người lính có thể giải quyết chi tiết biến hóa sáng tạo ra các loại đặc biệt chiến pháp. Giáp trụ binh khí trọng lượng, quân doanh lều vải to nhỏ, quân ăn chế tác chủng loại, hắn đều có thể tìm ra sắc bén nhất tại tác chiến mà lại thuận tiện nhất quân sĩ hành động tốt nhất phối chế. Chính vì như thế, Bạch Khởi tại thiên phu trưởng vị trí cũng đã nhiều lần có thể đối đại quân tác chiến đưa ra cặn kẽ kiến giải. Đặc biệt là Hà Ngoại chi chiến đại phá sáu nước liên quân, Hà Nội chi chiến đoạt Ngụy hơn sáu mươi thành, này hai trường lấy hắn làm thống soái đại chiến sau, Bạch Khởi đột nhiên thành thục. Lại đọc binh pháp kinh điển, hắn đối trước kia chiến sự liền có thâm triệt hồi tưởng. Căn bản chi điểm liền ở chỗ, hắn chân chính ngộ đến chiến chi thắng bại căn bản nhưng tại chiến trường ở ngoài đạo lý, cũng rõ ràng như là Tôn Vũ Ngô Khởi Tư Mã Nhương Tư như vậy binh gia thánh giả vì sao phải dùng lượng lớn độ dài đi nghị luận chiến trường ở ngoài quốc chính, dân sinh thậm chí lòng người ủng phản vân vân huyền bí. Cũng chính là tại thời khắc như vậy, Bạch Khởi bắt đầu mưu tính đối Sở đại chiến. Vì suy nghĩ càng vững chắc, hắn chuyên môn cùng Ngụy Nhiễm làm một phen tìm tòi nghiên cứu.

	"Nhương hầu cho rằng, Trung Nguyên cường binh, dựa vào cái gì trăm năm qua không thể đoạt Sở mười thành trở lên?"

	"Bạch Khởi a, ngươi lại nhắm vào nước Sở?" Ngụy Nhiễm cười ha ha, "Lão phu góc nhìn, nhưng rất đơn giản: Sở có nước sông nơi hiểm yếu, Trung Nguyên không có nước quân, đường bộ không thể vượt qua! Nhưng là?"

	Bạch Khởi lại nói: "Cho dù nước sông khó có thể vượt qua, Hoài Thủy đều có thể vượt qua, dựa vào cái gì Hoài Bắc địa phương cũng tại nước Sở trong tay?"

	Ngụy Nhiễm chính là ngẩn ra: "Cũng là! Này Hoài Bắc địa phương đánh hơn trăm năm, ngược lại làm cho nước Sở chiếm hơn nửa, ngươi lại nói nói là đạo lý gì?"

	"Bạch Khởi cho rằng, đạo lý có hai: Thứ nhất, Trung Nguyên Chiến quốc chiến pháp đơn nhất, hơn trăm năm đến chỉ biết từ Hoài Bắc cùng nước Sở giáp giới nơi đấu võ, nước Sở Hoài Nam Giang Nam sự rộng lớn bản thổ chưa bao giờ thụ qua uy hiếp, có thể cuồn cuộn không ngừng chuyển vận binh lực lương thảo làm trường kỳ chống lại, tung có một trận chiến mấy trận chiến chi bại, nhưng là không thương nguyên khí. Là cố nước Sở tuy yếu, nhưng có thể đứng sừng sững Hoài Bắc không lùi, Trung Nguyên Chiến quốc tuy mạnh, nhưng không thể cướp đoạt Hoài Bắc, càng không thể áp sát nước sông. Đây là chiến pháp mưu lược chi ngộ."

	"Có lý!" Ngụy Nhiễm vỗ bàn đứng dậy, "Thứ hai đây?"

	"Thứ hai, đại cục phán xét sai lầm. Trung Nguyên Chiến quốc xưa nay coi nước Sở là Nam Trung, giống nhau trường kỳ coi nước Tần là tây rất, nhận sai chỉ có Hoài Bắc Hoài Nam mới là đẫy đà địa phương, Hán Thủy, Giang Nam, Giang Đông, Lĩnh Nam đều là man hoang mênh mang địa phương, tung hợp lực đoạt đến, cũng với đất nước bất lực. Cùng lúc đó, nước Sở sứ tiết, thương khách cũng tại Trung Nguyên nhiều lần lộ liễu Giang Nam hoang mãng cằn cỗi kém xa Trung Nguyên phú thứ, nước Sở muốn phú cường, chỉ có cướp đoạt Hoài Bắc chờ chút, lẫn lộn Trung Nguyên nghe nhìn, dùng Trung Nguyên Chiến quốc lầm tưởng quả thế. Này một sai lầm, như Trương Nghi năm đó đối Ba Thục phán xét chi ngộ giống nhau như đúc. Minh mẫn như Trương Nghi giả, còn cho rằng Ba Thục man hoang đất đai cằn cỗi đoạt chi vô ích, huống chi hạng người bình thường?"

	Ngụy Nhiễm lặng lẽ một hồi, một lúc lâu nhưng là bùi ngùi thở dài: "Thấy rõ, này chi xưng hô vậy! Bạch Khởi a, lão phu lão Sở người, cũng không nghĩ tới chiến trường này ở ngoài a!" Nói hai mắt chính là lấp lánh phát quang, "Ngươi vừa có này nghĩ, liền chắc chắn thượng sách, nói một chút."

	Bạch Khởi đi tới Ngụy Nhiễm thư phòng cái kia trương 'Cửu châu triệu vực đồ' hạ, chỉ điểm nói: "Thiên hạ to lớn, chỉ Giang Nam là cuối cùng tranh cướp địa phương. Trời ban địa lợi, nước Tần tây nam vừa lúc tại nước Sở liên kết, đoạt được nước Sở nửa bên non sông, chính là nước Tần càng lớn hơn căn cơ. Như đến công Sở chiến thắng, liền muốn mở ra lối riêng: Tách ra Hoài Bắc lão chiến trường, từ Ba Thục thẳng xuống nước sông Vân Mộng trạch, cướp đoạt nước Sở Giang Hán căn cơ, một lần dùng nước Sở suy yếu."

	Ngụy Nhiễm thật dài một ô: "Như thế đấu pháp, nhưng là quân Tần ngắn, ta phương thủy quân nhưng là yếu hơn nước Sở thủy sư a!"

	Bạch Khởi chỉ vào uốn lượn nước sông: "Nước Sở thủy sư tuy mạnh, nhiên nhiều tại Ngô Việt địa phương, Vân Mộng trạch thuyền sư chỉ là lão Sở bộ hạ cũ, mà trường kỳ không thủy chiến, binh lực đã giảm mạnh. Ta phương thủy quân tuy là mới lập, công dụng nhưng chủ yếu ở chỗ vận binh, mà không phải mở nhập Vân Mộng trạch cùng nước Sở thủy sư giao tranh. Quân ta chi muốn, ở chỗ xuôi dòng đông hạ, cướp đoạt Giang Hán địa phương thành trì, dừng lại trên lục địa căn cơ."

	"Được!" Ngụy Nhiễm vỗ tay một cái, "Ngươi liền đem này mưu tính lập tức dâng thư. Này một phen không sánh được Trung Nguyên lục chiến, nhưng là muốn làm lớn chuyện. Vẫn là cái kia câu châm ngôn: Lão phu cho ngươi ôm lấy sau lưng, chỉ để ý buông tay đi làm chính là!"

	"Dâng thư thái hậu Tần vương, Nhương hầu liền thự làm sao?"

	Ngụy Nhiễm mắt sáng lên, lập tức bừng tỉnh cười nói: "Được! Tính toán lão phu một cái. Có lão phu cái này người Sở, triều chính an lòng."

	Tuyên thái hậu cùng Tần Chiêu Vương lập tức phê hạ xuống này quyển đem tướng dâng thư, cũng cho Bạch Khởi bỏ thêm một cái rất chức "Đại lương tạo thượng tướng quân kiêm lĩnh Ba Thục hai quận", đồng thời lập tức phái ra khoái mã đặc sứ thông báo Ba Thục tướng Trần Trang "Phàm thiệp quân sự, tất nghe Bạch Khởi điều khiển!" Tiếp theo chính là Bạch Khởi một đạo khẩn cấp quân lệnh: "Tất cả điều khiển vốn có chiến thuyền tụ giang thuyền, cũng chế tạo mới chiến thuyền 100 chiếc, hạn đến xuân tháng ba hoàn thành!"

	Sau trướng phỏng đoán ba ngày, Bạch Khởi đã đem công Sở phương lược tỉ mỉ định ra —— lấy chiến thuyền vận binh, xuôi dòng hạ giang lên bờ, cướp đoạt nước Sở Hán Trung quận tàn dư ba thành, Kiềm Trung quận đông bắc hơn hai mươi thành, Vu quận Giang Bắc hơn hai mươi thành! Phương lược nhất định, Bạch Khởi lập tức thăng trướng phát lệnh: Lấy Vương Hột là tiền quân đại tướng, Vương Lăng là trung quân phối hợp tác chiến, điều động bộ kỵ đại quân 8 vạn, từ Vũ Quan xuôi nam, xuyên thẳng Trường Giang bờ bắc Di Lăng vùng núi đóng quân, chờ đợi thủy quân đông hạ.

	Đại quân xuất phát, Bạch Khởi liền dẫn trung quân đại trướng một tốp quân lại cũng một cái trăm người kỵ sĩ đội, đêm tối từ Nam Sơn Tý Ngọ cốc xuyên thẳng Nam Trịnh, muốn tại tháng chạp trước chạy tới Giang Châu. Mặc dù là một đường gồ ghề khó đi, nhưng Bạch Khởi một nhóm đều là năm đó theo Tư Mã Thác kỳ tập Ba Thục vùng núi tay già đời, vượt qua Nam Sơn lại là một mảnh ý xuân, không có Trung Nguyên địa phương thấu xương gió bắc, nhưng cũng đi được vui sướng, không đợi một tháng liền đến Giang Châu, vừa vặn chính là cuối tháng mười một.

	Khoái mã trinh sát đưa tới quân báo: Đi đầu đến Nam Trịnh Mông Ngao rất là cấp tốc, đã tại Hán Thủy hai bờ sông chiêu mộ 2 vạn quen thuộc kỹ năng bơi tinh tráng con em gia tăng huấn luyện trên nước chiến pháp, chuyên môn chờ đợi Ba quận chiến thuyền đông hạ. Bạch Khởi lập tức hạ lệnh Mông Ngao: Thủy quân huấn luyện hai tháng sau, lập tức đi đến Giang Bắc Vu Sơn bí mật đóng quân chờ đợi! Mọi việc xử trí xong xuôi, Bạch Khởi liền cùng Trần Trang đồng thời đi tới bờ sông thuyền trường kiểm tra chiến thuyền. Này Giang Châu đang kẹt ở Bạch Thủy cùng nước sông nơi giao nhau thượng, mặt nước sâu rộng, nham thạch thành ngạn, càng là thượng giai thiên nhiên thuyền trường. Hai người leo lên bờ phía nam thuyền trường vân xe vừa nhìn, liền thấy bờ sông tường ngôi như rừng, to nhỏ thuyền càng là liên miên mà đi mênh mông vô bờ, quả nhiên đồ sộ phi thường.

	"Cùng có bao nhiêu chiến thuyền?" Bạch Khởi bàn tay lớn hướng trong sông vạch một cái, dường như muốn đem hết thảy chiến thuyền đều ôm đồm lại đây.

	"Cỡ lớn chiến thuyền hai trăm chiếc, loại nhỏ chiến thuyền 300 chiếc, không tính Ngô Việt, so lão Sở chiến thuyền thêm ra hơn trăm chiếc."

	"Lương thảo đồ quân nhu thuyền có thể trưng tập bao nhiêu?"

	"Quan phủ thuyền hàng hơn 800 chiếc, trưng tập thương thuyền hơn ngàn chiếc, có thể chiếm được 2,000 chiếc thuyền hàng chuyển vận lương thảo đồ quân nhu." Trần Trang vốn là trong quân tướng lĩnh, làm chức quan văn không đánh trận liền bị đè nén, lần này tham dự quân lữ, tuy không thể nói trận, cũng rất là hưng phấn.

	Bạch Khởi vung tay lên: "Được! Đi xuống xem một chút những đại cái đầu, thủy chiến dùng thuyền, nhưng là không thể khinh thường."

	"Này!" Trần Trang càng là tướng quân như vậy đáp một tiếng, "Thượng tướng quân thông hiểu quân lữ, nếu ngay cả thủy quân cũng thông, chính là vô địch thiên hạ vậy!" Bạch Khởi liền cười nói: "Làm sao ta liền thông không được thủy chiến? Chỉ cần cùng đánh trận tương quan, ta đều muốn thông nó." Đang nói chuyện hai người liền hạ đến vân xe tiến vào thuyền trường, bắt đầu từng cái leo lên cỡ lớn chiến thuyền coi.

	Trước tiên nhìn ra là lâu thuyền. Lầu này thuyền là lớn nhất chiến thuyền, trên thuyền lên lầu hai tầng hoặc tầng ba, các tầng sắp xếp tường chắn mái, cấu trúc chiến cách, dựng nên đại kỳ, trang bị cỡ lớn chiến pháo cùng đập cái, tầng cao nhất liền đem soái chiêng trống hiệu lệnh cùng cường cung ngạnh nỗ tay, mạn tàu sàn tàu có thể chở chiến xa chiến mã, tay chèo mấy chục mấy trăm người, có thể tải binh sĩ gần hơn người. Lâu thuyền không những có thể khoảng cách xa lấy chiến pháo, đập cái công kích địch thuyền, cũng có thể dựa vào tự thân trọng lực "Cày trầm" địch thuyền, uy lực cực kỳ mạnh mẽ! Nhân lâu thuyền là soái thuyền, là chiến thuyền đứng đầu, vì lẽ đó sau đó thủy quân tướng lĩnh liền gọi là "Lâu Thuyền tướng quân" . Loại này lâu thuyền, thời kỳ Xuân Thu đầu tiên tại nước Ngô bị chế tạo ra đến, chỉ huy giả chính là vị kia cái hiển hách đại danh Ngũ Tử Tư. Khi đó lâu thuyền, chỉ có thể chứa đựng hơn hai trăm binh sĩ tay chèo. Đến Chiến quốc trung kỳ, loại này lâu thuyền kỹ thuật đã phổ cập duyên nước quốc gia, nước Sở, nước Tề, nước Ngụy, nước Tần, đều có chế tạo cỡ lớn lâu thuyền thuyền trường, lâu thuyền thuật càng thượng tầng hơn lầu, liền chế tạo càng lớn. Tại nước Tần, chế tạo lâu thuyền địa phương liền chủ yếu là này Ba quận Giang Châu.

	Lại chính là mông xung."Bên ngoài hẹp mà trường nói mông xung, lấy xung đột địch thuyền vậy!" Đây là cổ nhân đối mông xung thuyết pháp. Nghiên cứu càng, đây là một loại thân tàu hẹp dài mà tốc độ nhanh, dùng cho lâm trận xung đột chiến thuyền.

	Này hai loại cỡ lớn chiến thuyền ở ngoài, chính là có thể dung mười mấy tên quân sĩ công kích chiến thuyền, chủ yếu là đấu hạm, tiên đăng, xích mã ba loại. Thời kỳ Xuân Thu, hạm (tàu chiến) bị kêu là "Hạm" hoặc "Giám", Chiến quốc thế gian mới xuất hiện "Hạm" cái danh xưng này. 'Thích danh' đối loại này "Hạm" thuyền giải thích là: "Trên dưới trùng bản nói hạm. Bốn phương thi bản lấy ngự tên đạn, bên trong như lao hạm vậy." Nguyên nhân chính là loại này thuyền có hai tầng hậu bản đánh thành Mộc trại, có thể chống đỡ địch thuyền chi tên bay lưu thạch, cho nên liền trở thành thủy chiến xung phong chiến hạm chủ lực.

	Tiên đăng cùng xích mã đều là càng nhẹ nhàng hơn chiến thuyền."Quân hành tại ngày trước tiên đăng, đăng chi hướng trận địa địch vậy." Nói cách khác, tiên đăng là một loại cướp đăng địch thuyền hoặc cướp đăng bãi cát công kích thuyền. Xích mã nhưng là khinh nhanh thuyền nhẹ."Khinh nhanh giả nói xích mã thuyền, thể đang xích, nhanh như chiến mã vậy!" Nói cách khác, loại này thuyền nhẹ thân tàu khinh tốc độ nhanh, thân thuyền xóa thành màu đỏ thẫm, chuyên môn làm đội tàu nhanh chóng sức mạnh công kích.

	Còn lại chính là đặc thù công dụng thuyền. Một loại là trinh sát địch tình trinh sát thuyền."500 hộc trở lên mà có phòng nhỏ nói trinh sát, lấy coi địch chi tiến thoái vậy." Hộc, là Xuân thu Chiến quốc lượng cụ, lấy hộc kế trọng lượng, nói tới cần phải là trọng tải. Một hộc như lấy 300 cân kế, 500 hộc tức là mười lăm vạn cân, cơ bản tương đương sau đó năm 6 tấn thuyền. Làm địch tình quan sát đo đạc thuyền, thường thường là thống soái cần sử dụng, hơn nữa muốn đối lập cao to, đương nhiên sẽ không là thuyền nhỏ. Tại trong thực chiến, loại này cỡ lớn trinh sát thuyền thực tế là trinh sát doanh hiệu lệnh chỉ huy thuyền, thực tế trinh sát thuyền gọi là "Tàu" . Tàu là trọng tải hai trăm hộc trở xuống nhẹ nhàng thuyền nhỏ, trừ ra thủy thủ có thể thừa một người hoặc hai người. Tại thực chiến tham địch ở ngoài, loại này thuyền bé cũng là lâm thời trên dưới đại chiến thuyền cấp tốc công cụ.

	Coi xong thuyền trường, Bạch Khởi nhưng là tim đập thình thịch. Trước đó, hắn đem nhánh thủy quân này tác dụng chủ yếu định tại vận binh cùng chuyển vận đồ quân nhu hai phương diện, nhưng dùng bộ kỵ đại quân có thể tách ra không ngừng nghỉ vượt núi băng đèo gian nan leo, lương thảo chuyển vận có thể cuồn cuộn không ngừng, quân Tần liền có tám, chín phần mười phần thắng. Mà hai điểm này đối với đường dài tập kích bất ngờ thức tác chiến ở vùng núi, vừa vặn là đòi mạng then chốt phân đoạn. Chỉ có một nhánh đội tàu có thể lấy rất lớn chuyển vận sức mạnh vượt qua núi non trùng điệp mà thẳng tới chiến trường, đây đối với tinh nhuệ như quân Tần giả, tự nhiên là hiếm thấy nhất. Có thể làm được điểm này, Bạch Khởi đã là thỏa mãn. Nhưng hôm nay vừa nhìn này hơn ngàn chiếc chế tạo cực kỳ tinh xảo các thức chiến thuyền, Bạch Khởi nhất thời nảy sinh một cái lớn mật ý nghĩ.

	"Trần tướng, Giang Châu thủy thủ bản lĩnh làm sao?" Bạch Khởi đột ngột vừa hỏi.

	"Thật tốt!" Trần Trang chỉ tay mặt sông, "Giang Châu thủy thủ đệ nhất thiên hạ! Nước Sở mặt nước đều ở đại giang hạ du, dòng nước rộng rãi vững vàng, dù cho Vân Mộng trạch hồ lớn như biển, dù sao cũng là bãi nguy hiểm dòng chảy xiết rất ít. Này Giang Châu thủy thủ nhưng khác, quanh năm ra Giang Đông hạ, một đạo Vu Sơn hẻm núi lớn chính là mấy trăm dặm, bãi nguy hiểm vô số, tuyến đường quỷ bí khó lường, đơn giản là như sinh tử quỷ môn quan đồng dạng. Giang Châu thủy thủ nhưng có thể lên thuyền ra giang, cái đỉnh cái tiện đem thức!"

	"Này ba ngàn thủy thủ đều từng ra giang?"

	"Phàm là lái lão đại, đều từng ra giang! Tay chèo chỉ có hai, ba phần mười không có từng ra, mộ binh đều nhất nhất điều tra."

	"Được! Nhưng có cỡ này thủy thủ, nước Tần thủy quân chính là lập tức có thể chờ." Bạch Khởi cực kỳ phấn chấn, "Lập tức lấy thượng tướng quân đại Tần vương danh nghĩa, ban cho hết thảy tạo người chèo thuyền tượng, lái thủy thủ tạo sĩ tước vị, còn lại thủy thủ người tứ mười kim, lấy biểu lộ ra xá nghiệp tòng quân công lao, đại chiến sau lại luận công hành thưởng."

	"Thượng tướng quân minh đoạn!" Trần Trang cao hứng vỗ tay một cái, "Đám này thủy thủ nhiều lấy buôn muối, cá mà sống, vội vàng ứng triệu nguyên là có chút không dám nói. Như người các ban thưởng, người nhà thủy thủ liền cực kỳ an tâm, sĩ khí liền tăng mạnh."

	"Tốt lắm, liền đi công việc đi."

	"Này!" Trần Trang ưỡn ngực tất cả liền nhanh chân đi tới.

	Bỗng nhiên trong đó chính là đại niên, Bạch Khởi cùng Trần Trang nhưng tại tháng chạp ba mươi cái kia một ngày chở mười xe mời rượu 300 đầu lợn dê đi tới thuyền trường, long trọng khao chế tạo chiến thuyền thợ thủ công cùng đóng quân bờ sông quân doanh ba ngàn thủy thủ. Thợ thủ công đám thủy thủ có nằm mơ cũng chẳng ngờ, uy chấn thiên hạ hiển hách thượng tướng quân Bạch Khởi có thể tại niên quan thời khắc đến khao thưởng bọn họ bậc này người buôn bán nhỏ, trong nhất thời chính là tiếng hoan hô vang vọng đại giang hai bờ sông, rất nhiều lão thợ thủ công lão đám thủy thủ đều là lệ nóng doanh tròng, nhiều lần nhắc tới: "Qua lại cái gì sao, trước mắt cái gì sao! Có tước vị, còn có thượng tướng quân ban rượu đón năm mới, an nhàn đâu an nhàn đâu!" Tinh tráng đám thủy thủ nhưng là hiên ngang phấn chấn, người người uống đến tỏ rõ vẻ trướng hồng, gào gào kêu muốn lập tức đánh trận.

	"Phụ các lão huynh đệ!" Bạch Khởi đứng ở cao cao bờ trượt thượng vừa vừa cổ họng gọi lên, "Ngừng việc ba ngày, cố gắng đón năm mới! Ngày tết sau, liền muốn ra Giang Đông hạ, vì nước lập công ——!"

	"Không ngừng việc ——" vạn ngàn mọi người càng là cùng nhau một mảnh tiếng gào, "Hạ thủy! Lên thuyền! Ra giang!"

	Bạch Khởi trong mắt mang theo nước mắt, tại bờ trượt thượng thật sâu cúi rạp người.

	Liền, niên quan bờ sông thuyền trường đã biến thành đèn đuốc náo động đại công trường, cũng thành Giang Châu bách tính trút xuống báo quốc nhiệt tâm náo nhiệt nơi. Ba Thục hai nơi quy Tần đã có hơn ba mươi năm, thế nhưng dân chúng tầm thường đối với nước Tần vẫn là mới lạ lãnh đạm. Lần này phạt Sở đại chiến, Giang Châu lần thứ nhất thành nước Tần vùng đất trung tâm, thượng tướng quân đích thân tới Ba quận, dân chúng liền từ chân thực tiếp xúc trung biết rồi nước Tần khen thưởng canh tác chiến đến tột cùng là cái gì pháp luật, cũng chân thực phẩm táp đến này nước Tần pháp luật chính là so năm đó ba vương hằn học bóc lột thực sự tốt hơn nhiều. Chỉ nói riêng này thợ thủ công thủy thủ tứ tước một chuyện, liền lệnh ba người cực kỳ cảm động. Đời đời kiếp kiếp trăm nghìn năm, chưa từng có qua quan phủ nhân thứ dân "Xá nghiệp từ quốc" nhi lập thêm ban thưởng? Lại nói gom góp quân lương, quan phủ vẫn là chỉ mua lương thực dư, bán lương thực dư nhiều giả cũng tứ tước tiền thưởng. Như thế quan phủ, dân chúng làm sao không mang ơn đội nghĩa?

	Niên quan thời tiết vốn là nông nhàn, thuyền trường thợ thủ công thủy thủ không ngừng việc tin tức một truyền ra, vạn ngàn dân chúng liền nối liền không dứt mà vọt tới Lưỡng Giang bên bờ, một thuyền một thuyền đưa tới nhiều vô số kể thịt cá, hun thịt, cơm nắm cùng các loại núi rượu trái cây, một đội một đội nhạc công ngày đêm canh giữ tại hai bờ sông diễn tấu. Thuyền trường thợ thủ công đám thủy thủ càng là nóng hổi, người người lược mở ra cánh tay để trần mồ hôi đầm đìa có thể dùng sức mãnh được! Không cần thiết ba, năm ngày, ngày tết còn chưa từng có xong, toàn bộ chiến thuyền liền thuận lợi hạ thủy, ba ngàn đám thủy thủ lập tức lên thuyền diễn luyện, hai bờ sông dân chúng hò hét trợ uy, thẳng thắn là khí thế hừng hực.

	Đầu tháng hai, Bạch Khởi leo lên lớn nhất một chiếc lâu thuyền, suất lĩnh hơn sáu trăm chiếc chiến thuyền cùng hơn hai ngàn chiếc lương thảo đồ quân nhu thuyền mênh mông cuồn cuộn xuôi dòng thẳng xuống. Chật hẹp chảy xiết trên mặt sông tường ngôi như rừng, đội tàu liên miên hơn trăm dặm, quả nhiên là trước nay chưa từng có bao la.

	Đội tàu hành đến ba ngày, liền đến Xích Giáp Sơn hẻm núi giang đoạn. Này Xích Giáp Sơn là Ba quận phía đông cứ điểm cửa ải, đỉnh núi một cửa chính là Hãn quan. Hãn quan nguyên là nước Sở kiến tạo vùng phía tây cứ điểm, nước Tần đoạt được Phòng Lăng địa phương sau, nước Sở liền từ bỏ Tam Hiệp đoạn Trường Giang phòng thủ, Hãn quan liền trở thành nước Tần Ba quận phía đông cứ điểm. Tuy là như thế, nhưng bởi không có thủy quân, nước Tần đối Trường Giang hẻm núi lớn khống chế cũng là thùng rỗng kêu to, trừ ra bờ bắc bồn địa thành bảo, vùng ven sông hẻm núi thành bảo trên thực tế lại tại thỉnh thoảng qua lại giang hạp nước Sở thủy quân dưới sự khống chế. Lần này nước Tần đội tàu quy mô lớn đông hạ, nước Sở thủy quân từ lâu lùi tới Di Lăng bên dưới, hẻm núi giang đoạn nhưng cũng là bình tĩnh vô sự. Mông Ngao suất lĩnh 3 vạn thủy quân đã ở đây đóng giữ một tháng, đem quan hạ bến tàu đã mở rộng sâu sắc thêm tu sửa đủ. Ngày hôm đó, Mông Ngao tại đỉnh núi ngóng thấy trong sông "Bạch" chữ đại kỳ đón gió phấp phới, liền lập tức mệnh lệnh thuyền bé hạ thủy tự mình tiến lên nghênh tiếp.

	Cho đến chạy gần lâu thuyền, bị thủy thủ dẫn bò lên trên cao cao cầu thang mạn, tại cao năm, sáu trượng mái nhà quan sát nước sông cuồn cuộn tinh kỳ liên miên không ngừng, Mông Ngao càng là kinh ngạc đến liền gọi: "Ghê gớm! Ghê gớm!" Bạch Khởi từ hiệu lệnh đài đi xuống cười nói: "Có gì ghê gớm? Hạn con hổ liền không thể biến giao long?" Mông Ngao liên tục than thở: "Trở nên tốt trở nên được! Có như thế đội tàu, nước Sở thủy quân nhưng là cái chim!" Bạch Khởi phá thiên hoang địa cười to lên: "Được! Lần này nhưng là muốn xem ngươi đây thủy quân chủ tướng uy phong." Mông Ngao chính là làm nóng người: "Ngươi chỉ nói làm sao đánh? Ta liền để người Sở nếm thử Đại Tần thủy quân lợi hại!" "Ngươi đến." Bạch Khởi lôi kéo Mông Ngao liền tiến vào hiệu lệnh khoang, trong khoang thuyền nhưng đinh một bộ có thể tường đại 'Duyên Giang quan tắc đồ', chỉ tay Hãn quan vị trí, Bạch Khởi nhân tiện nói: "Mười ngày bên trong, ngươi tại Hãn quan cần đem 3 vạn thủy quân biên thành chiến thuyền đội, cũng cần tại mặt sông diễn luyện qua ba ngày. Sau đó đệ nhất trượng, chính là cùng Di Lăng thủy sư giao tranh, tiêu diệt Di Lăng thủy sư, chờ bộ quân đánh hạ Di Lăng Quan Thành cùng giang hạp bên trong hai bờ sông thành trì sau, ngươi liền lưu hai phần mười thủy quân phong tỏa giang hạp, sau đó lập tức suất thủy quân đông hạ, ép thẳng tới Vân Mộng khẩu uy hiếp Dĩnh Đô. Đây là quân ta lần thứ nhất thủy chiến, ngươi nói một chút phần thắng làm sao?"

	Mông Ngao cũng là một thành viên chặt chẽ cẩn thận đại tướng, giờ khắc này nhưng là kiên quyết gật đầu: "Tám phần mười phần thắng! Ta đã tham nghe rõ ràng: Di Lăng thủy sư chỉ có hơn trăm chiếc trung tiểu chiến thuyền, thủy quân 8,000, Quan Thành quân coi giữ 2 vạn, bốn phía trăm dặm không có tiếp sau viện quân. Ta tại Nam Trịnh mộ binh này 3 vạn thủy quân cùng một màu ngư dân con em, mỗi người ở trên thuyền như đi bình địa, chỉ cần Giang Châu thủy thủ bản lĩnh tốt, diễn luyện thành quân cho là cấp tốc không có sai sót. Ta dùng 300 chiếc chiến thuyền bao hắn lên, có cái không thắng đạo lý?"

	"Giang Châu thủy thủ, tu người chèo thuyền tượng, đều là đệ nhất thiên hạ." Bạch Khởi một câu than thở, liền tiếp theo đem Giang Châu cố sự nói rồi một phen, nghe được Mông Ngao càng là liên tục cảm khái mọi cách phấn chấn. Bạch Khởi hơi việc dừng lại, tiếp theo chỉ điểm đại đồ nói: "Từ ngày mai bắt đầu, nơi này liền là của ngươi kỳ hạm. Ta muốn lập tức đi bộ kỵ đại doanh, trước kỳ tập Di Lăng quan, dùng Di Lăng thủy sư mất đi trên lục địa căn cơ!"

	"Quân ta lương thảo căn cứ có hay không đóng quân Di Lăng?"

	Bạch Khởi gật đầu: "Chuyện này có quân nhu doanh làm. Ngươi lưu lại hai phần mười thủy quân, chính là muốn bảo đảm lương thảo căn cứ không có sơ hở nào. Lương thảo căn cứ trát tốt sau, chỉ chừa 500 chiếc thuyền hàng vận chuyển lương thực, còn lại hơn ngàn chiếc không thuyền giống nhau vận binh đông hạ!"

	"Này!" Mông Ngao lĩnh mệnh, "Ta lập tức trở về Hãn quan điều binh hạ giang!" Liền oai hùng đi tới.

	Trong chốc lát, lâu thuyền đại kỳ bay bay kèn lệnh liên miên, một loạt đại chiến thuyền liền chậm rãi dựa vào Hãn quan bến tàu. Bạch Khởi đem tất cả cùng Mông Ngao giao tiếp tiếp sau quân vụ đều để cho trung quân tư mã tiến hành, chính mình mang theo một tốp quân lại cùng một cái bách nhân đội liền thừa dịp một chiếc đấu hạm dựa vào bến tàu, bỏ thuyền lên bờ, liền không ngừng không nghỉ về phía đông bắc vùng núi chạy như bay.

	Sau ba ngày buổi tối, chính là gió xuân se lạnh phù mây che trăng thời gian, quân Tần 3 vạn tinh nhuệ bộ binh thừa dịp hơn trăm chiếc đại thuyền hàng lặng yên vượt qua hạp bên trong Trường Giang, vội vã lên bờ, suốt đêm đi đường vòng bờ phía nam Di Lăng quan sau lưng. Di Lăng thành bảo vốn là ba mặt chỗ dựa một mặt khống giang, tây khóa giang hạp, đông khống Vân Mộng, vừa vặn trấn giữ tại dài vạn dặm giang yết hầu khu vực, được xưng "Đệ nhất thiên hạ cứ điểm" . Tuy là như thế, Di Lăng phòng thủ nhưng cực kỳ thư giãn. Nguyên nhân căn bản, liền ở chỗ Di Lăng là trên nước cứ điểm, mà có thể tại thủy chiến thượng cùng nước Sở thủy sư tranh tài giả, tựa hồ còn mấy không lên một nhà. Tuy rằng cùng nước Tần Hán Thủy Phòng Lăng giáp giới, nhưng nước Tần chưa từng có thủy quân, lại đang Trung Nguyên vừa đánh xong Hà Nội, làm sao liền có thể ngang trời đánh tới Di Lăng? Dù cho đánh tới, cũng là trong sông cá ba ba, sao có thể cùng nước Sở thủy sư chống lại? Hơn nữa Dĩnh Đô liên tiếp có chuyện, trong quân đại tướng đều ở từng người thám thính bản bộ tộc đại thần tình thế, càng là ai cũng không hề nghĩ tới chiến sự. Thủy quân tướng lĩnh kỳ thực đã sớm nhận được trinh sát phi báo: Quân Tần đội tàu ra Giang Đông đến, cũng là chỉ nói đến một câu "Tiếp tục do thám" liền nở nụ cười.

	Liền tại Thiên tướng tảng sáng lúc, Di Lăng quan ba mặt núi cao đột nhiên núi nổi nóng lên, vô số thẩm thấu mãnh hỏa du hỏa tiễn cũng tật phong sậu vũ giống như từ ba mặt đỉnh núi trút xuống đến trong thành. Không tới bữa cơm thời gian, Di Lăng liền trở thành một cái biển lửa! Liền tại đây khắp thành kinh hoảng chạy trốn thời gian, bốn phía tiếng giết nổi lên, Lâm Giang một mặt Quan Thành bên dưới chính là bộ quân mãnh công. Đi kèm dày đặc mưa tên, mãnh liệt đá tảng chiến pháo trong chốc lát liền đem cửa thành đập ra, đem tường thành đánh sập mấy chỗ hang lớn, đông nghìn nghịt quân Tần nhất thời như thủy triều giết vào trong thành. Thành nội 2 vạn quân coi giữ đã là nhiều năm không có đánh giặc, bây giờ đang hỗn loạn thoát thân, kiến chế không còn sót lại chút gì, tướng quân binh sĩ hỗ không quen biết, càng là không có một trận ra dáng chống lại, liền tại cá biệt canh giờ bên trong toàn bộ tan vỡ làm hàng binh.

	Bạch Khởi phi ngựa vào thành, lập tức hạ lệnh dập tắt lửa, đồng thời đem hàng binh hơn vạn người toàn bộ tập trung đến thành phía sau núi đóng trại, quân Tần cũng lập tức mở ra ngoài thành tại Lâm Giang một mặt đóng trại phòng thủ. Hôm sau trời vừa sáng, Sở quân hàng tốt toàn bộ phân phát hồi hương. Di Lăng vốn là cứ điểm địa phương, trong thành thứ dân nguyên bản chỉ có hơn hai vạn người, quân coi giữ vừa đi, quân Tần lại không trú thành nội, trong thành thứ dân càng cực kỳ yên tĩnh.

	Di Lăng quan ném đi, trong sông thủy sư liền rất là kinh hoảng, toàn bộ hơn trăm chiếc chiến thuyền tập hợp giữa sông liền chuẩn bị bất cứ lúc nào đông hạ. Có thể nhìn ra một ngày, quân Tần càng là chỉ ở trên bờ đóng trại mắng to, kích bọn họ lên bờ chém giết, trong sông nhưng liền cái thủy quân thuyền cái bóng cũng không có. Một tốp thủy sư các tướng quân liền lại hung hăng lên, cảm thấy đây chỉ là quân Tần tập kích dòng nhỏ nhân mã may mắn đắc thủ mà thôi, liền một mặt phi báo Dĩnh Đô lệnh doãn phủ, một mặt muốn hao trụ quân Tần, chờ đợi viện quân đến một trận chiến thu phục Di Lăng. Có thể ở trên sông liên tiếp đợi mười ngày, Dĩnh Đô dĩ nhiên hoàn toàn không có tin tức. Di Lăng thủy sư đại tướng Chiêu Dương vốn là Chiêu thị con em, tâm tư tất nhiên là Dĩnh Đô Chiêu thị có nguy nan, bằng không lão lệnh doãn không thể bỏ lại đại sự như thế mặc kệ, tâm niệm đến đây, liền lập tức hạ lệnh thủy sư đông hạ Dĩnh Đô. Nhưng là tại đội tàu nhổ neo thời khắc, giang hạp trung mà ngay cả miên tuôn ra đại đội chiến thuyền, tường ngôi như rừng tinh kỳ phấp phới kèn lệnh chấn động thung lũng, đấu hạm xích mã trước tiên, lâu thuyền mông xung ở giữa, càng là thẳng thắn ép Di Lăng thủy sư mà tới.

	"Thăng phàm nhanh mái chèo ——! Xuôi dòng lái thuyền ——!" Đại tướng khàn khàn hô to lên.

	Di Lăng thủy sư nguyên bản kết thành trên nước doanh trại, toàn bộ hơn trăm chiếc chiến thuyền tại giữa sông thả neo, đầu thuyền hướng ra bên ngoài thành một cái to lớn hình vuông thủy trại. Chính là nhổ neo lái thuyền, cũng cần dựa theo chiến thuyền vị trí từng cái khởi động. Liền tại đội tàu khởi động hơn một nửa thời điểm, xuôi dòng gấp hạ nước Tần loại nhẹ chiến thuyền đã từ mặt sông hai bên đánh bọc sườn lại đây. Giang Châu thủy thủ quán liều bãi dòng chảy xiết, nước Tần đấu hạm, tiên đăng, xích mã tại bờ sông càng là vừa nhanh lại ổn, trong chốc lát liền tại hạ du toàn bộ chặn đứng vừa giương buồm Di Lăng thủy sư.

	Cái kia chiếc lớn nhất lâu thuyền chậm rãi từ giữa sông thượng du đè ép lại đây, mái nhà Mông Ngao cao giọng phát lệnh: "Toàn thể gọi hàng: Sở quân đầu hàng! Quân Tần không giết!" Liền, lâu thuyền cùng mông xung hai chiếc lớn nhất trên chiến thuyền các tướng sĩ đồng loạt cao giọng hò hét: "Sở quân đầu hàng ——! Quân Tần không giết ——!" Tiếp theo còn lại chiến thuyền bọn binh sĩ cũng cùng kêu lên hò hét, càng là thanh chấn động hẻm núi.

	Chiêu Dương vừa nhìn đại thế minh là chạy thoát không được, đột nhiên cười ha ha: "Nước Sở tung yếu, thủy sư nhưng là đánh đâu thắng đó rồi! Mông Ngao, ngươi có dám để ta bày ra trận thế đánh một trận? !" Lâu thuyền trên đỉnh Mông Ngao cười lạnh, lập tức cao giọng hạ lệnh: "Đội tàu lùi về sau một mũi tên! Chờ Di Lăng thủy sư liệt trận thủy chiến!" Trong khoảnh khắc, nước Tần màu đen đội tàu vòng vây càng là cùng nhau lùi lại, không mở ra giữa sông nước sâu khu vực. Chiêu Dương hô to một tiếng: "Bách thuyền nước trận! Triển khai ——!" Nhưng thấy Di Lăng thủy sư hơn trăm chiếc chiến thuyền từ từ triển khai, đầu thuyền giống nhau hướng ra phía ngoài, tại giữa sông xếp thành một cái to lớn viên trận, phảng phất một tòa đao thương tùng lâm núi lớn chậm rãi xuôi dòng đè xuống, tiếng la giết đồng thời, mưa tên liền vội phim hướng quân Tần đội tàu hắt đến.

	Mông Ngao cao giọng phát lệnh: "Kèn lệnh: Đấu hạm chặn giết hạ du! Tiên đăng xích mã du kích hai cánh! Lâu thuyền mông xung toàn lực đè xuống!"

	Một trận ô ô kèn lệnh, quân Tần đội tàu các các thụ lên tấm khiên nhanh chóng áp sát giữa sông viên trận. Lâu thuyền thượng thẩm thấu mãnh hỏa du liên nỗ hỏa tiễn mang theo sắc bén gào thét, thẳng thắn đinh màu vàng thuyền trận vải bạt cột buồm khoang thuyền. Sàn tàu chiến pháo đem to lớn tảng đá ầm ầm đập về phía địch thuyền. Cùng lúc đó, cái kia chiếc kiên cố cao to mông xung cũng hắt mưa tên lấy thế thái sơn áp đỉnh ầm ầm va vào màu vàng nước trận! Di Lăng thủy sư đều là trung tiểu chiến thuyền, trải qua này quái vật khổng lồ đánh tới, thuyền trận hậu đội liền không tự chủ được phiêu mở. Lúc này lâu thuyền cũng ầm ầm đè xuống, mỗi ngộ một thuyền, to lớn đập cái liền từ chỗ cao ầm ầm ầm nện xuống, màu vàng thuyền nhỏ nhất thời bị đánh ra đến tường ngôi bẻ gãy kịch liệt lung lay. Đến thời khắc này, hai mặt tiên đăng, xích mã thuyền nhẹ thượng thủy quân giáp sĩ liền gầm rú nhảy lên địch thuyền mãnh liệt chém giết. Di Lăng thủy sư hơn một nửa liền lập tức rơi vào trong hỗn loạn.

	Tại hạ du đón đầu chặn giết đấu hạm chiến pháp nhưng là kỳ lạ: Mấy chục con chiến thuyền một chữ tại mặt sông hoành mở, toàn bộ thả neo cố định, chỉ là đem cường nỏ mãnh hỏa du tên trước mặt vọt tới! Theo thủy chiến phương pháp, thượng du chiến thuyền xuôi dòng mà xuống liền có rất lớn xung lực ưu thế, tại đều dựa vào buồm cùng tay chèo làm động lực trên chiến thuyền, hạ du chiến thuyền rất khó chống lại thượng du chiến thuyền xung phong. Có thể quân Tần chiến thuyền nhưng không thể tưởng tượng nổi thả neo cố thuyền, rõ ràng chính là tử chiến tư thế.

	Chiêu Dương hét lớn một tiếng: "Xông ra hạ giang ——!" Tiến lên hơn hai mươi con thuyền nhẹ liền chi lên tấm khiên trống buồm nhanh mái chèo toàn lực vọt tới, muốn miễn cưỡng phá tan phong tỏa cướp đường hạ giang. Đúng vào lúc này, đấu hạm đầu lĩnh một tiếng hô lên, một mảnh ở trần thủy quân càng như phi ngư giống như nhảy lên vào nước, bỗng nhiên chìm vào trong sông. Chiêu Dương hô to một tiếng: "Phòng bị đục thuyền! Phi ngư hạ thủy!" Bị gọi là "Phi ngư" khẩn cấp thủy thủ đang chờ hạ thủy, đối diện mưa tên nhưng kình gấp niêm phong lại mặt sông, phi ngư môn càng là chậm chạp không nhúc nhích được.

	Liền tại này trong chốc lát, liền thấy trong sông bọt khí lăn lộn, dòng nước đánh tuyền, Sở quân kinh hoảng thanh nổi lên bốn phía: "Không tốt rồi! Nước vào nước vào rồi!" Sở quân chiến thuyền vốn là nhẹ nhàng, một khi đào lái vào nước chính là khí thế làm người ta không thể đương đầu. Liền tại trong chốc lát, tiến lên chiến thuyền đã dồn dập nghiêng vào nước, Sở quân binh sĩ một mảnh kinh hoảng la lên. Hai cánh du kích quân Tần chiến thuyền thừa cơ giết tới nước Sở còn sót lại chiến thuyền, ước chừng hai ba canh giờ, Di Lăng thủy sư liền tại một cái biển lửa chém giết trung toàn quân bị diệt.

	Di Lăng chi chiến vừa kết thúc, quân Tần lập tức phong tỏa Hiệp Giang mở miệng, sau đó 2 vạn bộ quân cưỡi thuyền lớn tố giang nhập hạp, công chiếm Hiệp Giang hai bờ sông cứ điểm thành trì. Này Hiệp Giang hai bờ sông vốn là là nước Sở Khuất thị bộ tộc cố hương, cũng chính là Khuất Nguyên cố hương. Sau đó Khuất thị trở thành nước Sở đại tộc, liền bị niêm phong ở Động Đình quận đẫy đà khu vực, nơi này chỉ để lại rất ít Khuất thị lão tộc nhân. Nhân Hiệp Giang hoang hiểm cằn cỗi, không có đại tộc nguyện ý thụ phong nơi đây, liền làm quan phủ "Vương địa" . Nhân là quan, tự nhiên từ quan phủ phái quân phòng thủ. Nhưng nước Sở rộng lớn, tương tự như thế hoang hiểm thành trì rất nhiều, liền chỉ ở Di Lăng trú đến một quân. Trừ ra Khuất thị lão thành Tỷ Quy, Hiệp Giang bên trong những địa thế hiểm trở thành bảo đại không có trú quân. Nói là công chiếm, quân Tần nhưng hầu như không có đánh trận, mười ngày trong đó liền từng cái tiếp thu đám này thành bảo, đánh hạ toàn bộ Trường Giang thượng du.

	Cuối tháng ba, liền tại Trường Giang xuân nước mênh mông thời tiết, Bạch Khởi đại quân hơn hai ngàn chiếc chiến thuyền quy mô lớn đông hạ, ép thẳng tới Dĩnh Đô.

	__

	Trần Trang, thời kỳ chiến quốc nước Tần đại thần, công nguyên trước 316 năm, Tần xuất binh diệt Thục, biếm trích Thục vương phong hiệu là hầu, phái Trần Trang là nước Thục tướng quốc. 