 Này Cối Kê Sơn đã Đại Vũ tụ hội tụ chư hầu địa phương, cũng là Đại Vũ nơi táng thân, càng là thiên hạ được hưởng hiển hách nổi danh thánh địa Thần Sơn. Cối Kê Sơn chân núi phía đông có khẩu sâu không thấy đáy giếng cổ, nước giếng nối thẳng Đông Hải, càng người coi là "Vũ Tỉnh", nói là Đại Vũ đến hiện trường xem xét nước biển tăng lên "Nhãn tỉnh" . Cối Kê Sơn trên có Vũ Trủng, bốn phía núi rừng chim tước quần thể vạn ngàn, chuyên ti Vũ Trủng chi vân hộ, xuân bạt thảo căn, thu trác kỳ uế, nếu có người vọng hại này chim, địa phương người Việt bộ tộc chính là truy giết không tha. Làm Lỗ Trọng Liên trạm ở tòa này bị xanh ngắt tùng bách chăm chú vờn quanh đại phần mộ trước, càng là vô cùng cảm thán. Cái kia cao năm, sáu trượng phần mộ khâu ngũ sắc tạp Trần, phảng phất là thượng thiên đem thiên hạ đủ loại thổ nhưỡng đều chuyển đến nơi này. Thế nhưng càng làm cho người ta kinh ngạc chính là, như thế một ngọn núi nhỏ cũng tựa như đại phần mộ, nhưng là không có một cây cỏ dại, tơi cứng chắc, không hề ngàn năm mưa gió giội rửa vết tích, ngũ sắc thổ sặc sỡ sáng rực rỡ, càng sạch sẽ đến dường như ngày xuân vừa cày cấy qua đồng dạng. Liền bốn phía rừng tùng mặt đất đều là không tạp vật ô uế, núi rừng u cốc thanh tân đến làm lòng người say.

	"Quan phủ có tôi tớ bảo vệ Vũ Trủng (Mộ của Vũ)?" Lỗ Trọng Liên xưa nay cầu thực, không lớn tin những xa xôi dân gian truyền thuyết.

	Dịch lại cực kỳ lắc đầu: "Không có không có không có. Cối Kê Sơn thợ săn đều không tiến, dù có quan phủ tôi tớ, nhưng là làm sao mưu sinh?"

	Đột nhiên, um tùm vô biên tùng bách biển rừng trung một trận xào xạc giống như dị dạng âm thanh tràn ngập lại đây! Lỗ Trọng Liên ngẩng đầu trong đó, bỗng nhiên liền thấy vạn ngàn chim bay càng sát mặt đất hướng Vũ Trủng lướt tới, không có một tiếng trù thu kêu to, nhưng là lên lên xuống xuống hàm lên mặt đất lá rụng cỏ khô, xoay quanh bay lượn từ Lỗ Trọng Liên bên người xẹt qua, ra khỏi sơn lâm liền thẳng thắn hướng xa xa biển rộng bay đi.

	"Y ——!" Lỗ Trọng Liên thật dài thán phục một tiếng, càng là nhìn chằm chằm đàn chim bay đi phương hướng một lúc lâu trố mắt.

	Dịch lại cười nói: "Đất Việt hoang mãng, nguyên là nhiều thần dị câu chuyện, tiên sinh cười chê rồi."

	"Vũ Trủng thần điểu, tin ư tư nói!" Lỗ Trọng Liên nhưng là tự đáy lòng than thở một câu.

	"Tiên sinh, qua Vũ Trủng Sơn, chính là như tà khê, qua như tà khê, mới là năm tiết ngọn núi, chỉ cần chạy đi đây."

	"Được! Đi rồi." Lỗ Trọng Liên đáp ứng một tiếng, liền theo dịch lại nhẹ nhàng đi ra mảnh này sạch sẽ núi rừng.

	Ước chừng đi được hơn một canh giờ, vượt qua hai cái đỉnh núi, liền thấy trước mắt một đường hẻm núi, một cái con suối treo ở lưng chừng núi bên trên, dải lụa thẳng xuống thanh như sấm rền, thình lình một mảnh cô đầm liền thật sâu chìm ở đáy vực, nam trên vách núi một trụ lơ lửng giữa trời cô thạch chênh chếch nhô ra tại đầm nước bên trên, càng là kỳ tuyệt dị thường! Lỗ Trọng Liên trường kiếm chỉ vào con suối cao giọng nói: "Cái kia tất nhiên là như tà khê rồi!" Dịch lại cười nói: "Này nước nhưng có bốn kỳ, tiên sinh hiểu được không?" Lỗ Trọng Liên chính là lắc đầu: "Ta nhưng làm sao hiểu được?" Dịch lại chỉ vào xa xa con suối nói: "Một kỳ đúc đến thần kiếm, núi tả liền có Âu Dã Tử đúc kiếm hang đá. Hai kỳ hoán đến lụa mỏng, núi hữu chính là Tây Thi tộc nhân năm đó thôn xóm. Ba kỳ chúng núi hình chiếu, dòm ngó chi như họa. Tiên sinh nói, đẹp hay không đẹp?"

	"Làm sao không mỹ? Thứ tư kỳ đây?" Lỗ Trọng Liên nhưng là có nhiều hứng thú.

	"Này cuối cùng nhưng là nhất làm người không rõ." Dịch lại nghiêm túc nhíu mày, "Nhưng có tiếng người ở đây lạ kỳ, sau lần đó chính là không hiếm thấy."

	"Không hiểu ra sao, lời ấy sao nói?"

	"Âu Dã Tử sau, như tà khê liền không thể đúc kiếm. Tây Thi sau, như tà khê liền không thể dệt sa. Tiên sinh mà xem, nơi này đã sớm đúng rồi không có dấu người, đều di chuyển."

	"Kỳ!" Lỗ Trọng Liên tính trẻ con nổi lên, "Có thể có người nào tồn tại lẻ loi thạch xem qua chúng núi hình chiếu sao?"

	Dịch lại lắc đầu: "Như thế chi hiểm, người nào thượng phải đến? Chúng núi hình chiếu chỉ sợ là nghe đồn, tiên sinh không đến mạo hiểm."

	"Nếu là không hiểm, có gì xem?" Lỗ Trọng Liên nói chuyện đã nhanh chân hướng vách núi đi đến.

	Này đạo sơn nhai thanh bạc trắng một đạo vách cheo leo cao vót, ở giữa lăng không nhô ra một phương cô thạch, cô thạch bên trên lại còn có một gốc cao vút đại thụ, càng cao hơn bảy, tám trượng, giờ khắc này một đoàn mây trắng thổi qua, vừa vặn che lại cô thạch, đại thụ kia càng phảng phất sinh ở đám mây thiên thụ đồng dạng, quả nhiên là qua đời thần kỳ! Lỗ Trọng Liên cao giọng hỏi: "Đó là gì thụ? Có thể tại cô thạch sinh trưởng?" Dịch lại cười nói: "Đây là bạch lịch (Quercus fabrei), so Bắc địa cây sồi nhưng là cao to hơn nhiều, sinh ở cô thạch bên trên, nhưng là hiếm thấy." Lỗ Trọng Liên nếu không nói, tỉ mỉ một trận, liền một tay dùng trường kiếm gọi ngang eo thâm cỏ tranh, một tay bám vào hỗn độn bộc phát bụi cây chạc cây, không cần thiết chốc lát liền bấu víu lên núi nhai. Dịch lại xa xa nhìn lại, bạch lịch ngọn cây vừa vặn liền tại Lỗ Trọng Liên dưới chân. Lúc này chỉ thấy Lỗ Trọng Liên từ vách núi một bên nhảy một cái bay lên, càng là miễn cưỡng rơi vào bạch lịch tán cây, tán cây bỗng nhiên chìm xuống, Lỗ Trọng Liên đã chim lớn như vậy rơi xuống cô thạch bên trên.

	"Được!" Dịch lại không khỏi cực kỳ than thở một tiếng.

	Lúc này mây trắng vừa thổi qua, hẻm núi sáng như tẩy. Lỗ Trọng Liên thừa nhai nhìn xuống, chỉ thấy thăm thẳm đáy vực đại dương một mảnh xanh lam, đầm nước bốn phía càng là tầng tầng lớp lớp cây xanh làm ngạn, rõ ràng chính là một cái to lớn lục bồn trung cái đĩa một vũng nước biếc, cái kia xanh lam sáng sủa nước trong đầm càng phun trào từng bó từng bó Tha Nga Sơn phong, thẳng thắn là trong thiên địa không thể tưởng tượng nổi tranh vẽ!

	"Chúng núi hình chiếu, dòm ngó chi như họa. Nếu như không có người đi đến, lời ấy nhưng là như thế nào?" Lỗ Trọng Liên hãy còn lẩm bẩm, càng là như mê như say, "Ẩn nấp cỡ này sơn thủy trong đó, ai còn suy nghĩ thế gian gút mắc?" Bồi hồi nửa ngày, càng là cảm khái trung đến, rút ra trường kiếm liền tại ôm hết thô bạch lịch trên cây khô một trận khắc họa, theo song chưởng rung lên, liền thấy vỏ cây phân lạc, thình lình hiện ra bốn chữ lớn —— làm hại người sơn thủy!

	Liền vào lúc này, lại nghe cốc phong thét dài, một đám mây đen đột nhiên phả vào mặt, cô thạch đại thụ nhất thời rơi vào một vùng tăm tối! Lỗ Trọng Liên trực giác một luồng gió xoáy xoắn tới, càng là phải đem hắn rút lên đồng dạng, hoảng hốt bên dưới, vội vã cúi người ép sát mặt đất ôm chặt lấy đại thụ. Bỗng nhiên gió xoáy cuốn qua, sáng hẻm núi đã là một mảnh u ám, lại nhìn cái kia hẻm núi hồ sâu, nhưng là đen nhánh như mực, sâm trầm dọa người, nơi nào còn có dòm ngó chi như họa tiên cảnh?

	"Sơn vũ tương lai! Tiên sinh trở về ——" dịch lại kinh hoảng âm thanh một tia như sợi chỉ lướt qua đây.

	Lỗ Trọng Liên tinh thần phấn chấn, bò lên trên cao to tán cây, phi thân nhảy lên, liền nắm chắc trên vách núi một cái thô to thanh đằng, chân đạp tay bám đất bấu víu lên núi đầu, trở lại dịch lại trước mặt, đã là quần áo ngổn ngang đầu đầy mồ hôi sắc mặt tái nhợt! Dịch lại cười nói: "Tiên sinh bộ dạng, sẽ không như quan họa người đây." Lỗ Trọng Liên một trận thở dốc, hét lớn bán túi da nước lạnh, lúc này mới trường ô một tiếng: "Thiên địa thần dị, đều ở đất Việt vậy." Bỗng nhiên đứng dậy, "Đi! Ngày mai chạy tới năm tiết phong."

	Vạn núi tùng trúng gió mưa vô định, Lỗ Trọng Liên hai người tại một đêm nửa ngày lộ trình bên trong, càng trải qua bảy, tám lần phong vân biến hóa, ngày kế buổi chiều chạy tới năm tiết phong, quần áo càng vẫn là bán làm bán thấp địa kề sát ở trên người. Lỗ Trọng Liên vừa tức lại cười mắng: "Chim! Ẩn cư này các nơi, quả nhiên dằn vặt người chết!" Dịch lại vội vã một xuỵt, liền cẩn thận thấp giọng nói: "Tiên sinh không đến vô già lan, năm tiết phong có sơn thần tai mắt đây." Lỗ Trọng Liên cười ha ha: "Được được được! Năm tiết phong được!" Nhìn Lỗ Trọng Liên hài hước chuyện cười, dịch lại liền nở nụ cười: "Tiên sinh, ngươi chỉ đăng tiến về phía trước tòa này phong đầu, liền thật muốn nói xong rồi." "Thật không? Cái kia liền đi!" Lỗ Trọng Liên cũng là ghi nhớ trong lòng đại sự, nói tới một câu, chính là mèo eo nhanh chân vội vã hướng về trên núi bò tới. Phía này sườn núi tuy rằng rất dài, sẽ không gì chót vót, chỉ gần nửa canh giờ liền đăng lên núi đỉnh. Đưa mắt trông về, Lỗ Trọng Liên càng là thật dài mà thán phục một tiếng, thân thể liền đóng ở đỉnh núi không nhúc nhích.

	Một đạo thanh um tùm hẻm núi, đối diện hai tòa núi cao tạo vân thẳng đứng, mang theo một cái con suối, phi châu tung tóe ngọc giống như thẳng thắn tiết thung lũng, vọng như thùy vân, nhưng là hơn hai trăm trượng một đạo thác nước lơ lửng giữa trời! Một tiết bên dưới, hai núi lại đột nhiên trùng hợp, nhô ra một cái bình đài, thùy vân luyện không ầm ầm ngã vào bình đài, lại là thẳng thắn tiết thung lũng mười mấy trượng, như thế liên hoàn ba tiết, liền ngã vào cuối cùng một đạo to lớn bình đài, thác nước càng là khác nào luyện không thông gió, đột nhiên triển khai phiêu mở, biến thành một đạo hơn mười trượng rộng rãi luyện không ầm ầm trụy cốc! Năm đạo thác nước liên hoàn mà xuống, thẳng thắn là Thanh Sơn trước ngực kéo một bức phiêu phiêu lụa trắng, quả nhiên là thiên địa tạo hóa!

	"Như thế hùng sơn kỳ nước, nhưng làm sao gọi một cái 'Tiết' chữ? Quá sát phong cảnh vậy."

	Dịch lại cười nói: "Người Việt đem thác nước gọi là 'Tiết', thổ ngữ."

	"Năm tiết phong? Phung phí của trời!" Lỗ Trọng Liên càng là sáng không thể thích ứng.

	"Tiên sinh như thế để bụng, không ngại đạt được một cái nhã tên, tiểu lại bẩm báo quan phủ thay tên làm sao?"

	Lỗ Trọng Liên suy nghĩ một lúc lâu, nhưng là cười ha ha: "Vẫn là năm tiết ngọn núi, trôi đi hết thiên địa xúi quẩy! Y? Có người hát?"

	Dịch lại vui vẻ nói: "Có tiếng ca, liền có cao nhân. Tiên sinh mà nghe, bài hát này nhưng là không tầm thường!"

	Thanh trong núi, tiếng ca trong trẻo xa xưa khắp núi vang vọng, càng là không biết đến từ nơi nào? Lỗ trọng liền lắng nghe đi, nhưng cảm giác nhu tình thăm thẳm, nhưng càng là một chữ cũng nghe không ra ý tứ đến:

	Lạm hề biện thảo lạm dư

	Xương hỗ trạch dư

	Xương Châu châu

	Thậm châu yên chăng

	Tần tư tư

	Man dư chăng

	Chiêu đạm Tần du

	Thấm 惿 theo sông hồ

	Lỗ Trọng Liên nghe được lơ ngơ, thấy kỳ lạ cười nói: "Đây là Thiên ca, người nhưng là không hiểu!"

	Dịch lại cười nói: "Ta liền dùng nhã nói cho ngươi hát một lần, chỉ là bất cẩn rồi." Dứt lời liền xa xôi hát lên:

	Chiều nay sao tịch hề khiên trong thuyền lưu

	Hôm nay ngày nào hề gặp được quân tử cùng thuyền

	Hổ thẹn bị tốt hề không tí sỉ cấu

	Tâm mấy ngoan mà không dứt hề hiểu nhau quân tử

	Núi có Mộc hề Mộc có chi tâm nói quân hề quân không biết

	Lỗ Trọng Liên nghe được cực kỳ trố mắt, không khỏi bùi ngùi thở dài: "Như thế mỹ ca, tiếc chăng càng không vào 'Thi'!"

	Dịch lại liền cười: "'Thi' là Khổng phu tử giản lược, nguyên bản không có thu Sở Ngô Việt."

	"Người này nhưng ở nơi nào?" Lỗ Trọng Liên kinh ngạc mà nhìn dư âm lượn lờ Thanh Sơn, hãy còn lẩm bẩm.

	"Tiên sinh hát đến một khúc, dẫn nàng đi ra."

	"Phi lễ! Lại không phải ngày xuân đạp thanh, sao có thể đường đột cao thượng?" Lỗ Trọng Liên suy nghĩ một chút liền lên tới một khối cao nhất trên sơn nham, hai tay bên mép một vòng, liền la lên lên: "Cao nhân phương nào? Dám thỉnh vừa thấy ——!"

	Một thanh âm rõ ràng lạnh lẽo: "Các hạ cao danh thượng tính?" Phảng phất liền ở bên người, nhưng là không thấy bóng người.

	"Tại hạ Lâm Truy ngoại Mặc." Lỗ Trọng Liên trong lòng hơi động, đột nhiên nói một câu ẩn ngữ.

	"Pháp đồng, thì quan kỳ đồng." Dừng lại chốc lát, rõ ràng âm thanh lại lướt qua đây.

	"Pháp dị, thì quan kỳ trực."

	"Thưởng, đăng báo hạ công lao vậy."

	"Đồng, dị mà đều tại một trong vậy."

	Đột nhiên, rõ ràng thanh âm đạm mạc đã biến thành một trận cảm động tiếng cười: "Quả nhiên thiên lý câu, đến hay lắm nhanh vậy." Nói cười còn tại thung lũng vang vọng, một cái thân ảnh màu trắng liền từ hẻm núi bỗng nhiên phiêu tới, miễn cưỡng rơi vào Lỗ Trọng Liên đối diện. Lỗ Trọng Liên chỉ là lưu tâm nhìn chằm chằm đối diện núi rừng, đột nhiên cảm thấy đáy mắt bóng trắng lóe lên, định thần nhìn lại, càng cực kỳ trố mắt —— trước mặt càng là một cái dáng ngọc yêu kiều thiếu nữ, lụa trắng bọc thân tóc dài xõa vai, nửa người ẩn tại hoa cỏ bên trong, càng tươi sống một cái tiên tử tại trước!

	"Ngươi? Là mới vừa cùng ta đối thoại người?" Lỗ Trọng Liên rốt cuộc mở miệng.

	Thiếu nữ một trận tiếng cười: "Núi trống u cốc, có thể có gì người?"

	Lỗ Trọng Liên nghiêm mặt nói: "Âm sắc có định, rõ ràng không phải một người."

	Đột nhiên chính là lạnh lẽo rõ ràng âm thanh: "Tiểu kỹ mà thôi, há có hắn ư!" Rõ ràng chính là trước mặt thiếu nữ đang nói chuyện.

	Lỗ Trọng Liên lại không lòng nghi ngờ, chắp tay nói: "Đã như thế, Lỗ Trọng Liên thỉnh thấy Nam Mặc cự tử." Thiếu nữ một đầu: "Cái này dịch lại, nhưng là không thể vào núi." Lỗ Trọng Liên do dự nói: "Ta không rành tiếng Việt Lưỡng Quảng, không có dịch lại sao không hỏng việc?" Thiếu nữ cười nói: "Người nào muốn nói với ngươi tiếng Việt Lưỡng Quảng? Tự tìm trói buộc thôi." Dịch lại ở một bên cười nói: "Không sao không sao, tiên sinh tự đi là xong." Lỗ Trọng Liên nói: "Hoang hiểm vùng núi, xảy ra chuyện ta nhưng làm sao an lòng?" Thiếu nữ chính là cười lạnh nói: "Hoang hiểm vùng núi? Cũng chỉ ngươi nói rồi." Dứt lời chỉ tay một cái, "Tả đi hai mươi bộ, bên dưới vách núi liền có một khách sạn?"

	"Khách sạn? Thật chứ?" Lỗ Trọng Liên cùng dịch lại đều cảm thấy kỳ lạ, càng là trăm miệng một lời mà kinh ngạc đặt câu hỏi.

	Thiếu nữ cũng không nói lời nào, bóng trắng lóe lên, bỗng nhiên liền đến tay trái bên dưới vách núi, nói tiếng: "Xem trọng." Dưới chân một tản bộ, mặt đất ngang eo thân cây cỏ liền ầm ầm tách ra, càng thình lình hiện ra một cái rộng có thể dung xe phiến đá nói! Phiến đá nói phần cuối chính là một mặt trơn bóng đá tảng, đá tảng phía bên phải nhưng là một cái màu xám nhô ra, sống sờ sờ một cái đại cúc áo. Thiếu nữ tiến lên tại cúc áo thượng "Đùng!" vỗ một cái, liền nghe một tiếng vang ầm ầm, cự thạch hạ phương càng tránh thoát một cánh cửa lớn. Thiếu nữ chỉ điểm: "Đây là khách sạn, cơ quan đơn giản nhất, liền này hai nơi, khách quan ghi nhớ. Bên trong khách sạn tất cả sự vật đầy đủ hết, ngươi chỉ đóng sơn môn, chính là không có sơ hở nào."

	Dịch lại chỉ kinh ngạc đến sững sờ, chợt tỉnh ngộ, gật đầu liên tục: "Mở mắt mở mắt! Tiên sinh liền đi, tiểu lại mừng rỡ sinh thụ một phen lòng núi này kỳ thú vị." Lỗ Trọng Liên cũng không ngờ trì hoãn, đối với thiếu nữ chắp tay nói: "Như thế liền tốt, thỉnh mang ta vào núi."

	Thiếu nữ chỉ phía xa thác nước: "Liền tại năm tiết sau, theo kịp." Chỉ quay người lại, liền mềm mại phiêu lên vừa nãy Lỗ Trọng Liên xem thác nước đỉnh núi. Lỗ Trọng Liên cực kỳ kinh ngạc, trên đời quả thực càng có như thế phi thăng như thường khinh thân công phu, huống hồ còn là một Tiêm Tiêm thiếu nữ, quả nhiên không thể tưởng tượng nổi! Lập tức cũng không kịp nhớ suy nghĩ nhiều, biệt đủ một hơi liền nhanh chân leo núi, lên tới đỉnh núi, đã thấy thiếu nữ cười khanh khách nói: "Còn thiên lý câu đây, núi quy đồng dạng." Lỗ Trọng Liên nhưng là đại thở hổn hển: "Ngươi đây khinh thân công phu, không, không phải người." Thiếu nữ bĩu môi một cái cười nói: "Nha, chính mình bản còn mắng người rồi!" Lỗ Trọng Liên mặt liền đỏ: "Ta là nói, ngươi mây mù phi thăng, tiên tử như vậy." Thiếu nữ đưa tay nói: "Ta đến giúp giúp ngươi, bằng không nha, mặt trời lặn cũng đến không được." Lỗ Trọng Liên khoát tay chặn lại: "Không cần. Năm tiết phong không ngay hẻm núi đối diện sao?" Thiếu nữ nhíu mày nói: "Đối diện? Liền ngươi đây bản đi, mặt trời lặn còn không định có thể đến đây? Đến!" Dứt lời đem trên cổ đắp lụa trắng đánh hạ, đưa tay liền quấn vào Lỗ Trọng Liên bên hông da trâu bản mang tới, "Nhớ kỹ, ngươi chỉ nhắc tới khí thường bộ là xong, không cần sử dụng trâu hoang khí lực đây." Lỗ Trọng Liên cuộc đời đệ nhất tao cùng nữ tử như thế tiếp cận, càng kiêm lòng háo thắng cực mạnh nhưng cũng bị một cô thiếu nữ "Dẫn", bất giác liền có chút quẫn bách, nhưng lại không lời nào để nói, liền chỉ gật đầu nói: "Được rồi, thử xem."

	Thiếu nữ lại nói: "Lần thứ nhất, nhắm mắt lại." Lỗ Trọng Liên cao giọng hùng hồn nói: "Không phải vượt núi càng giản sao, bế cái gì mắt? Không sợ!" Thiếu nữ chính là nở nụ cười: "Người bản tính khí còn lớn hơn, được rồi, lên ——!" Đột nhiên trong đó liền từ đỉnh núi bay lên, hướng trong hẻm núi bay tới, nhưng ngộ đại thụ cùng vách núi nhô ra nham thạch, thiếu nữ chính là đặt chân một chút, lên lên xuống xuống, đều ở Lỗ Trọng Liên cảm thấy thân thể nặng nề liền vừa lúc ngược lại tốt nơi lạc ở một cái ngọn cây hoặc trên nham thạch, bỗng nhiên trong đó liền lại bay lên, không ngừng dán vào vách núi hướng cái kia cao thiên thác nước bay đi. Lỗ Trọng Liên nguyên là văn vũ song tuyệt danh sĩ, khinh thân công phu có thể nói nhất lưu, hôm nay nhưng cũng là mở mang tầm mắt. Hắn cật lực muốn cho bên hông lụa trắng không thể gắng sức, nhưng lúc nào cũng không thể toại nguyện, mặc hắn đề khí bay vọt, cái kia bức lụa trắng lúc nào cũng căng ra đến mức thẳng tắp thừa dịp hắn, khiến cho hắn có thể miễn cưỡng mượn lực mà không đến nỗi rơi vào đáy vực um tùm cõi trần.

	Ước chừng nửa canh giờ, hai người hạ xuống tại một chỗ khe núi. Lỗ Trọng Liên đánh lượng, cái này khe núi vừa vặn liền tại mang theo thác nước Đông Sơn sườn núi, nhìn lại nhìn lại, xa xa một trụ thanh phong chọc trời đứng sừng sững, rõ ràng chính là sáng sớm thưởng thức thác nước ngọn núi. Như thế nhìn lại, hai người vừa nãy càng là dán vào ngọn núi lớn kia bay một cái to lớn hình cung, tịch biên cái thẳng tắp đường tắt. Như phải đi đến, liền muốn theo dãy núi vượt qua, dù như thế nào cũng đến một ngày lộ trình. Lỗ Trọng Liên không khỏi tự đáy lòng than thở: "Cô nương thiên mã hành không, Lỗ Trọng Liên bội phục!" Thiếu nữ mặt đỏ lên cười nói: "Không có ngươi ra sức bản đi, ta cũng không di chuyển được." Lỗ Trọng Liên cười ha ha: "Lời nói thật lời nói thật! Lỗ Trọng Liên hôm nay mới biết một cái bản chữ, là bản!" Thiếu nữ không khỏi mỉm cười nở nụ cười: "Bản hán thiên tâm, tốt lắm." Lỗ Trọng Liên nhưng bỗng nhiên kinh ngạc thốt lên: "Y! Đối diện năm đạo thác nước, làm sao chỉ còn hai đạo?" Thiếu nữ cười khanh khách nói: "Thật ngu đây, trung ba đạo bị trên dưới hai đạo che giấu, chỉ ở tòa này đỉnh cao thấy được." Trong khoảng thời gian ngắn, Lỗ Trọng Liên càng cực kỳ cảm khái: "Muốn quan thật núi, chỉ cần đăng cao. Tin ư tư nói vậy!" Thiếu nữ chế nhạo nói: "Đã nói một hồi, còn nói?" Lỗ Trọng Liên rất là kinh ngạc: "Này nhưng hiếm thấy, cô nương làm sao mà biết ta nói rồi một hồi?" Thiếu nữ nhưng chỉ cười một tiếng: "Đi thôi, không cho ta sư các phiền." Dứt lời liền hướng khe núi nơi sâu xa đi đến.

	Đi tới khe núi phần cuối, lại leo lên một đạo vách núi, liền nghe thác nước tiếng sấm nổ vang như gần trong gang tấc, nhưng một mực không gặp thác nước. Thiếu nữ cười nói: "Không cần đánh giá, thác nước tại trước núi, đi ra ngoài tự nhiên thấy được." Lỗ Trọng Liên liền lại là một phen cảm khái: "Mặc gia nhiều kỳ tư, này Nam Mặc viện lại là quỷ phủ thần công vậy!" Thiếu nữ ánh mắt chính là lóe lên: "So Thần Nông Đại Sơn tổng viện làm sao?" Lỗ Trọng Liên cười nói: "Cô nương chưa từng đi Mặc gia tổng viện?" Thiếu nữ lắc đầu một cái, Lỗ Trọng Liên liền cũng không hỏi nữa.

	Thượng đến vách núi, chính là một tòa rộng rãi nham thạch bình đài, trừ ra dưới chân phiến đá nói, nham thạch ngọn núi càng là cây xanh xanh um, đem bình đài giấu giếm đến chặt chẽ, cùng xung quanh ngọn núi càng là không khác nhau chút nào. Thiếu nữ nói: "Ngươi mà đợi chút, ta đi bẩm báo cự tử." Dứt lời lướt người đi liền biến mất tại trong vách núi.

	Chỉ chốc lát sau, thiếu nữ đi ra cười nói: "Xin mời đi theo ta."

	Lỗ Trọng Liên theo thiếu nữ tiến vào một tòa u ám sơn động, quanh co ước chừng đi rồi khoảng hơn trăm bộ liền rộng mở sáng sủa. Lỗ Trọng Liên đánh lượng, trước mắt càng là một cái to lớn thiên khanh. Thiên khanh phạm vi có tới ba, năm mẫu đất, dường như một mảnh rộng rãi đình viện, chằng chịt có hứng thú che kín hoa cỏ rừng trúc cùng kỳ dị cao to cây cối, bốn phía vách đá cao hơn trăm trượng, nhưng là thanh tia sáng khiết không có một ngọn cỏ; ngửa đầu nhìn lại, rộng lớn bầu trời càng đã biến thành một phương xanh lam khung tranh, vài miếng mây trắng thản nhiên di động trong đó, càng là không nói ra được cao xa thanh kỳ. Dù là Lỗ Trọng Liên kiến thức rộng rãi, cũng vì ngày này thành kỳ quan thán phục không thôi.

	Xuyên qua một mảnh rừng trúc, liền thấy cỏ xanh như tấm đệm, đồng cỏ trung ương một tòa trúc lầu đứng lơ lửng giữa không trung, trúc dưới tầng nhưng là một tòa mao đình, ngờ ngợ càng là Mặc gia tổng viện lão Mặc Tử thiên trúc các. Thiếu nữ đem Lỗ Trọng Liên lĩnh đến mao đình hạ cười nói: "Có trà lạnh, ngươi mà ngồi nghỉ, cự tử tiện tới." Dứt lời càng bồng bềnh đi tới. Lỗ Trọng Liên chỉ một đầu, liền nâng lên bàn đá thượng ấm gốm rầm rầm mãnh uống một trận, càng là mát mẻ thấm hương, lau miệng liền tập trung tòa kia trúc lầu, chờ đợi cái kia tự lập Nam Mặc lão nhân xuất hiện.

	Việc thiên hạ quá cũng kỳ quái, Mặc gia là đối mặt thiên hạ kiêm ái làm gốc học phái, lại là kỷ luật nhất là nghiêm minh hành động đoàn thể, lẽ ra tối cần phải truyền thừa có thứ tự, tối cần phải ngưng tụ không tiêu tan. Thế nhưng, lão Mặc Tử chết rồi, Mặc gia nhưng là cấp tốc phân giải, không những là lúc trước tứ đại đệ tử các thành một phái, liền hơi có thành tựu đệ tử trẻ tuổi cũng ra tổng viện tự lập học phái. Uy danh hiển hách Mặc gia, càng là tản mát là các loại Mặc phái. Này Nam Mặc, chính là Mặc Tử tứ đại đệ tử một trong Đặng Lăng Tử Mặc phái.

	Đặng Lăng Tử nguyên là nước Sở Giang Đông ngư nhân con em, thiếu thời thông minh lanh lợi, chỉ là nhà nghèo khó có thể cầu học, chỉ có theo cha mẹ tại thuyền đánh cá thượng phiêu bạt đánh cá mà sống. Có một năm, Mặc Tử mang theo mấy cái đệ tử xuôi nam nước Sở, tại bờ đầm Vân Mộng vừa lúc ngộ Đặng thị thuyền đánh cá, liền đem cái này thông minh thiếu niên thu làm Mặc gia đệ tử. Đặng Lăng Tử khắc khổ chăm chỉ, năng khiếu lại cao, không mấy năm liền trở thành Mặc gia đệ tử trung người tài ba. Mặc gia không cầu nhập sĩ, chỉ bôn ba thiên hạ bố học trừ bạo, Mặc Tử liền thường thường cùng mấy cái đắc lực đệ tử phân công nhau suất lĩnh một nhóm người ngựa hành động, lâu dần, liền mài ra tứ đại đệ tử —— Cầm Hoạt Ly, Tướng Lý Cần, Khổ Hoạch cùng Đặng Lăng Tử. Đặng Lăng Tử trẻ tuổi nhất, không những học vấn kiến thức bất phàm, kiếm thuật càng là Mặc gia chi quan. Tại lão Mặc Tử tuổi già, phát sinh nước Tần Thương Ưởng biến pháp, Mặc gia lấy Thương Ưởng biến pháp là bạo chính, muốn ám sát Thương Ưởng lấy cứu vớt thứ dân cực khổ, Đặng Lăng Tử chính là phản đối biến pháp bạo chính kiên định nhất đại đệ tử. Nhiều lần khúc chiết, Mặc gia cùng nước Tần tiêu tan hiểu lầm, cùng pháp gia đồng thời, đã biến thành chống đỡ nước Tần biến pháp lớn nhất học phái.

	Lão Mặc Tử đột ngột mất, thiên hạ đại thế đột nhiên biến, sáu nước hợp tung kháng Tần nhất thời trở thành trào lưu. Đối với xưa nay lấy thiên hạ an nguy làm nhiệm vụ của mình Mặc gia, đã từng từng có kỳ thấy liền một lần nữa phát tác. Đặng Lăng Tử mấy lần đưa ra xuôi nam, nâng đỡ nước Sở biến pháp, liên hiệp sáu nước chống lại Bạo Tần! Tướng Lý Cần cùng Khổ Hoạch nhưng chủ trương vâng theo lão sư quyết đoán, chống đỡ nước Tần thống nhất, tại thiên hạ phổ biến Tần pháp. Thâm niên vọng trùng đại đệ tử Cầm Hoạt Ly nhưng là do dự bất quyết, chủ trương "Yên lặng xem biến đổi, từ từ toan tính, đừng đến nóng nảy" . Đã như thế, Mặc gia phân chia liền trở thành không thể cứu vãn tất nhiên kết cục.

	Liền vào lúc này, thiếu niên thành danh Lỗ Trọng Liên tiến vào Mặc gia tổng viện.

	Lỗ Trọng Liên là ngoài sân đệ tử, nguyên vốn không nên đối Mặc gia quyết sách phát sinh ảnh hưởng . Không ngờ, Mặc gia tứ đại đệ tử nhưng nhân tranh chấp không xuống, liền đưa ra vâng theo Mặc Tử "Thượng đồng" pháp luật, mở luận chính đài, để toàn thể Mặc gia tử đệ luận chiến sau đó quyết đoán. Mặc gia vốn là có nồng nặc mở ra luận chiến truyền thống, luận chính đài vừa mở, chính là kỳ thấy chồng chất, căn bản là không có cách vẫn còn mà cùng. Nếu là luận chiến học vấn, Lỗ Trọng Liên thì sẽ khiêm tốn lắng nghe, thế nhưng một luận cùng thiên hạ đại thế, hắn liền rất nhiều chủ trương, không nhịn được nhảy lên đài cao hùng hồn một hơi nói rồi nửa canh giờ. Cộng lại nhưng là một câu nói: Làm theo Tô Tần, lấy hợp tung là Sơn Đông sáu nước tranh thủ biến pháp thời cơ, Tần pháp thất chi tại bạo, không đủ làm theo!

	Như thế một cái trẻ tuổi ngoài sân đệ tử, Lỗ Trọng Liên chậm rãi đại luận, tại Mặc gia gây nên mãnh liệt tiếng vọng. Đặng Lăng Tử lúc này mà lên: "Ngoài sân đệ tử còn có như thế ánh mắt, ta Mặc gia kiêm ái thiên hạ, làm sao càng muốn ủng hộ phép nghiêm hình nặng? Càng không thể là thiên hạ đại nghĩa khác mưu đại đạo?" Tiếp theo chính là vung cánh tay hô lên, "Nâng đỡ nước Sở biến pháp giả, thiên vị!"

	Phần phật một tiếng, Mặc gia miền nam đệ tử hơn hai trăm người cùng nhau đứng lên, người người kéo xuống cánh tay trái ống tay áo.

	Đến đây, Mặc gia phân chia chính là dù là ai cũng không cách nào ngăn cản.

	Ai biết vừa vặn lại là Lỗ Trọng Liên dũng cảm đứng ra, đứng ở Đặng Lăng Tử trước mặt khí phách hiên ngang nói: "Phản đối Tần pháp, không phải là nâng đỡ nước Sở! Nước Sở cựu tộc căn cơ quá sâu, không đủ là biến pháp đại biểu!" Đặng Lăng Tử đánh giá một phen cái này vĩ đại thanh niên, chế nhạo nở nụ cười: "Ta hiểu được, ngươi là muốn nói, nước Tề có hai lần biến pháp căn cơ, Mặc gia làm nâng đỡ nước Tề là kháng Tần minh chủ, thật không?"

	"Chính là!" Lỗ Trọng Liên hiên ngang cao giọng.

	"Hậu sinh, lại qua mười năm, ngươi muốn đổi chủ ý, còn có thể tìm đến ta." Đặng Lăng Tử khinh bỉ nở nụ cười phất tay áo đi tới.

	Thời gian thấm thoát, Tề Mẫn Vương tức vị cầm quyền, Lỗ Trọng Liên từng quyền báo quốc chi tâm càng từng ngày từng ngày nghiêm túc.

	Rốt cuộc, Lỗ Trọng Liên bắt đầu dư vị Tô Tần đối Khuất Nguyên Xuân Thân quân kỳ vọng, bắt đầu dư vị Đặng Lăng Tử đối nước Sở tán thưởng, cũng bắt đầu tìm kiếm chân chính đem biến pháp coi như sinh mệnh cường nghị nhân vật. Mấy năm qua, Lỗ Trọng Liên rốt cuộc nhận định: Sơn Đông sáu nước bên trong, này đám nhân vật chỉ có một cái, vậy chính là Khuất Nguyên! Khuất Nguyên tuy rằng bị trục xuất Nam Sở, nhưng hắn uy vọng nhưng tại nước Sở cùng nhật đều trường, chỉ cần nâng đỡ Khuất Nguyên lên đài, nước Sở liền có thể chống đỡ thiên hạ cùng nước Tần địa vị ngang nhau. Lỗ Trọng Liên cùng Xuân Thân quân mưu tính một cái nâng đỡ Khuất Nguyên chặt chẽ phương lược, chỉ là cần một luồng đặc thù sức mạnh để hoàn thành.

	Lỗ Trọng Liên liền muốn đến Mặc gia, nghĩ đến lúc trước chủ trương gắng sức thực hiện nâng đỡ nước Sở Mặc gia đại sư Đặng Lăng Tử. Đặng Lăng Tử sáng lập Nam Mặc, nếu có hắn cứu viện, việc này liền rất nhiều tính toán trước. Thế nhưng, Lỗ Trọng Liên vẫn luôn không hiểu: Đặng Lăng Tử xuôi nam hơn mười năm, vì sao nâng đỡ nước Sở biến pháp đại sự nhưng thủy chung là đá chìm đáy biển?

	"Vũ Lăng trà thiên hạ độc nhất, Lỗ Trọng Liên thưởng thức thu được?" Một cái già nua ung dung âm thanh liền từ phía sau bay tới.

	Lỗ Trọng Liên bỗng nhiên nhìn lại, đã thấy một cái réo rắt quắc thước tóc bạc lão nhân đang đứng tại lang trụ bên dưới, nhất thời bừng tỉnh, vội vã trang kính khom người cúi xuống: "Tại hạ Lỗ Trọng Liên, bái kiến Nam Mặc cự tử." Lão nhân cười đưa tay: "Không cần khách sáo, Trọng Liên ngồi xuống nói chuyện." Lỗ Trọng Liên chắp tay: "Tạ tọa." Liền ngồi ở thạch án tay phải đôn đá thượng. Lão nhân nhưng chỉ đi vào lang trụ hạ, liền thản nhiên tản bộ bước chân nói: "Tháng trước, lão phu nhận được Cầm Hoạt Tử chim bồ câu tin, không ngờ ngươi nhưng là sau đó liền đến. Như thế cấp bách, nhưng có sao đại sự muốn Nam Mặc giúp đỡ?"

	Bỗng nhiên trong đó, Lỗ Trọng Liên càng là một cái giật mình! Cái này năm đó lấy ác liệt mãnh liệt trứ danh Mặc gia đại sư, trước mắt càng là một bộ xuất thế khí khái, ngư long biến hóa, nhưng là làm người thực sự nan giải. Tâm niệm lập lòe, Lỗ Trọng Liên nhưng vẫn là nghiêm nghị chắp tay nói: "Khởi bẩm cự tử: Trọng Liên cùng Xuân Thân quân mưu tính đến một cái phương lược, muốn nâng đỡ Khuất Nguyên một lần nữa xuống núi, quét mới nước Sở, lãnh tụ thiên hạ!"

	"Hiếm thấy vậy." Lão nhân không có một chút nào kinh ngạc, loát thật dài râu bạc trắng thản nhiên cười nói: "Hơn mười năm sau, thiên lý câu vẫn là chạy về đến. Không sai. Lão phu không có nhìn lầm nước Tề?"

	"Năm đó không nghe đạo, nguyên là Trọng Liên thiên hẹp." Lỗ Trọng Liên nhưng là thản nhiên, "Hôm nay phương ngộ, Trọng Liên nguyện đi theo đại sư, cộng đồng nâng đỡ nước Sở, vì thiên hạ một tấm không phải Tần đại đạo."

	Lão nhân lặng lẽ một lúc lâu, nhưng là lắc đầu thở dài: "Mò trăng đáy nước, muộn rồi ư!"

	"Đại sư lời ấy, Trọng Liên nhưng là không rõ."

	Lão nhân nặng nề thở dài một tiếng: "Sở vương ngu ngốc mù mờ, Khuất Nguyên tâm chí đã mất. Hôm nay nước Sở, đã thành nước chảy chi thuyền, lão phu dù có năm đó dấu ấn, nhiên trầm thuyền bên bên, có thể làm gì?"

	"Đại sư sai rồi!" Lỗ Trọng Liên trong lòng cảm giác nặng nề, không khỏi liền có chút cấp bách, "Khuất Nguyên tuy lâu kinh tang thương, có bao nhiêu bi thương kích phẫn, nhiên nhưng hùng tâm chưa cải, nay thu trả lại thư Sở vương, chủ trương gắng sức thực hiện biến pháp! Như Khuất Nguyên cầm quyền, Xuân Thân quân phụ chi, như Sở vương ngu ngốc, sao không có thể khác lập tân vương? Còn có. . ." Lỗ Trọng Liên đột nhiên nhỏ giọng, "Lấy Khuất Nguyên năm đó ám sát Trương Nghi, kiên quyết cùng nước Tần khai chiến chi đảm lược, an biết hắn không biết thay vào đó?"

	Lão nhân nhẹ nhàng lắc đầu một cái nở nụ cười, tự khinh bỉ lại tư cười nhạo: "Lỗ Trọng Liên a, ngươi có từng từng đọc Khuất Nguyên 'Hoài sa' thiên?" Thấy Lỗ Trọng Liên lắc đầu, lão nhân chính là nhẹ giọng ngâm nga: "Bá Nhạc vừa qua đời hề, ký đem an trình hề? Nhân sinh bẩm nhận hề, mỗi người có sai hề. Biết chết không thể để hề, nguyện chớ thích hề. Minh lấy cáo quân tử hề, ta đem cho rằng loại hề!" Ngâm nga đến thôi, càng là bùi ngùi thở dài, "Như thế nguội lạnh suy sụp tinh thần, còn nói gì tới hùng tâm chưa sửa lại?" Lỗ Trọng Liên một trận trố mắt, trầm ngâm nói: "Phú thơ viết lời, nguyên là đau buồn giả nhiều, đại sư tựa hồ quá thoả đáng thật." Lão nhân cực kỳ lắc đầu: "Ý ở trong lời. Lão phu tuy cùng Khuất Nguyên chỉ một lần gặp gỡ, nhiên tự tin nhìn ra không kém, người này thơ tình có thừa, nhận trường nhưng là không đủ. Tóm lại một câu: Khuất Nguyên giả, phụng vương mệnh biến pháp tuy nhiên, muốn kháng mệnh biến pháp thậm chí thay vào đó, chính là ý nghĩ kỳ lạ."

	Lỗ Trọng Liên lặng lẽ một lúc lâu, đứng lên chắp tay: "Đại sư nói như thế, kẻ học sau không dám gật bừa, cáo từ."

	"Chậm đã." Lão nhân vẫy tay, "Lão phu cũng không có nói không giúp ngươi a?"

	"Đại sư không xuống núi, nhưng là làm sao giúp pháp?"

	"Trọng Liên đợi một chút, đừng sốt ruột." Lão nhân nở nụ cười, "Nam Mặc không giống tổng viện, đệ tử cơ bản đều ở Tam Sở địa phương ở phân tán. Lão phu phái một tên đắc lực đệ tử theo ngươi hạ sơn, Nam Mặc sức mạnh liền giao ngươi điều khiển, làm sao?"

	Lỗ Trọng Liên cực kỳ kinh ngạc, thực sự không rõ ông già này tâm tư. Liền bây giờ nói, cách làm như vậy Lỗ Trọng Liên là hết sức hài lòng, thậm chí so Đặng Lăng Tử bản thân xuống núi càng thỏa mãn. Nếu là lão nhân xuống núi, hành động không hẳn đích thân tới, nhưng còn muốn mọi việc thương thảo, hắn muốn không đồng ý, ngươi liền nửa bước khó đi. Nam Mặc đệ tử giao Lỗ Trọng Liên điều khiển, liền không có các loại cản tay, có thể buông tay thực thi mưu tính, tự nhiên chính là tốt nhất chi sách. Nhưng là, lão nhân dựa vào cái gì yên tâm như thế chính mình đây? Phải biết, Mặc gia xưa nay là được không vượt khuôn phép, đem rất nhiều đệ tử giao cho một cái ngoài sân sĩ tử trong tay, quả nhiên là không tầm thường. Tâm niệm đến đây, Lỗ Trọng Liên không khỏi trầm ngâm: "Đại sư đến tột cùng ý gì? Không sợ Lỗ Trọng Liên thất thủ sao?"

	"Lão phu không muốn xuống núi, nhưng không nghĩ khuất các ngươi tâm chí." Lão nhân chính là thở dài, "Trọng Liên a, ngươi nhưng có thể chứng minh lão phu sai liêu Khuất Nguyên, chính là thiên hạ vận may. Lão phu cuộc đời không tiếc, chỉ là quá muốn phạm cái này sai rồi."

	"Đại sư. . ." Trong chớp mắt, Lỗ Trọng Liên càng là do dự.

	Lão nhân cũng đã xoay người, đùng đùng đùng quay ba chưởng, một đạo bóng trắng liền bỗng nhiên bay đến đình bên ngoài, càng là vừa nãy thiếu nữ. Lão nhân nghiêm nghị phân phó nói: "Tiểu Việt nữ, ngươi nắm ta lệnh tiễn theo Lỗ Trọng Liên hạ sơn, Nam Mặc Tam Sở đệ tử tận nghe Lỗ Trọng Liên điều khiển." Thiếu nữ nói: "Thỉnh lão sư chỉ rõ, nam viện sự vụ giao phó người phương nào?" Lão nhân nói: "Ngươi mặc kệ, ta tự sắp xếp là xong. Nhớ tới nhiều báo tin tức." Thiếu nữ hưng phấn ưỡn ngực chắp tay: "Phải! Đệ tử rõ ràng!" Lão nhân xoay người rồi hướng Lỗ Trọng Liên nói, "Ngươi liền mang nàng đi chớ." Lỗ Trọng Liên nhưng cực kỳ trầm ngâm: "Đại sư, nàng, quá nhỏ." Lão nhân mắt sáng lên: "Quá nhỏ? Chỉ sợ ngươi đây thiên lý câu trông nhầm đây. Đi thôi, mọi việc đừng ưu." Dứt lời càng là bồng bềnh đi tới.

	"Ta tên Việt Yến." Thiếu nữ cười khanh khách, "Bản! Còn trố mắt? Đi a!"

	Lỗ Trọng Liên không biết làm thế nào cười cợt, vung tay lên, liền thẳng nhanh chân hướng ngoài sân đi tới.

	__

	Đặng Lăng Tử, sinh mất năm không rõ. Là thời kỳ chiến quốc nước Sở người, thực ấp tại Đặng Lăng, nên tên là. Hắn là Sở Giản Vương, Thanh Vương thời đại Mặc gia hậu học, Mặc gia tại Mặc Địch tạ thế sau chia làm ba phái, ở vào phương nam Đặng Lăng Tử chi Mặc chính là một trong số đó, cái khác hai phái có Tướng Lý thị chi Mặc cùng Bách Phu thị chi Mặc, đều ở phương bắc. Này ba phái đối Mặc Tử học thuyết theo như nhu cầu mỗi bên, cũng đều tự nhận là Chân Mặc, xưng đối phương là "Biệt Mặc" . 