 Nhạc Nghị gặp thời nhập Hàm Dương

	--

	Làm Lỗ Trọng Liên phong trần mệt mỏi tiến vào Kế Thành, Nhạc Nghị cũng đã xuôi nam.

	Đặc sứ thi thể chở về Kế Thành, nước Yên triều chính ồ lên, mấy ngày liền trong đó "Thảo phạt bạo Tề! Tuyết nước ta sỉ!" thỉnh nguyện dân chúng như nước thủy triều dâng tới vương cung, thỉnh chiến huyết thư càng một vài bức treo đầy cửa cung xe ngựa trường.  Yên Chiêu Vương triệu đến  Nhạc Nghị,  chỉ vào tại gió thu  trung phần phật bay bay  màu máu tinh kỳ,  trên mặt càng tràn ra  khó gặp nụ cười: "Tề vương có công lớn  cùng ta vậy, á  khanh nghĩ như thế nào?" Nhạc Nghị xúc động nói: "Quốc nhân cảm phẫn, dụng binh vừa kịp!" Yên Chiêu Vương  vỗ tay một cái nói: " được! một tháng sau  phát binh!"  Nhạc Nghị lắc đầu nói: "Thần thỉnh  xuôi nam nước Tần,  đến xuân phát binh." Yên Chiêu Vương suy nghĩ  một lúc lâu, trường  ô một tiếng gật đầu nói: "vẫn là  á khanh suy nghĩ chặt chẽ. Tề là Đại quốc, nước Yên Nuốt không nổi đến vậy."

	Liền, tại triều chính thỉnh chiến phẫn nộ tiếng gầm Trung, Nhạc Nghị nhưng  lặng lẽ rời đi Kế Thành.

	Hợp tung công Tề, đây là Nhạc Nghị trường kỳ mưu tính. Yên Chiêu Vương báo thù sốt ruột, đã từng mấy lần muốn đơn độc phát binh, đều bị Nhạc Nghị uyển chuyển mà kiên định khuyên can. Nhạc Nghị cho rằng: Nước Tề diệt Tống sau đã thành quốc thổ có thể cùng nước Sở ngang hàng rộng lớn đại quốc, bàn về phú thứ, càng là nước Sở xa kém xa, càng kiêm có sáu mươi vạn đại quân,  nước Yên tuyệt không thể  lỗ mãng tùng sự;  Xuân thu Chiến quốc tới nay,  bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau  việc chỗ nào cũng có, lấy nước Yên  lực lượng, đơn độc đối kháng  nước Tề còn gian nan, làm sao có thể sau lưng  đánh lén? muốn  công Tề, nhất định phải liên lạc năm  mạnh, thiên hạ Cùng thảo chi! Bằng không, thà rằng Bất động mà chờ đợi Thời cơ. Nhiều lần va chạm,  Yên Chiêu Vương cuối cùng dần dần  tiếp thu Nhạc Nghị  chủ trương, mặc dù đối với nước hắn chia một chén canh lúc nào cũng canh cánh trong lòng,  nhưng cũng chung quy không mất  tỉnh táo, vẫn tại  kiên trì chờ đợi. liền liền Có nước Yên  nhiều lần nhượng bộ,  bao quát diệt thời Tống nước Yên  đại tướng tự dưng bị giết  mà Yên Chiêu Vương trái lại  nhẫn nhục thỉnh tội,  liền tại đây gần  hai mươi năm chờ đợi trung, Nước Tề rốt cuộc thành thiên hạ liếc mắt độc tài, nước Yên cũng thông qua các loại lối đi bí mật hoàn thành cùng các đại chiến quốc bí mật minh ước. Công Tề hết thảy cản trở hầu như đều quét dọn, đơn các một cái thời cơ thích hợp nhất. Bây giờ, thời cơ này cũng đưa tới cửa.

	Nhưng là, nơi này thiếu hụt một cái khẩn thiết nhất phân đoạn —— nước Yên bí mật hợp tung, không có đặt vào nước Tần.

	Đây là Nhạc Nghị tỉ mỉ sắp xếp có ý định sơ sẩy.

	Tần vì thiên hạ mạnh mẽ nhất Chiến quốc , dựa theo thực lực, nước Tần đơn độc tiến công nước Tề hoàn toàn có thể hoàn toàn thắng lợi. Nhưng là, nước Tần nhưng chưa từng có tiến công nước Tề mưu tính. Người bình thường khó có thể phỏng đoán trong đó đến tột cùng, Nhạc Nghị  nhưng nhìn ra đặc biệt  rõ ràng. Từ khi Tô Tần phát động sáu nước  hợp tung kháng Tần, Trương Nghi sáng chế  liên hoành ứng đối, nước Tề vẫn luôn là  tung hoành chi tranh tâm điểm. nước Tần liên hoành, đầu tiên tranh thủ  chính là nước Tề. sáu nước hợp tung, chủ yếu tranh thủ cũng là  nước Tề. sở dĩ như vậy,  một cái nhân, thứ hai nhân lực. Nhân, là nước Tề vị trí Đông Hải chi tân, cùng nước Tần cách nhau xa nhất, ít có xung đột vũ trang. Nhân lực, là nước Tề tại phá hủy nước Ngụy bá chủ địa vị sau, mơ hồ nhiên chính là Sơn Đông sáu nước đứng đầu mạnh, chỉ cần nước Tề hơi có tự do, không làm kháng Tần trận trong doanh trại kiên, hợp tung đối nước Tần uy hiếp liền trước sau không phải căn bản tính. Chính là căn cứ vào như thế một cái lịch sử ngọn nguồn, nước Tề đối nước Tần từ đầu đến cuối không có Trung Nguyên năm nước như vậy nhỏ máu mối hận. Liền, nước Tề tại Hà Ngoại đại chiến trung bỏ liên quân tại không để ý mà thẳng diệt Tống, lại đang quân Tần như nước thủy triều thế tiến công trước vứt bỏ liên quân mà bảo tồn thực lực. Có này ruồng bỏ minh ước cử chỉ, nước Tề từ đây liền cùng Trung Nguyên năm nước phản bội,  thành  thiên hạ độc tài. tuy là như thế,  nước Tần nhưng không có thừa cơ  công Tề, mà là  binh tướng phong nhắm thẳng vào  Ngụy Sở hai cái đối thủ cũ. Càng làm cho người ta  níu lưỡi chính là,  liền tại nước Tề vì thiên hạ khinh thường  thời khắc, nước Tần cùng nước Tề  ước định cộng đồng  xưng đế ——  Tề Mẫn Vương Đông Đế,  Tần Chiêu Vương Tây Đế.

	Nhạc Nghị rõ ràng nhớ tới, khi tin tức kia truyền tới Kế Thành, Yên Chiêu Vương kinh ngạc đến liền hô "Kỳ quặc quái gở! Kỳ quặc quái gở!" Nhạc Nghị nhưng là cười nhạt một tiếng: "Yên vương chớ vội, trong này nhưng là đại có huyền cơ vậy." "Huyền cơ ở đâu?" Yên Chiêu Vương than hai tay lắc đầu liên tục, "Đây rõ ràng là đồ vật hai cường  giáp công thiên hạ mà!" Nhạc Nghị cũng lắc đầu một cái cười nói: "Nước Tần muốn tại lò đốt thượng món nướng nước Tề, Điền Địa nhưng cho rằng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi đây." Yên Chiêu Vương lặng lẽ một lúc lâu, bừng tỉnh cười to: "Được được được! Chỉ mong Điền Địa nướng cái khô vàng rồi!" Đáng tiếc chính là, này điều đa mưu túc trí diệu sách lại bị Tô Đại cùng Lỗ Trọng Liên phá giải, Tề Mẫn Vương Điền Địa càng là phá thiên hoang địa anh minh rồi một lần,  vội vã  chiếu cáo thiên hạ thủ tiêu "Đông Đế" chi  hiệu.

	Đáng giá  cân nhắc chính là, nước Tề  một lấy niên hiệu, nước Tần liền cũng lặng lẽ khôi phục vương hiệu, "Tây Đế" cũng  biến mất rồi.

	Này lên vội vã xẹt qua Hai đế phong trào, Dùng Nhạc Nghị Chân chính  nhìn trúng rồi Tề Tần hai đại quốc  vi diệu sở tại. tại nước Yên  bí mật liên kết công Tề sức mạnh  mưu tính trung,  Nhạc Nghị trước sau chủ trương không nên gấp tại cùng nước Tần nói toạc. Yên Chiêu Vương cực kỳ không rõ: "Tần Là tối cường, hiệp Cùng không hợp,  đều làm  sớm thấy rõ ràng, Các  nước đã đến chân  vội vàng nói Tần, nước Tần như trách ta thất lễ, lại sao có thể cùng ta hợp binh?" Lúc đó nhân có người khác ở đây, Nhạc Nghị chỉ là cười nói: "Yên vương đừng ưu,  việc này có thần điều đình là xong, giữ được không có sơ hở nào." Cũng là Yên Chiêu Vương tin tưởng Nhạc Nghị, càng là từ đây không tiếp tục hỏi đến.

	hiện nay, công Tề  thời cơ đã đến,  bí mật liên binh cũng đã  sắp xếp, chỉ cần  đem nước Tần con này lớn nhất "Chim sẻ" kéo vào liên minh, liền không có  nỗi lo về sau, đến lúc đó nanh vuốt Tề cử, Tự có thể một lần bắt được nước Tề con này đại con ve! Tuy nói Nhạc Nghị đầy cõi lòng tự tin, nhưng cũng có mấy phần thấp thỏm. Dù sao, bang quốc đại kế chỉ có rơi xuống thực nơi mới là thật sự thành công. Ngăn ngắn mấy năm, nước Tần đột nhiên mở rộng hai cái quận lớn, Hà Nội quận hơn sáu mươi thành, Nam quận hơn bốn mươi thành, liền thực lực mà nói, so nước Tề nuốt chửng nước Tống đại gấp ba còn có dư! Chớ đừng nói chi là nước Tần tiêu hóa tân quốc thổ năng lực  mạnh hơn nước Tề ra vài lần. Trong lúc này, nước Tần có thể hay không đột nhiên sản sinh độc diệt nước Tề hùng tâm? Nếu là nước Tần có này mưu đồ, nước Yên báo thù đại nghiệp liền hầu như khẳng định là trôi theo dòng nước.

	Đây là Nhạc Nghị duy nhất lo lắng.

	Bởi Hà Nội đã thành nước Tần mới quận, vừa qua Hoàn Thủy bờ bắc thà thành cứ điểm,  liền tiến vào  nước Tần địa giới. này thà thành vốn là  Xuân thu nước Tấn Ninh thị  đất phong bắc giới  cứ điểm, gọi là Ninh Ấp, hiện nay  đã bị nước Tần đổi tên là  An Dương, trở thành  Yên Triệu hai nước tiến vào nước Tần đạo thứ nhất cửa ải. Khám nghiệm qua sứ tiết quan văn, đã là hoàng hôn lúc. Cứ việc nước Tần tòa này Tân An Dương nghiêm túc dị thường, Nhạc Nghị cũng không có tại An Dương nghỉ ngơi, mà là không ngừng không nghỉ thẳng đến Hàm Cốc quan. Dựa vào Hà Nội quận thủ phân phát đặc sứ rất gấp thông hành đại lệnh, Nhạc Nghị tại năm cổ lúc liền tiến vào Hàm Cốc quan. Ra thật dài Hàm Cốc lại qua Hoa Sơn, chính là Quan Trung phúc địa, Nhạc Nghị hạ lệnh xe ngựa thả cương, một đường từ từ quan sát tây tiến. Đi ngang qua Nhạc Dương cùng Lam Điền, Nhạc Nghị cố ý đỗ xe nói một bên, lưu tâm ngóng nhìn này hai nơi  núi sông địa thế, một lúc lâu phương đi. Thu Dương hàm núi thời gian, liền vội vã tiến vào Hàm Dương.

	Tại Dịch quán đóng quân sẵn sàng, một phen rửa mặt Dùng cơm sau, Nhạc Nghị lập tức thừa dịp một chiếc giật dây truy xe  hướng thượng tướng quân phủ mà tới.

	tại nước Tần quân thần bên trong, Nhạc Nghị quen thuộc nhất, cần phải nói vẫn là Tuyên thái hậu cùng Tần Chiêu Vương mẹ con. Nhưng là, Nhạc Nghị nhưng không muốn trực tiếp tấn kiến thái hậu cùng Tần vương bất kỳ một vị, mà thà rằng trước tiên thấy chỉ có gặp mặt một lần Bạch Khởi. Tuy nói chỉ có gặp mặt một lần, nhưng Nhạc Nghị đối thoại lên nhưng cực kỳ tán thưởng. Yên Chiêu Vương từng cùng thần hạ nghị luận bình điểm thiên hạ danh tướng,  cảm khái Ngô Khởi sau lại không hiển hách danh tướng,  Nhạc Nghị lại nói:  "Lấy thần quan  chi, không ra  hai mươi năm, nước Tần Bạch Khởi sắp thành thiên hạ chiến thần vậy." khi đó, Bạch Khởi  vẫn không có đánh Hà Ngoại  đại chiến, quân chức cũng còn chỉ là cái tả canh, liền thượng tướng quân  vẫn không có làm,  thiên hạ còn không có mấy người  người biết Bạch Khởi nhân vật này. Nhạc Nghị đột ngột phán xét, càng dùng nước Yên triều đình ầm ầm cười to một hồi lâu. Có thể vui mừng nghị nhưng tin chắc ánh mắt của chính mình, Bạch Khởi mỗi đánh một trượng, Nhạc Nghị đều sẽ thông qua các loại con đường tụ lại bí báo, tỉ mỉ phỏng đoán Bạch Khởi đấu pháp, xưa nay không buông tha bất luận cái nào chi tiết nhỏ; sau đó, Nhạc Nghị liền mình làm Bạch Khởi thế thân, vì hắn mưu tính cuộc kế tiếp đại chiến  mục tiêu cùng cụ thể đấu pháp. Mười mấy năm Hạ xuống, Nhạc Nghị kinh ngạc phát hiện: Tại quân tiên phong chỉ  đại mục tiêu thượng,  hắn cùng Bạch Khởi càng là kinh người nhất trí. Mà tại cụ thể đấu pháp thượng, thì mỗi khi không giống. Càng khẩn yếu hơn chính là, Nhạc Nghị đối thoại lên bản tính phẩm đức làm nhiều mặt bí tra,  nhận định Bạch Khởi là  cái bản sắc anh hùng,  là cái vang dội Dương mưu nhân vật, cùng Bạch Khởi giao du như ra sức uống lão Tần rượu ——  không dính không triền, mát lạnh  thuần đang, lực đạo quán đỉnh.

	Thượng tướng quân phủ Dinh thự tọa lạc tại  vương cung chi nam đang Dương nhai, rừng rậm đường hẻm, phiến đá lót đường, điểm điểm đèn đuốc  trung u tĩnh dị thường. tuy rằng cũng có xe ngựa tiến vào, nhưng tuyệt nhiên không thể nói đông như trẩy hội. Nhạc Nghị ánh mắt nhạy cảm, tại mở ra màn xe cửa sổ đã nhìn ra đặc biệt rõ ràng, ra vào phủ đệ phương hướng hầu như đều là các loại quân chức quan chức, hiếm có cao xa tuấn mã trọng thần quyền quý, muốn tại nước hắn, chỉ sợ vừa vặn muốn tới cái điên đảo. Tới trước phủ xe ngựa trường,  người đánh xe đem xe đứng ở Một mảnh bóng cây, liền xuống xe đi tới dưới hiên  một tên mang kiếm Quân lại trước Thấp giọng  nói rồi một trận,  tên kia quân lại  liền vội vã nhảy vào thô to ngưỡng cửa.

	Chỉ chốc lát sau,  quân lại lại vội vã  đi ra, dẫn giật dây truy xe Mềm mại tiến vào thiên môn.

	"Khách đến phương xa, không còn biết trời đâu đất đâu?" truy xe vừa vừa mới đi qua tường bình phong, liền nghe đạo bàng bóng cây hạ một tiếng chất phác Tần âm.

	"Nay ta đến tư, hành đạo chậm chạp." Nhạc Nghị nghe được "Không còn biết trời đâu đất đâu" bốn chữ tựa hồ có hai ý nghĩa tuyệt diệu, cho rằng binh nghiệp xuất thân Bạch Khởi cũng phong nhã lên, liền dựa theo sĩ tử phụ xướng  chi lễ,  ở trên xe ngâm nga một câu,  liền xuống xe phủ đầu một cung, "Nước Yên á khanh Nhạc Nghị, tham kiến thượng tướng quân." Phàm là phong nhã chi sĩ, không ai không coi trọng lễ tiết, Nhạc Nghị chức quan tước vị so Bạch Khởi thấp cấp mấy, Càng kiêm trên người chịu bí mật sứ mệnh, tự nhiên không dám bất cẩn.

	Bạch Khởi vốn là bố y đoản đả  hứng thú bừng bừng mà đến,  đột ngột thấy Nhạc Nghị  đại lễ gặp lại, cực kỳ kinh ngạc, vội vã cấp tốc vừa đỡ không khỏi liền thất thanh nở nụ cười: "Bạch Khởi thôn phu binh nghiệp, tướng quân như thế phong nhã đại lễ, nhưng là mất hứng."

	"Thượng tướng quân nói có sách, mách có chứng, Nhạc Nghị đâu dám thất lễ?"

	"Chim! Nghe người ta nói qua, bịa chuyện một câu! Gì cái nói có sách, mách có chứng?" Tiếng nói điểm đến,  hai người liền đồng thanh  cười to lên. Bạch Khởi kéo Nhạc Nghị Nhân tiện nói: "Đi! Ta có lão Tần rượu, say phiên lão ca ngươi ca!" Nhạc Nghị cười nói: "Ta mang đến mấy thùng Yên Triệu rượu, cũng không kém." Nói cười liền qua hai tiến đình viện, đi tới thứ ba tiến chính sảnh.

	Ánh trăng mông lung bên dưới, Nhạc Nghị đã thấy này to lớn đình viện trừ ra mặt phía bắc chính sảnh cùng phía tây một loạt phòng nhỏ,  liền chỉ có  một mảnh cái ao,  cái ao bên bờ chính là một mảnh nặng nề rừng tùng, trong ao một tòa cao to núi đá cheo leo đứng sừng sững, càng làm cho Một trì lục nước  thành uốn lượn  nhiễu núi dòng suối nhỏ, cùng  rừng tùng một bên vài tờ  khổng lồ thạch án cùng Điểm điểm đôn đá tướng  phối hợp, thô lỗ giản lược trung tràn ngập ra một luồng dương cương hùng hồn chi phong. Nhạc Nghị  không khỏi cao giọng  than thở: " lạnh lẽo nhẹ nhàng khoan khoái, khá lắm thượng tướng quân không phủ." Bạch Khởi lại nói: "Đều là thôn phu,  ai cũng không biết điêu khắc, liền trở thành Dáng vẻ ấy." dứt lời  bừng tỉnh xoay người, chính là một  cổ họng hô lớn, "Kinh muội mau tới. "

	tiếng nói điểm đến, một cái giòn giã  âm thanh liền lướt qua đây: " đến! Không có hí no  sao?  hô to gọi nhỏ!" Theo  âm thanh,  một bóng người liền từ nặng nề trong rừng tùng bỗng nhiên lược đến trước mặt.

	"Kinh  muội, đây chính là Nhạc Nghị tướng quân. đây là  Kinh Mai, vợ ta. "

	"Chả trách phong gọi đây." Một con giọt mồ hôi nhỏ Kinh Mai nam tử giống như chắp tay, "Xin chào tướng quân, ngươi lão treo ở Bạch Khởi bên mép đây."

	 Nhạc Nghị  đánh lượng cái này thân mang màu đen  trang phục tại dưới ánh trăng  ánh mắt óng ánh anh phong hiên ngang Kinh Mai, liền biết  cô gái này kiên quyết không phải  nhân vật tầm thường, chắp tay  trong đó không khỏi tự đáy lòng than thở: "long tướng hổ nữ, quả nhiên ông trời tác hợp cho vậy." Kinh Mai đỏ mặt chính là nở nụ cười: "Gọi ta đến định là  muốn rượu, ta đi lấy là xong." dứt lời xoay người,  càng là bỗng nhiên không thấy bóng người. Nhạc Nghị cười nói: "Thân thủ khá lắm! Chỉ sợ vạn mã quân trung cũng khó chọn mấy cái." Bạch Khởi nói: "Thẳng thắn người tính nôn nóng, ta cũng bắt nàng không có cách nào. Đi! Trong sảnh ngồi xuống." Nhạc Nghị nhân tiện nói: "Trăng sáng phủ đầu, rừng tùng ở bên, nhập sảnh làm gì?" Bạch Khởi cười to: "Thích hợp! Khi không có ai ta cũng tốt ở đây mãnh hí."

	Đang  hai người cười to thời gian, liền thấy một cái kỳ quái thân hình  yểu điệu thướt tha lướt qua đây. Đi tới gần, nhưng là Kinh Mai —— hai tay nhấc theo bốn con thùng rượu, trên đầu  đẩy một cái đại bàn, hai bên dưới nách mang theo  hai cái đại áo da,  hai bờ vai còn đứng thẳng hai chồng  đại bát gốm! Nhạc Nghị  kinh ngạc nha một tiếng, đứng lên liền muốn tiếp nhận,  lại nghe Kinh Mai  cười nói: "Động tay động chân, ai cũng đừng nhúc nhích." Liền thấy thùng rượu  rơi xuống áo da  lạc thùng  bát gốm lạc trong túi, hai tay đã đoan hạ xuống đỉnh đầu đại bàn, gọn gàng ra tay, thạch trên án càng tại  trong chốc lát rực rỡ muôn màu, Quả thực làm người hoa cả mắt.

	Nhạc Nghị vừa nhìn, thạch trên án là bốn cái đại chậu gốm, hai bồn bóng loáng đen đỏ thịt bò kho tương khối hai bồn rau khô cơm nắm, hai bồn tỏi trộn lẫn cỏ sữa, bốn con bát gốm rượu đã châm đến chỉ kém dật  đem ra đến, hai bát tiểu tỏi hai bát quả giấm  cùng mấy đôi lớn lên trúc khoái, rõ ràng là mãn đãng đãng một án quân ăn.  Bạch Khởi đưa tay nói: "Vui huynh mời ngồi vào." Kinh Mai cười nói: "Bạch Khởi là tốt rồi này đại án quân cơm, vui huynh liền chấp nhận chút. Đến, tọa đối diện." Nguyên lai này thạch án bốn thước dư rộng sáu dài hơn thước, toàn bộ bồn bát đều bày thành vừa một phần, trung gian trống không khu vực chính là tỏi giấm cùng một chậu lớn lục món sốt, hai bên trên bàn các ngồi xổm hai cái gỗ lim thùng rượu, hai người ngồi đối diện một án, ngược lại thật sự là là so cái kia đơn án phân ăn có một phen đặc biệt khí tượng. Nhạc Nghị nguyên là danh tướng thế gia, tuy rằng cũng phóng khoáng hào hiệp, nhưng ở ẩm thực sinh hoạt thường ngày lễ nghi cùng ước định mà thành các loại chú ý phương diện nhưng xưa nay theo khuôn phép cũ, tại nước Yên là tiếng lành đồn xa phong nhã "Nho tướng" . Hôm nay liếc thấy thân là đại lương tạo thượng tướng quân Bạch Khởi càng là như thế giản dị thẳng thắn, không khỏi liền cực kỳ than thở: "Chỉ đại anh hùng thật bản sắc, thượng tướng quân chi xưng hô vậy." Bạch Khởi xoa xoa tay đỏ mặt ha ha cười nói: "Kinh muội cùng ta, đều không kiên nhẫn rườm rà Chu Chương, thực sự hí no chính là, gì cái anh hùng đến?"

	"Vui huynh, đến!" Kinh Mai cười nâng lên một cái đại bát gốm, "Ta cùng Bạch Khởi kính ngươi một bát, tẩy trần!"

	"Được! Làm rồi!" Nhạc Nghị cùng hai bát đụng vào, liền ồ ồ miệng lớn uống cạn, ôm đồm không được rượu nước ép càng theo khóe miệng chảy vào cái cổ, lược hạ bát lớn chính là một mặt ửng đỏ, "Sung sướng sung sướng! Cảm ơn Kinh Mai."

	Kinh Mai chính là nở nụ cười: "Ta liền đi, hai ngươi thả ra uống, say rồi có ta." Dứt lời càng như gió đi tới.

	"Thượng tướng quân phủ trung, không cần tôi tớ thị nữ?" Nhạc Nghị rốt cuộc không nhịn được đem biệt ở trong lòng một câu nói hỏi lên.

	"Khặc, " Bạch Khởi một bên rót rượu vừa nói, "Thái hậu ban cho một đại phân phối tôi tớ thị nữ, có thể kinh muội chỉ để người ta quản lý tạp vụ, ta cùng nàng hết thảy việc đều là mình làm, không cho tôi tớ thị nữ nhúng tay, ta cũng bắt nàng chịu bó tay. Thiệt thòi nàng còn gọn gàng, ta cũng không có chú ý, chính là như vậy. Thái hậu cười ta là theo thê mà an. Vui huynh ngươi nói, ta có thể không làm cho nàng làm?" Xưa nay nghiêm túc thận trọng Bạch Khởi, nói tới Kinh Mai càng là phá thiên hoang địa một đám lớn chuyện phiếm.

	"Có thê như thế, thượng tướng quân chi phúc vậy." Nhạc Nghị hâm mộ một câu, thực sự là tim đập thình thịch.

	"Vui huynh, không muốn luôn thượng tướng quân gọi ta. Đến! Làm rồi!" Hai người làm một bát, Bạch Khởi liền vỗ thạch án nói, "Ta Bạch Khởi, lão tốt một cái, đánh trận chính là ta việc! Thượng tướng quân không thượng tướng quân, cùng giao hữu nhưng là có quan hệ gì đâu? Bạch Khởi cùng vui huynh tuy chỉ có gặp mặt một lần, nhiên đối vui huynh nhưng là hâm mộ đã lâu, vui huynh liền đảm đương không nổi gọi ta một tiếng huynh đệ sao?"

	Nhạc Nghị cực kỳ cảm khái: "Nói thật hay! Phạt Nhạc Nghị một bát lớn!" Liền rầm rầm làm một bát, "Huynh đệ, Nhạc Nghị ngốc già này vài tuổi, đúng là kém xa huynh đệ như vậy chân nhân kiến thức, quả nhiên xấu hổ vậy."

	"Nơi nào nói đến?" Bạch Khởi xúc động vỗ bàn, "Vui huynh nhiều năm thành tựu, Bạch Khởi nhưng cũng rõ ràng. Thiên hạ ngày nay, có thể nói danh tướng giả, không phải vui huynh không còn gì khác vậy."

	Nhạc Nghị cười ha ha: "Một trượng chưa đánh, càng thành danh tướng, huynh đệ nhưng là mắng ta?"

	"Không không không." Bạch Khởi lắc đầu liên tục, "Danh tướng tài năng, thủ tại đồ quốc, liêu địch, trị binh vậy. Ngô Tử vân: 'Dũng chi tại tướng, chính là mấy phần một trong mà thôi.' vui huynh nhập Yên, biến pháp cường quốc, dùng nhược Yên quật khởi; tính toán địch mảy may, dùng cừu quốc từng bước nhập xác; trị binh lấy minh, bỗng nhiên luyện thành tinh nhuệ tân quân 20 vạn. Lại càng không nói điều đình tài năng, tung hoành khả năng. Này các vị đại tướng, đã là không đánh mà thắng chi binh, như đem binh tại chiến trận trong đó, tất nhiên là thành thạo điêu luyện vô địch khắp thiên hạ, há có hắn ư!"

	"Huynh đệ đọc binh thư?" Nhạc Nghị xưa nay nghe nói Bạch Khởi thiên phú tướng tài không đọc binh thư, nay thấy Bạch Khởi dẫn chứng binh thư kiến thức xác đáng, càng cực kỳ kinh ngạc, không khỏi chính là vừa hỏi, rồi lại không đợi Bạch Khởi trả lời chính là nở nụ cười, "Nếu là người khác, đúng là không thành vấn đề. Nhiên như cùng huynh đệ tướng tài so với, Nhạc Nghị thực sự là xấu hổ."

	"Lẽ nào có lý đó?" Lần này nhưng là Bạch Khởi cười ha ha, "Tối đa, ta chỉ một cái chiến trường tài năng mà thôi! Vui huynh xuất tướng nhập tướng, triều đình vận trù quyết thắng vạn dặm ở ngoài. Ta đây? Chiến trường ở ngoài liền mộng, làm sao có thể cùng vui huynh chi minh triệt so với?"

	Nhạc Nghị lắc đầu một cái cười nhạt: "Đem liền đem, ta nhưng chỉ bội phục huynh đệ một người." Dứt lời liền lại lớn ẩm một bát, đột ngột nhân tiện nói, "Huynh đệ, thỉnh giáo một chuyện: Nước Yên có hay không đến đại đánh một trượng thời cơ?"

	Bạch Khởi mắt sáng lên, trên mặt nụ cười bỗng nhiên biến mất sạch trơn, lặng lẽ chốc lát, dĩ nhiên cũng là vừa hỏi: "Muốn xem vui huynh làm sao đấu pháp?"

	"Hợp tung năm nước, lợi nhuận đều triêm." Nhạc Nghị không có một chút nào do dự.

	"Vui huynh này đến, chính là liên Tần xuất binh?"

	"Chính là."

	Lại là lặng lẽ một hồi, Bạch Khởi gật gù: "Phải làm có thời cơ này."

	"Huynh đệ là nói, còn phải xem nước Yên cho nước Tần bao nhiêu lợi nhuận?"

	Bạch Khởi cười nói: "Vui huynh tung hoành đại tài, cùng thái hậu, Tần vương, thừa tướng đi nói đi, ta là chỉ để ý đánh thắng chính là."

	"Công và tư rõ ràng, huynh đệ tốt vậy." Nhạc Nghị cười to một trận, "Đến! Cạn nữa một bát!"

	Hai người đến đây trời cao biển rộng, mãi đến tận thiên giao bốn cổ, tuy rằng đều là cảm giác say nồng đậm, Nhạc Nghị vẫn là chống đỡ trở lại dịch quán, Bạch Khởi Kinh Mai càng cũng không có cố ý giữ lại. Nếu là trải qua một đêm ngủ đến vừa cảm giác, làm trên người chịu bí mật sứ mệnh đặc sứ, cùng khắp nơi đọ sức liền đều sẽ tự dưng tăng thêm một ít vi diệu nơi. Thân là đại lương tạo thượng tướng quân Bạch Khởi, cùng đặc sứ thù tạc chưa chắc không thể, thế nhưng nếu có qua đêm đại danh, liền cũng sẽ bằng thêm một ít dư thừa mà lại cần thiết giải thích. Ngầm hiểu ý bên dưới, chính là xúc động chia tay. Sáng sớm hôm sau, Nhạc Nghị liền tỉnh lại. Lão Tần rượu tuy lạnh lẽo vô song, tửu tính nhưng cực kỳ thuần khiết sạch sẽ, tuy lớn say mà không nhiễu vấn đầu, rửa mặt sau chính là tinh thần sảng khoái. Dùng quá sớm thiện đã là mặt trời lên cao, Nhạc Nghị liền lên xe thẳng thắn hướng vương cung mà tới.

	Tần Chiêu Vương Doanh Tắc rất sớm liền tiến vào thư phòng, đây là hắn tự thiếu niên tức vị liền tiếp tục kiên trì thói quen.

	Mặc kệ thái hậu cùng thừa tướng làm sao tại trên thực tế chưởng khống quyền lực, Doanh Tắc đều chưa từng có phóng túng qua chính mình. Không tham chơi trò chơi, không việc xa hoa, trừ ra ngủ bị bệnh, mỗi ngày trời lờ mờ sáng liền tiến vào thư phòng, mãi đến tận canh ba qua đi mới rời khỏi. Đọc sách, luyện kiếm, ăn cơm, đều ở nơi này bên ngoài năm vào cửa hộ tầng tầng trong thư phòng. Đối với chính sự, Doanh Tắc là từ không chủ động hỏi đến, thế nhưng chỉ cần thái hậu thừa tướng thư đến phòng nghị chính hoặc mời hắn đến nơi khác thương lượng, hắn cũng tuyệt không chối từ ; còn những nhất định phải từ hắn đứng ra lên triều lễ nghi lễ mừng các loại, hắn cũng sẽ tận tâm tận lực làm được xuất sắc; nếu có cơ hội thích hợp, hắn cũng sẽ tận lực lấy các loại thân phận đi rèn luyện chính mình, thí dụ như Hà Nội đại chiến bí mật đi tới Hà Nội phụ trợ Ngụy Nhiễm kiến quận an dân. Hai mươi mốt tuổi năm ấy lễ đội mũ sau, hắn y nguyên như thế, vừa không có một chút nào hiển lộ ra muốn hôn chính ý tứ, cũng không có một chút nào lười biếng quốc sự, càng là trước sau như một duy trì này "Thái hậu —— thừa tướng —— Tần vương" ba chiếc xe ngựa cục diện. Bỗng nhiên trong đó, Doanh Tắc đã qua nhi lập chi niên, cái này "Nhàn vương" cũng làm gần hai mươi năm, tựa hồ hết thảy đều còn muốn bình tĩnh mà tiếp tục nữa. Tại đại tranh chi thế Chiến quốc, quyền to phân tán chính ra nhiều cửa xưa nay đều là họa loạn căn nguyên, một mực nước Tần nhưng rất bình tĩnh chắc chắn, một chút loạn tượng cũng không có. Nói cho cùng, cái này cần quy công cho hắn cái kia cực kỳ hiếm thấy mẫu thân thái hậu, chỉ cần mẫu thân tại, Doanh Tắc tình nguyện như thế tiếp tục kéo dài, nhưng là, mẫu thân sau đây. . .

	"Bẩm báo ta vương: Nước Yên mật sứ Nhạc Nghị cầu kiến."

	"Nói gì? Ai cầu kiến?" Doanh Tắc từ trong trầm tư tỉnh lại, càng kinh ngạc rời đi án thư.

	"Nước Yên bí sứ Nhạc Nghị." Lão nội thị âm thanh rất thấp, nhưng cũng rất là rõ ràng.

	Lặng lẽ chốc lát, Doanh Tắc phân phó nói: "Lập tức thông báo thái hậu: Sau nửa canh giờ, ta mang Nhạc Nghị tấn kiến. Thỉnh Nhạc Nghị tiến cung, Đông Thiên điện." Dứt lời liền vội vã ra thư phòng. Tới Đông Thiên điện dưới hiên, Doanh Tắc liền đứng lại, bỗng nhiên trong đó, hắn muốn ở ngoài điện chờ đón Nhạc Nghị, càng muốn nhìn hơn xem vị này đã từng đối với hắn mẹ con có ân nước Yên trọng thần đến tột cùng già yếu bao nhiêu? Hắn rất muốn từ mẫu thân ánh mắt cho Nhạc Nghị một cái phán xét, rồi lại muốn không rõ tại sao lại đột ngột nổi lên ý niệm như vậy?

	Liền tại này trong chốc lát, một cái bóng người quen thuộc đã theo cửa cung tướng quân tiến vào Doanh Tắc tầm mắt: Trừ ra trên đầu soái khôi đổi thành đặc sứ đỉnh đầu không đủ 6 tấc Lam Ngọc quan, liền vẫn là cái kia một lĩnh ám mũ che màu đỏ, nhuyễn giáp chiến ngoa, dáng đi kình kiện tiêu sái, ừ! Chòm râu lưu lên, lạc quai hàm râu dài, trên mặt ngăm đen, so năm đó càng nhiều thêm vài phần uy mãnh, tốt, càng có khí độ. Liền tại đây thiểm niệm trong đó, Doanh Tắc đã từ lang trụ hạ bước nhanh đi xuống sáu bậc cầu thang tới đón.

	"Nước Yên á khanh, đặc sứ Nhạc Nghị, tham kiến Tần vương —— "

	Nhạc Nghị chưa cong xuống thời gian, Doanh Tắc đã cười đưa tay đỡ lấy: "Xa cách nhiều năm, á khanh có khỏe hay không?" Một câu lễ tiết hàn huyên, Doanh Tắc khẩn thiết nở nụ cười, "Mẫu hậu cùng Doanh Tắc nhưng là thường xuyên nhắc tới tướng quân, tiếc chăng càng là trời nam đất bắc vậy."

	"Nắm đến công khí, chính là thân bất do kỷ, vẫn còn vọng Tần vương xin tha thứ."

	"Đi, tiến điện nói chuyện." Doanh Tắc bén nhạy ý thức được Nhạc Nghị xảo diệu khiêm cung né qua thái hậu đề tài, trong lòng càng là nóng lên, càng không kìm lòng được kéo Nhạc Nghị. Nhiều năm trước tới nay, nước hắn sứ tiết nhập Tần, đều là tiên kiến thái hậu cùng thừa tướng, Nhạc Nghị nhưng là trước tiên thấy chính hắn một nhàn vương, thực sự là hiếm thấy vậy. Nhạc Nghị hiện nay đã là thiên hạ danh thần, động tác này dù như thế nào lúc nào cũng quý trọng chính đạo cũng quý trọng chính mình.

	Đi vào trong điện, Tần Chiêu Vương lập tức dặn dò thị nữ pha trà. Pha trà, mang ý nghĩa chí ít hơn nửa canh giờ đàm đạo. Từ quốc quân tiếp kiến sứ tiết lễ nghi xem, cho dù tại "Lễ băng nhạc hoại" Chiến quốc, cái này cũng là cực kỳ hiếm thấy. Nhạc Nghị đang cần camera cắt vào đề tài chính thời gian, liền cũng thản nhiên ngồi vào. Liền vào lúc này, một cái tóc bạc lão thị nữ từ đại mộc bình sau đi ra, đối Tần Chiêu Vương thấp giọng thì thầm vài câu liền lại đi tới.

	Tần Chiêu Vương xoay người cười nói: "Hôm nay may mắn được có nhàn rỗi, liền cùng tướng quân pha trà giết thì giờ." Nhạc Nghị cười nói: "Vừa vặn, ta mang đến một chút Yên Sơn trà, Tần vương có thể nguyện thưởng thức một phen?" "Yên Sơn trà?" Tần Chiêu Vương kinh hỉ cười nói, "Nhưng ở nơi nào?" Nhạc Nghị đùng đùng quay hai chưởng, ngoài điện liền đi tiến vào một cái nước Yên áo đỏ văn lại, đem một cái lớn lên màu đỏ hộp gỗ đặt ở Nhạc Nghị trên bàn. Nhạc Nghị đem hộp gỗ mở ra, lấy ra một phương tinh xảo hộp đồng cười nói: "Trước tiên phẩm phẩm, như Tần vương cảm thấy còn có năm đó phong vị, ta liền dạy người đưa một xe lại đây." Tần Chiêu Vương mở ra hộp đồng, liền tủng mũi thật dài hít một hơi: "Được! Chính là mùi này!" Xoay người liền đặt ở pha trà thị nữ trên bàn, "Cải nấu Yên Sơn trà." Nhạc Nghị lại từ trường hộp gỗ lớn trung lấy ra một cái óng ánh nhuận trạch màu xanh lam hộp ngọc, hai tay nâng lên nói: "Đây là một bộ Yên Sơn ngọc bội. Năm đó, thái hậu rất là tán thưởng Yên Sơn ngọc. Yên vương biết được, liền mệnh vẫn còn phường ngọc công cố ý chế tác bộ này ngọc bội, thỉnh Tần vương thay kính hiến cho thái hậu."

	Tần Chiêu Vương nhưng nở nụ cười: "Tướng quân cùng thái hậu quen biết quen biết, chính mình đi gặp, chẳng phải càng tốt hơn?"

	"Tần vương sai rồi." Nhạc Nghị bỗng nhiên thu lại nụ cười, "Năm đó thái hậu cùng Tần vương tại nước Yên gặp rủi ro, kế sinh nhai chỉ gian, có thể không giữ lễ tiết nghi nơi. Này xưng hô 'Nguy nan không giữ lễ tiết' . Hiện nay, thái hậu làm một quốc mẫu nghi, Tần vương là vua của một nước, Nhạc Nghị đâu dám lấy trên phố tình giao hảo khinh nhờn chi?"

	"Tướng quân sai rồi!" Tần Chiêu Vương như thường một câu, chính là cười ha ha, "Người Tần châm ngôn, thục không giữ lễ tiết, tại sao quá nói nhiều cứu? Tình nghĩa không hợp, tuy dân chúng tầm thường cũng nên xa lánh. Tình nghĩa nhưng hiệp, tuy quý là vương hầu cũng có thể thành tri kỷ tâm đầu ý hợp. Bằng không a, này thái hậu quốc quân liền không phải người." Câu cuối cùng càng là âm điệu kéo đến thật dài.

	"Cũng là giải thích vậy." Nhạc Nghị nhưng chỉ là cười nhạt.

	"Người nói Nhạc Nghị nho tướng, hôm nay bắt đầu tin vậy!" Tần Chiêu Vương chính là bùi ngùi thở dài.

	Lúc này thị nữ đã đem trà đun xong, một mảnh đậm nghiệm mùi thơm ngát tràn ngập trong điện, vừa vào khẩu Tần Chiêu Vương liền cực kỳ than thở: "Yên Sơn trà trợ tiêu lợi thủy, quả nhiên diệu vật vậy." Nhạc Nghị cười nói: "Người Tần thành trên lưng ngựa, nhiều ăn dê bò thịt, Yên Sơn trà thô dày vị trùng, chính là nên phải." Tần Chiêu Vương bừng tỉnh cười nói: "Đối vậy! Sao không đem Yên Sơn trà giống tìm kiếm đến một túi? Nước Tần Nam Sơn không thể loại trà sao?" Nhạc Nghị nói: "Việc này khách khí? Xuân tới ta liền đưa đến Tần vương trong tay. Chỉ là khí hậu không giống, chỉ sợ sinh ra trà đến vậy không phải Yên Sơn phong vị đây." Tần Chiêu Vương liền nở nụ cười: "Cũng vậy. Quýt sinh Hoài Nam thì là quýt, sinh ở Hoài Bắc thì là chỉ. Ngư long biến hóa, có thể làm gì được?"

	Nói tới một trận, Tần Chiêu Vương càng không chút nào đề cập Nhạc Nghị sứ mệnh ý tứ. Nhạc Nghị tâm niệm lóe lên, càng là phỏng đoán không ra ảo diệu trong đó, không biết là bởi vì việc này Tần vương không có thân chính mà không Thiệp quốc việc, vẫn là tận lực lảng tránh có sắp xếp khác? Bằng không, hắn cái này đặc sứ chắc chắn sẽ không tại đây hằng ngày nghị chính Đông Thiên điện ngồi xuống chính là hơn một canh giờ. Loại này tình cảnh, tại thẳng thắn nước Tần xác thực hiếm thấy, suy nghĩ một trận, Nhạc Nghị nhân tiện nói: "Khởi bẩm Tần vương: Nhạc Nghị ý muốn viếng thăm thừa tướng nộp quốc thư, nhưng là không thể nấn ná."

	"Được!" Tần Chiêu Vương liền đứng lên, "Phàm là quốc sự, đối thừa tướng nói là xong."

	"Ngoại thần cáo từ." Nhạc Nghị một cung, rồi lại bị Tần Chiêu Vương đỡ lấy, tuy rằng không có giữ lại, Tần Chiêu Vương nhưng cố chấp đem Nhạc Nghị đưa đến cửa cung, mắt thấy xe diêu đi tới vừa nãy xoay người lại.

	Một đường suy nghĩ trở lại dịch quán, Nhạc Nghị đã bỗng nhiên tỉnh ngộ, kết luận nước Tần đã quyết định gia nhập liên minh hợp tung công Tề, chỉ còn dư lại thừa tướng Ngụy Nhiễm cùng mình định giá. Nhân bạn tri kỷ tình nghĩa, Bạch Khởi tự không cùng chính mình "Bàn bạc" cỡ này lợi hại quốc sự. Nhân cái kia đoạn lâm nạn ngọn nguồn trung chính mình đối thái hậu cùng Tần vương ân nghĩa, mẹ con bọn hắn cũng không muốn cùng mình cò kè mặc cả. Hết thảy nan đề đều để cho cái kia thiết diện thừa tướng Ngụy Nhiễm, đâu sao Ngụy Nhiễm muốn là gì đây?

	Vừa qua ngọ, Nhạc Nghị liền xe đạp thẳng đến phủ thừa tướng. Ngụy Nhiễm quả nhiên gọn gàng, vài câu hàn huyên cũng xem xong Yên vương quốc thư sau chính là gọn gàng dứt khoát: "Á khanh liền nói, nước Tần có gì lợi nhuận? Chỉ nói thực sự." Nhạc Nghị cũng là không che không yểm: "Quân Tần như xuất binh 10 vạn, tự mang lương thảo, có thể chiếm nước Tống chốn cũ 300 dặm."

	"Ít hơn 10 vạn, không mang theo lương thảo, lại nên làm như thế nào?"

	"Thừa tướng nghĩ sao?" Nhạc Nghị không trả lời mà hỏi lại.

	"Tốt, không dài dòng." Ngụy Nhiễm vung tay lên, "Tần không hư ngôn. Nước Yên cùng tướng quân, đối nước Tần có cứu quân chi nghĩa, lập vương chi ân. Nước Tần xuất binh 5 vạn, tự mang lương thảo, không cầu nước Tề một thành một chỗ! Á khanh nghĩ như thế nào?"

	Nhạc Nghị kinh ngạc, lặng lẽ chốc lát, chính là thản nhiên nở nụ cười: "Thừa tướng có chuyện nhờ nhưng nói, không cần nói mát."

	Ngụy Nhiễm cười ha ha, nhanh chân đi đến án thư trước cầm qua một tấm đại giấy da dê rầm run lên: "Á khanh tự xem là xong."

	Nhạc Nghị tiếp nhận giấy da dê, thình lình chữ lớn liền nhào vào mí mắt:

	Nước Tần thư

	Tần nhập công Tề hợp tung, xuất binh 5 vạn, tự mang lương thảo, không phân Yên Tề một thành một chỗ.

	Đại Tần vương Doanh Tắc hai mươi ba năm mười tháng lập

	Phía dưới chính là một phương đỏ tươi nét nổi đại ấn.

	Nhạc Nghị đem quốc thư đặt ở trên án, sắc mặt nghiêm nghị quay về quốc thư chính là khom người cúi xuống.

	Trở ra phủ thừa tướng, một trận hổ thẹn tình đột nhiên dâng lên Nhạc Nghị trong lòng. Xem ra, chính mình hiển nhiên sai xem nước Tần quân thần. Thái hậu Tần vương cùng Bạch Khởi, không phải bị vướng bởi tình nghĩa ân nghĩa lảng tránh cò kè mặc cả, mà là giữ gìn hắn Nhạc Nghị tôn nghiêm, không ngờ bày ra thi ân tại người tư thế mà khiến cho hắn lúng túng. Ngụy Nhiễm cùng mình là nhất mới lạ, liền từ hắn nói thẳng bàn giao xong việc. Theo như cái này thì, nước Tần quân thần đối phạt Tề việc đã sớm có quyết đoán. Từ đại nơi nói, đây là xá lợi mà lấy nghĩa, dùng Sơn Đông sáu nước sinh ra "Hổ lang Bạo Tần" ác danh tự sụp đổ. Từ nhỏ nơi nói, mãn đãng đãng báo lại nước Yên tình, nước Tần quân thần triều chính từ đây liền có thể thản nhiên đối mặt nước Yên. Lợi hại đạo nghĩa, cân nhắc đến mức độ như vậy, có thể nói thiên hạ đại khí cục vậy.

	Đêm đó, Nhạc Nghị cố ý hướng Bạch Khởi chào từ biệt, Bạch Khởi cực kỳ kinh ngạc: "Vui huynh không gặp gỡ thái hậu liền đi?" Nhạc Nghị liền lắc lắc đầu: "Đại kế lúc trước, liền không cần phải phiền nhiễu thái hậu." Bạch Khởi nhưng nặng nề thở dài: "Vui huynh a, ngươi nhưng câu nệ quá mức rồi! Thái hậu khí lượng vượt qua nam tử nhiều rồi, Bạch Khởi là nhất khâm phục, thật sự không nhẫn nhìn nàng thương tâm vậy." Nhạc Nghị lặng lẽ một lúc lâu, lẩm bẩm niệm một câu: "Nam có cây cao to, không thể hưu tư, hán chi rộng rãi rồi, bất khả vịnh tư." Liền không tiếp tục nói nữa. Bạch Khởi vung tay lên: "Tốt, ngày mai sáng sớm, ta làm vui huynh tại giao đình tiệc tiễn biệt."

	"Không cần phải." Nhạc Nghị lắc đầu nở nụ cười, "Quốc sự nhập Tần, huynh đệ chưa phụng vương mệnh, sẽ không nghi tư động đây. Ta chỉ hỏi ngươi, công Tề đại quân, huynh đệ có thể hay không làm thống soái?"

	Bạch Khởi chính là một trận cười to: "Bày đặt đệ nhất thiên hạ danh tướng, Bạch Khởi đi thêm phiền sao?"

	"Cái kia, quân Tần 5 vạn, người phương nào làm tướng?"

	Bạch Khởi xúc động vỗ bàn: "Mặc kệ người phương nào làm tướng, quân Tần đều lấy vui huynh chi mệnh là từ!"

	"Bộ quân vẫn là kỵ binh?" Nhạc Nghị nụ cười nhưng là ý vị sâu xa.

	Bạch Khởi mắt sáng lên: "Vui huynh muốn công thành báu vật giới?"

	"Nước Yên tân quân tuy thành, nhưng là khinh binh thiết kỵ mà thôi."

	Bạch Khởi hơi suy nghĩ nhân tiện nói: "Năm vạn nhân mã ta vẫn là ra toàn bộ thiết kỵ, lấy lợi đường dài tập kích bất ngờ. Công thành báu vật giới tại Hà Nội An Dương còn lưu đến mấy bộ, vừa vặn gần đây, mượn ngươi là xong!"

	"Được! Chiến hậu gấp bội xin trả!" Nhạc Nghị cực kỳ hưng phấn.

	Ngày kế tảng sáng, vẫn là sáng sớm sương mù mông lung, Nhạc Nghị cho dịch thừa lưu lại ba phong chào từ biệt thư từ, liền năm cưỡi khoái mã ra Hàm Dương. Cuối thu khí sảng, một đường chạy như bay, ước chừng buổi chiều lúc liền đến rừng đào điểm cao. Nhạc Nghị quy tâm tự tên, không đi Hàm Cốc quan đại đạo, nhưng muốn xuyên thẳng sơn đạo đi một cái đường tắt hồi Yên.

	Này rừng đào điểm cao phạm vi hơn ba trăm dặm, vắt ngang tại Hoa Sơn (tây), Hàm Cốc quan (đông) cùng Hào Sơn (nam), Thiếu Lương (bắc) trong đó to lớn bốn phương khu vực. Rừng đào điểm cao nam bộ hẻm núi nối thẳng Hàm Cốc quan, là trăm nghìn năm duy nhất ra Tần hiểm quan đại đạo. Nói nó duy nhất, là nói chỉ có này điều như hàm hẻm núi lớn có thể thông hành xe ngựa quân lữ, nói cách khác, nó là đại quân ra vào nước Tần lối đi duy nhất, mà không phải nói đơn thương độc mã cũng chỉ này một đường. Tại đây rừng đào điểm cao bắc bộ, có một cái không lớn dòng sông gọi đồng nước, dọc theo đồng nước lòng chảo liền có gồ ghề tiểu đạo nối thẳng Đại Hà, trải qua Đại Hà, chính là Hà Nội Bồ Phản, so đông ra Hàm Cốc quan nhưng là gần rồi mấy trăm dặm. Hơn 300 năm sau, con sông này cốc tiểu đạo thành cùng Hàm Cốc quan song song đại đạo, liền liền có Đông Hán Đồng Quan. Thương hải tang điền, Đồng Quan liền dần dần thành chủ yếu con đường, Hàm Cốc quan liền trong năm tháng dần dần phai nhạt ra khỏi. Đây là nói sau.

	Nhạc Nghị phải đi, chính là này đồng nước lòng chảo.

	Vào được đồng nước, đã là ánh tà dương muộn chiếu. Ngày mùa thu đem mênh mang sơn nguyên nhiễm đến kim hồng xán lạn. Đông nam Hàm Cốc quan đã biến mất tại trong dãy núi, chỉ có lúc ẩn lúc hiện đứt quãng kèn lệnh tại tà dương trung dạo chơi, cho này hoang mãng núi rừng lòng chảo bay tới một tia biên thành khí tức. Nhạc Nghị vượt qua một đạo đường núi, trước mắt một đạo róc rách con suối, xa xa liền thấy đối diện trên đỉnh núi đứng thẳng một tòa mao đình, một tia khói bếp tại mao đình sau lượn lờ bay ra, chính là giơ roi chỉ tay: "Có ẩn sĩ ẩn cư ở đây. Đi, mao đình nghỉ trọ, nghỉ ngơi chốc lát." Liền một con ngựa lao xuống sườn núi vượt qua con suối, vượt lên đối diện đỉnh núi.

	"Á khanh chậm đã!" Đi theo tư mã một con ngựa vượt mức, "Đình hạ sơn cốc hình như có quân mã!"

	Liền vào lúc này, một thanh âm thản nhiên bay tới: "Á khanh có khỏe hay không chăng?"

	Nhạc Nghị một cái giật mình, trong nháy mắt trong lòng cú sốc! Ngưng thần chốc lát, liền tại lưng ngựa xa xa chắp tay: "Đối phương người phương nào ư? Không gặp thân."

	"Ngươi còn mà vào, ta tâm dễ vậy. Còn mà không vào, phủ khó biết vậy." Theo thản nhiên ngâm nga, một cái thon dài bóng người xuất hiện tại mao đình bên dưới, váy dài màu đen tỏa ra tung bay, lững thững ra đình, thướt tha đầy đặn dáng người càng là như vậy quen thuộc.

	"Thái hậu. . ." Nhạc Nghị tung người xuống ngựa, nhưng là trố mắt không tiến.

	"Tướng quân không nhìn được Mị bát tử?"

	"Thái hậu, " Nhạc Nghị nỗ lực nở nụ cười, "Nước chảy đã qua đời, khắc thuyền không thể cầu kiếm vậy."

	"Thế nhưng, vong dê cố có thể bổ lao vậy." Tuyên thái hậu bình tĩnh mà cười, "Đến đây đi, Mị bát tử là quân tiệc tiễn biệt." Nói liền kéo lên Nhạc Nghị cánh tay. Nhạc Nghị sắc mặt trướng hồng mà đưa tay bối lên: "Thái hậu, ta theo chính là." Tuyên thái hậu nhìn quẫn bách Nhạc Nghị, càng cười khanh khách: "Ta nói ngươi cái Nhạc Nghị quả nhiên cổ hủ. Ngươi ta dù có tình nghĩa ân nghĩa, tổng vẫn không có che giấu chuyện xấu. Ngươi đây tránh hiềm nghi nhưng thực sự ngốc, nhập Tần không thông báo ta, tiến Hàm Dương không tới gặp ta, xa rời Hàm Dương cũng không đừng ta." Tuyên thái hậu âm thanh đột nhiên run rẩy, "Mẹ con ta tại nước Yên gần mười năm, tướng quân không tránh chê trách, cùng ta có cứu nạn tình nghĩa, cũng từng coi ta là hồng nhan tri kỷ. Chuyện như thế thiên hạ ai mà chẳng biết? Làm sao ta làm thái hậu, ngươi liền tránh xa người ngàn dặm? Tốt liền được rồi, có gì vội vàng? Như thế câu nệ lễ nghi, tránh hiềm nghi tự khiết, chẳng lẽ không phải bỗng dưng gặp phải mới thị phi đến?"

	"Thái hậu cực kỳ!" Nhạc Nghị xúc động chắp tay, "Ta lại không tỉnh ra tầng này đạo lý, thực sự xấu hổ."

	"Ngươi có thể không gọi ta thái hậu sao?"

	". . ."

	"Tại nước Yên, ngươi gọi ta gì đến?"

	"Mị đại tỷ." Tuy rằng đỏ mặt, Nhạc Nghị vẫn là thấp giọng kêu một câu.

	"Ai. Này liền tốt." Tuyên thái hậu cười lại kéo lên Nhạc Nghị cánh tay, "Đi, mao đình hạ uống một trận!"

	Chính là tà dương hàm núi thời gian, rừng đào điểm cao hoang mãng sơn nguyên tại đầy trời hào quang trung mở rộng hướng vô ngần chân trời, bạc trắng mênh mông rừng đào lại đem đỉnh núi mặt trời thác lên, đồng nước uốn lượn đông đi, dường như một thớt gấm vóc phiêu nhiễu tại vạn núi tùng trung.

	Hai người ẩm đến mấy tước, Tuyên thái hậu liền hướng nam một bên núi lớn chỉ tay: "Nhạc Nghị, cũng biết đó là sao núi?"

	"Cho là Khoa Phụ Sơn."

	"Này bạc trắng biển rừng, lại là tên gì?"

	"Rừng đào. Cũng xưng rừng Đặng."

	"Khoa Phụ đuổi trời, cỡ nào mỹ vậy?" Tuyên thái hậu đứng lên, phảng phất tại tự lẩm bẩm, "Khoa Phụ Sơn, rừng đào nguyên, mảnh này sơn nguyên mai táng một kẻ cỡ nào lừng lẫy, cỡ nào lòng chua xót linh hồn. Ngươi nói, Khoa Phụ dựa vào cái gì muốn truy đuổi mặt trời?"

	". . ." Nhạc Nghị lặng lẽ.

	"Hắn là muốn tâm trung cái kia đại mộng. Ẩm làm hà Vị Lưỡng Xuyên chi nước, Khoa Phụ vẫn không có đuổi theo mặt trời, nhưng tươi sống khô cạn chết rồi, bỏ không hạ tòa kia yên lặng núi lớn, mảnh này Lục Lục rừng đào. Nhạc Nghị a, lúc sắp chết nhìn rời xa dương thế mặt trời, Khoa Phụ hắn hối hận sao?" Tuyên thái hậu trong thanh âm tràn ngập không thể cứu vãn thất lạc cùng phiền muộn.

	Nhạc Nghị xúc động thở dài: "Hắn sẽ không hối hận. Hắn có kiếp sau."

	Tuyên thái hậu nở nụ cười, một mặt đỏ bừng tại ánh nắng chiều hạ càng là đặc biệt xán lạn.

	Nhạc Nghị tim đập thình thịch: "Mị đại tỷ, ngươi ta cũng là Khoa Phụ đuổi trời. Ngươi theo đuổi ngươi mặt trời, ta truy ta mặt trời. Chỉ tiếc, chúng ta không có cộng đồng mặt trời."

	"Sẽ có." Tuyên thái hậu lẳng lặng mà nhìn Nhạc Nghị, "Tuy rằng không phải hôm nay thì có." Nhạc Nghị thấp giọng ngâm tụng một câu: "Cùng kiếp trước mà cũng là hề, ta sao oán chăng kiếp này?"

	"Sở ca?" Tuyên thái hậu con mắt đột nhiên sáng ngời.

	"Khuất Nguyên 'Thiệp giang'."

	Tuyên thái hậu lặng lẽ một lúc lâu, thở dài một tiếng: "Sinh sự quốc, ngộ không phải quân, Khuất Tử bi rồi ư!"

	Nhạc Nghị đại ẩm một tước, xúc động nhân tiện nói: "Thiên địa tạo hóa, tình nghĩa nguyên bản cũng không phải là một mặt. Ta trợ ngươi thoát nạn, ngươi giúp ta thành tựu, sinh quốc, ngộ quân, phu phục sao đáng tiếc vậy!"

	"Duy dư một tia tương tư, liền chờ kiếp sau tập hợp." Tuyên thái hậu cũng đại ẩm một tước, leng keng bỏ lại đồng tước nở nụ cười, "Hôm nay rừng đào từ biệt, khó có tập hợp kỳ hạn, Mị bát tử làm tướng quân đánh đàn một khúc, cho rằng trong lòng vĩnh quyết."

	Nhạc Nghị ồ ồ thở hổn hển, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng không có mở miệng.

	Tuyên thái hậu đi tới lang trụ hạ thạch án trước, nghiêm nghị ngồi xổm, mười ngón phất một cái, đàn cổ liền leng keng phá không!

	Khoa Phụ đuổi trời hề ta làm hà Vị

	Hành ảnh đại hiệp hề kiếp này sao kỳ

	Khoa Phụ làm núi hề ta làm rừng đào

	Làm bạn canh gác hề ở đâu chăng một

	(Khoa Phụ trục nhật hề ngã tố hà vị

	Hành ảnh đại hợp hề kim sinh hà kỳ

	Khoa phụ tố sơn hề ngã tố đào lâm

	Tương bạn thủ vọng hề hà tại hồ nhất)

	"Đại tỷ, được!" Nhạc Nghị sang sảng cười to, "Hành ảnh đại hiệp, ở đâu chăng một? Tốt, Nhạc Nghị cuối cùng trong suốt vậy. Đến, ta cũng vì đại tỷ một ca, làm cáo biệt."

	"Ngươi cũng có thể ca?" Tuyên thái hậu kinh ngạc nở nụ cười.

	Nhạc Nghị bị nàng nở nụ cười vừa hỏi, hào khí đốn phát, cao giọng đáp: "Chẳng phải nghe Yên Triệu nhiều hùng hồn bi ca chi sĩ? Hôm nay mà nghe ta Yên Sơn ca phong." Liền ỷ trụ nhi lập, tay áo lớn vung một cái, cao vút hào phóng tiếng ca liền vang vọng sơn nguyên hẻm núi ——

	Khoa Phụ đuổi trời phiêu phấn chấn phát

	Trường kình ẩm xuyên nhật nguyệt chi hoa

	Cụt hứng đổ ra núi rừng núi đá

	Không thảo bất tử không mộc không suy sụp

	Sơn thủy hai vọng cùng thiên địa cùng trường

	(Khoa Phụ trục nhật phiêu phong phát phát

	Trường kình ẩm xuyên nhật nguyệt chi hoa

	Đồi nhiên nhất đảo sơn lâm thôi ngôi

	Vô thảo bất tử vô mộc bất nuy

	Sơn thủy lưỡng vọng dữ thiên địa cộng trường)

	Nhạc Nghị vừa mở thanh, Tuyên thái hậu liền nắm lên thạch trên án đoản kiếm gõ đồng tước cho rằng nhịp, cho đến Nhạc Nghị hát xong, Tuyên thái hậu leng keng ném mất kiếm tước, liền ôm chặt lấy Nhạc Nghị.

	"Ta, nên ra đi." Nhạc Nghị nhẹ nhàng vỗ vai của nàng.

	"Đi thôi." Tuyên thái hậu thả ra hai tay, "Ngươi cuối cùng muốn truy đuổi chính mình mặt trời."

	Cây đuốc điểm điểm, móng ngựa đạp đạp, rừng đào điểm cao trên sơn đạo dần dần biến mất cao to kỵ sĩ bóng người. Mao đình bên ngoài cái kia chồng lửa trại nhưng tại rất lâu mà thiêu đốt, đi kèm cái kia đứng lặng tại đỉnh núi đầu gió bóng người màu đen. 