 Nơi hiểm yếu đất Thượng Đảng

	--

	Tần Triệu đối kháng, Thượng Đảng có không tầm thường địa vị.

	Trước tiên phải nói một chút địa chính trị đại thế. Như lấy hai nước phúc địa bản thổ luận, Tần Triệu trong đó có thể nói nơi hiểm yếu tầng tầng khoảng cách xa xôi. Hàm Cốc quan đông ra, trung gian cách Chu thất Lạc Dương Vương Kỳ, nước Hàn, nước Ngụy nghìn dặm non sông. Từ nước Tần Hà Tây cao nguyên đông ra, lại không nói Hà Tây cao nguyên bản thân chi hiểm trở, từ Cửu Nguyên Vân Trung đại thảo nguyên mãnh liệt xuôi nam Đại Hà càng là khó có thể vượt qua ngày thứ nhất hiểm. Qua Đại Hà, chính là lại một ngày hiểm Lã Lương Sơn. Lã Lương Sơn đông bắc —— tây nam hướng đi, đông bắc tiếp Lâu Phiền Quản Sầm Sơn, tây nam đến Đại Hà Vũ cửa tiếp Long Môn Sơn, dựa vào hà uốn lượn gần ngàn dặm, liên miên quần phong cao vót, phảng phất chính là thượng thiên là Đại Hà tận lực xây lên một đạo tiếp thiên đê lớn. Qua Lã Lương Sơn chính là phì nhiêu Phần Thủy lòng chảo bình nguyên. Lòng chảo bình nguyên bắc bộ là thuộc về nước Triệu Tấn Dương, trung bộ nam bộ chính là Ngụy Hàn hai nước Hà Đông, Hà Nội địa phương. Vượt qua lòng chảo bình nguyên, chính là lại một đạo nam bắc kéo dài nghìn dặm nơi hiểm yếu —— Thái Hành Sơn.

	Thái Hành đại danh, cổ đã có. 'Sơn hải kinh, Bắc thứ tam kinh' vân: "Bắc thứ tam kinh đứng đầu, nói Thái Hành chi núi. thủ nói về núi." Hậu thế 'Bác vật chí, Sơn' vân: "Theo Thái Hành Sơn mà bắc đi, không biết núi có hạn cực nơi, cũng như Đông Hải không biết cuối cùng vậy." Tại cổ nhân trong miệng, này Thái Hành Sơn lại gọi Ngũ Hành Sơn, Vương Mẫu Sơn, Nữ Oa Sơn, nhưng là cực kỳ có tiếng. Này nói kéo dài núi lớn cùng Lã Lương Sơn như thế, cũng là đông bắc —— tây nam hướng đi, đông bắc bắt nguồn từ nước Triệu đất Đại sông Cự Mã cốc, tây nam cho tới nước Ngụy Hà Nội Đại Hà bờ bắc, cũng đồng dạng là kéo dài nghìn dặm.

	Lã Lương Sơn cùng Thái Hành Sơn giúp đỡ Phần Thủy lòng chảo bình nguyên, còn có Thái Hành Sơn lấy đông trực tiếp ngăn chặn Đại Hà vào biển nơi mười triệu dặm rộng lớn thổ địa, thời kỳ Xuân Thu đều là đệ nhất thiên hạ đại chư hầu —— nước Tấn chi lãnh thổ. Ngụy Triệu Hàn ba nhà phân Tấn, thiên hạ liền tiến vào Chiến quốc. Chiến quốc giới hạn: Thái Hành Sơn lấy đông lấy bắc là nước Triệu, Lã Lương Sơn phía nam (Hà Đông), Thái Hành Sơn trung đoạn cùng phía nam (Hà Nội) cũng Đại Hà bờ phía nam bình nguyên, là Ngụy Hàn hai nước. Nói cách khác, nước Tần muốn hướng về đông tiến nhập nước Triệu, này Thái Hành Sơn chính là cuối cùng một đạo nơi hiểm yếu.

	Thái Hành Sơn chi là nơi hiểm yếu, ở chỗ nó không chỉ là một đạo lẻ loi sơn mạch. Thái cổ hỗn độn thời gian, này Thái Hành Sơn nam bắc liên miên mọc lên quật khởi, liền ầm ầm ầm thuận thế mang theo một đạo đồ vật vắt ngang hơn trăm dặm rộng lớn sơn nguyên. Liền, Thái Hành Sơn liền thành nam bắc nghìn dặm, đồ vật hơn trăm dặm thậm chí mấy trăm dặm một đạo mênh mang điểm cao. Thậm chí, này nói kéo dài nghìn dặm hiểm trở sơn nguyên, chỉ có đồ vật mở miệng tám cái, đều mà so sánh, mỗi hơn trăm dặm một con đường mà thôi. Cái gọi là mở miệng, chính là đồ vật ngang qua hẻm núi, cổ nhân gọi là "Hình" . Này tám đạo cửa ra vào, chính là hiển hách đại danh "Thái Hành tám hình" . Tự nam hướng bắc, này tám hình (khe núi) phân biệt là:

	Chỉ Quan hình. Chỉ giả, trục xe chi đoan vậy. Chỉ quan giả, con đường chỉ làm một chỉ (xe) chi hiểm quan vậy. Cái này hình khẩu ở vào Hà Nội Thái Hành Sơn phía nam (nay Hà Nam tỉnh Tế Nguyên huyện tây bắc), là Hà Nội tiến vào Thượng Đảng vùng núi đệ nhất con đường, xưa nay là binh gia vùng giao tranh. Nước Ngụy tại Chỉ hình khẩu xây dựng một tòa trú quân thành bảo, gọi là Chỉ Ấp, chuyên tư phòng thủ cái này trọng yếu con đường.

	Thái Hành hình. Cũng tên Thái Hành quan, ở vào Hà Nội Thái Hành Sơn nam lộc chi Đan Thủy mở miệng, đối diện nước Hàn Dã Vương cứ điểm, là vì nước Hàn liên tiếp Thượng Đảng lối đi duy nhất.

	Bạch Hình. Cũng tên Mạnh Môn, ở vào Hà Nội Thái Hành Sơn bắc chiết nơi (nay Hà Nam tỉnh Huy huyện tây). Nước Ngụy ở đây cũng đồng dạng xây dựng phòng thủ thành bảo, gọi là Cung Ấp.

	Phủ Khẩu hình. Nhân tại Thái Hành Sơn chân núi phía đông Phủ Thủy cửa sông mà nổi tiếng, ở vào Triệu đều Hàm Đan tây nam Thạch Cổ Sơn (cổ xưng Phủ Sơn), dãy núi cao thâm, tình thế hiểm trở, là nước Triệu tiến vào Thái Hành Sơn về phía tây bên trên đảng quan trọng nhất con đường.

	Tỉnh Hình. Cũng tên Thổ Môn quan, ở vào Thái Hành Sơn chân núi phía đông Tỉnh Hình Sơn, là nước Triệu rời khỏi phía tây Phần Thủy lòng chảo trọng yếu con đường, càng là nước Tần từ Tấn Dương tiến vào nước Triệu trọng yếu con đường.

	Phi Hồ hình. Cũng tên phỉ hồ hình, ở vào Thái Hành Sơn chân núi phía đông Hằng Sơn chi khe thung lũng. Hai nhai tiễu lập, một đường vi thông, dĩ lệ uốn lượn trăm dặm có thừa, là Yên Triệu thông hồ chi yếu đạo.

	Bồ Âm hình. Cũng cái tên trang quan, ở vào Thái Hành Sơn chân núi phía đông chi nước Yên huyện Dịch tây bắc, là nước Yên hướng tây tiến vào Lâu Phiền lối đi duy nhất. Hậu thế xưng là Kim Pha quan, Tử Kinh quan.

	Quân Đô hình. Cũng tên Quan Câu, là Thái Hành Sơn tối bắc chi con đường, ở vào nước Yên Kế Thành bắc bộ chi Quân Đô Sơn, là nước Yên lên phía bắc hồ địa chi con đường.

	Như thế nơi hiểm yếu, nước Tần đại quân muốn vượt qua Thái Hành Sơn, nhưng là nói nghe thì dễ!

	Này tám cái lối đi trung, phương bắc bốn cái (Tỉnh Hình, Phi Hồ hình, Bồ Âm hình, Quân Đô hình) nước Tần là không cách nào lợi dụng. Bởi vì nước Tần đại quân chỉ có từ Hà Tây cao nguyên vượt qua Hoàng Hà, vượt qua Lã Lương Sơn, xuyên qua Phần Thủy lòng chảo bình nguyên, mới chỉ có lợi dụng phương bắc hai hình (Tỉnh Hình, Phi Hồ hình) khả năng. Một cái là con đường này tại lúc đó căn bản không thể tiến lên đại quân, thứ hai là dù cho trăm phương ngàn kế hành quân đến, đại quân cũng không có khả năng triển khai chiến trường, bất kham đối phương một quân làm quan. Loại này tình thế liền quyết định nước Tần không thể từ Thái Hành Sơn bắc đoạn tiến sát nước Triệu. Từ Tần Triệu chống lại quân tranh đại thế xem, lúc này nước Tần đã ổn định chiếm cứ Hà Đông, Hà Nội hai quận, phương bắc Tấn Dương (Thái Nguyên) cũng đang cùng nước Triệu giằng co bên trong. Có thể được nhất tiến sát nước Triệu con đường chính là Thái Hành Sơn nam đoạn bốn cái lối đi —— Chỉ Quan hình, Thái Hành hình, Bạch Hình, Phủ Khẩu hình. Này bốn cái lối đi, trừ ra Phủ Khẩu hình tại nước Triệu phúc địa, còn lại ba cái vừa vặn đều ở hiện nay nước Tần Hà Nội quận.

	Thế nhưng, toàn bộ này bốn cái lối đi nhưng đều muốn thông qua một mảnh yếu hại vùng núi. Mảnh này vùng núi chính là Thượng Đảng.

	Thượng Đảng giả, lấy cao "Thượng có thể cùng thiên đảng" chi tán dương nổi tiếng vậy, có thể thấy được nguy nguy hồ cao cứ Trung Nguyên uy thế.

	Thái Hành Sơn sóng lớn bài không giống như quật khởi , liên đới nhấc lên một đám lớn cao chót vót cao tuyệt vùng núi, phía tây cưỡng bức Phần Thủy lòng chảo, mặt đông nhìn xuống Hàm Đan thung lũng, đây chính là vắt ngang tại hai đại thung lũng bình nguyên trong đó Thượng Đảng điểm cao. Mảnh này điểm cao bắc lên Át Dữ, nam đến Hà Nội cùng Thái Hành Sơn liền làm một thể, nam bắc trường hơn ba trăm dặm. Tây lên thiếu nước, đông đến Chương Thủy cùng Thái Hành Sơn liền thành một khối, đồ vật rộng hơn hai trăm dặm. Thượng Đảng vùng núi cheo leo, dòng sông xôn xao, hẻm núi đan xen, cây rừng mênh mông, trừ ra bốn cái hình khẩu ra vào, cả đảng liền phảng phất một cái hồn nhiên không khổng hỗn độn chưa mở thái cổ đóng kín địa phương. Liền tại đây bốn cái hình khẩu dần hành tụ hợp phía đông điểm cao, vừa lúc liền có một tòa hiểm trở cửa ải giữa đường, đây chính là hiển hách đại danh Hồ quan! Nơi đây hai núi giáp trì, trạng thái như Hồ Khẩu, Xuân thu nước Tấn liền ở đây thiết trí thành bảo cửa ải, nổi tiếng Hồ quan. Có này Hồ quan, chính là ngươi tiến vào Thượng Đảng, cũng không cách nào vòng qua nó mà tiến vào nước Triệu; đương nhiên, nước Triệu mặc dù từ Phủ Khẩu hình tiến vào Thượng Đảng, không vượt qua Hồ quan, cũng là không cách nào xuôi nam rời khỏi phía tây.

	Như thế nhìn lại, Thượng Đảng vùng núi liền trở thành sừng sững đứng sững ở Thái Hành Sơn sườn tây một đạo tuấn tuyệt nơi hiểm yếu. Nước Triệu được với đảng, chính là Hàm Đan vùng phía tây thiên nhiên chiến lược bình phong, có thể một lần đem nước Tần áp chế ở Hà Nội. Nước Tần như được với đảng, liền có thể nhìn từ trên cao xuống mà áp sát đến Hàm Đan trăm dặm bên trong, nước Triệu chính là phúc địa mở ra, cũng lại không hiểm có thể thủ! Tuy rằng nước Tần cũng có thể từ An Dương bắc tiến nước Triệu, thế nhưng nhưng nhất định phải vượt qua Chương Thủy chi hiểm mới có thể bắc tiến, kỳ uy lực liền kém xa tít tắp cướp đoạt Thượng Đảng.

	Vì như thế, Thượng Đảng nơi hiểm yếu liền đột nhiên rực rỡ hào quang, trở thành Tần Triệu hai cường vùng giao tranh. Thế nhưng, chỗ vi diệu nhưng ở chỗ: Lúc này Thượng Đảng nơi hiểm yếu cũng không trong tay nước Tần, cũng không ở nước Triệu trong tay, nhưng tại nước Hàn trong tay, là nước Hàn phương bắc một cái quận. Đã như thế, tranh cướp Thượng Đảng nhất thời liền trở thành thiên hạ nhất là chú ý một việc lớn. 