 Bích lục thu thủy trung, một diệp ghe độc mộc tại dài đằng đẵng phiêu du.

	Mạnh Thường quân thẳng thắn là cười khổ khủng khiếp. Một hồi không thể tưởng tượng nổi đi săn đại duyệt binh, càng thành duy độc che giấu Tề Mẫn Vương hoang đường trò cười. Đại quân loạn tượng cùng Điền Chẩn khủng hoảng, đột nhiên hiện ra chi này "Thanh long thiên quân" nền tảng. Mà Cam Mậu cấp cứu cùng liệt quốc sứ tiết tâm lĩnh thần hội đáp lời, thì rõ ràng lộ ra một loại ngầm hiểu ý lớn lao trào phúng! Thân là thừa tướng, Mạnh Thường quân vào thời khắc ấy quả thực muốn mắc cỡ tìm cái khe nứt chui. Buổi tối ngày hôm ấy, thần thánh chiêm ngưỡng vừa xong xuôi, Mạnh Thường quân liền không nói lời gì đem Điền Chẩn xả tiến vào chính mình quân trướng, giáp đỉnh đầu não chính là một trận trách cứ: "Thiên hạ có thể có ngươi đây các thượng tướng quân? Ba mươi vạn đại quân, có thể nhét vào một mảnh lòng chảo địa phương! Ai dạy đưa cho ngươi? Trượng đánh không rồi! Binh bạch đái rồi! Nước Tề sỉ nhục vậy! Điền thị sỉ nhục vậy!" Điền Chẩn vốn là Mạnh Thường quân đồng tộc vãn bối, càng kiêm tính tình khoan hậu, càng là mặt tối sầm lại không nói một lời, cuối cùng chỉ cứng rắn một câu: "Thúc phụ nói, vương mệnh như thế, ta phải làm làm sao?" Mạnh Thường quân bị yết đến một lát không nói chuyện, giậm chân thở dài một tiếng: "Ô hô thượng thiên! Như thế lãng phí nước Tề, Điền Văn còn gì là mặt mũi vậy?" Phấn khích khó nhịn, càng là xưa nay chưa thấy lên giọng khóc rống! Sợ đến Điền Chẩn vội vã nhào lên ôm lấy Mạnh Thường quân, vẫn cứ đem hắn kéo vào sau trướng. Thiên là Mạnh Thường quân thẹn quá hóa giận, một cước giấu phiên Điền Chẩn, càng là oa đến sau trướng mê đầu ngủ nhiều đi tới.

	Trở lại Lâm Truy, Mạnh Thường quân liền cáo ốm không ra, cả ngày điều khiển một chiếc thuyền con ở hậu viện trong hồ lớn bồng bềnh.

	Nhìn thu Dương tây nghiêng, thuyền nhỏ xa xôi đãng đến bờ tây, nhưng có môn khách tổng quản Phùng Hoan canh giữ tại bên bờ cao giọng nói: "Bẩm báo Mạnh Thường quân: Lỗ Trọng Liên đến." Mạnh Thường quân hồ đồ ngẩng đầu, lập tức liền cực kỳ kinh hỉ: "Ai? Lỗ Trọng Liên? Ở nơi nào? Mau mau cho mời!" Tiếng nói điểm đến, liền nghe bên bờ lá vàng vắng lặng trong rừng cây một trận cười to: "Lỗ Trọng Liên đến vậy! Mạnh Thường quân thật hăng hái!" Theo tiếng cười, liền thấy một cái áo đỏ tay áo lớn cầm trong tay trường kiếm anh tuấn nhân vật đã đến bên bờ.

	"Trọng Liên đến hay lắm!" Mạnh Thường quân một tiếng cười gọi, liền từ ghe độc mộc đứng lên muốn nhảy lên án đến, không ngờ thuyền nhỏ một cái lắc lư, nhưng một cái lảo đảo chặt chẽ vững vàng ngã ngồi đến thuyền trung! Lỗ Trọng Liên chính là một trận cười to: "Khách theo chủ liền, ta liền hạ đến nói chuyện." Càng là một cái khinh thân bay vọt, triển áo khoác dài tay áo lớn liền rơi xuống phương bất quá một thước nho nhỏ đầu thuyền, khéo léo ghe độc mộc càng là không hề động một chút nào! Mạnh Thường quân hãy còn đỡ mạn thuyền cười đến không ngậm miệng lại được: "Hay, hay công phu!" Lỗ Trọng Liên đã tại cất bước đến đuôi thuyền, cầm lấy trúc cao chỉ một chút, một chiếc thuyền con liền hải âu giống như mềm mại lược đi ra ngoài, ba lạng điểm liền đến giữa hồ.

	"Trọng Liên này đến, dựa vào cái gì dạy ta?" Đối mặt cái này hiển nhiên so hắn tuổi trẻ sĩ tử, Mạnh Thường quân nhưng là nhiệt thành bằng phẳng trung còn lộ ra kính trọng, cùng Cam Mậu trước mặt Mạnh Thường quân càng là như hai người khác nhau.

	Lỗ Trọng Liên bỏ lại trúc cao nhiệm thuyền nhỏ du đãng, ngồi vào Mạnh Thường quân đối diện nghiêm mặt nói: "Nước Tề nguy như chồng trứng, Mạnh Thường quân quả nhiên không phát hiện sao?" Mạnh Thường quân kinh ngạc nói: "Nguy như chồng trứng? Trọng Liên sao lại nói lời ấy?" Lỗ Trọng Liên nói: "Thuế má gấp bội, dân oán tải nói, tiền hàng thiếu hụt, giá hàng ngày càng cao, quốc nhân tiền tài nhưng đại phì ngoại thương; binh giáp sáu mươi vạn mất không phủ kho; pháp lệnh không cố căn bản, Tuyên vương Tô Tần phương pháp ngày một rõ trôi đi; quý tộc đất phong tuy không tăng cường, thôn tính chi thổ địa nhưng xa xa lớn hơn đất phong, nghèo rớt lưu dân đã khắp cả với đất nước trung. Trong lúc này, nếu có bên ngoài chiến, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản. Quân là thừa tướng, càng bất giác nguy như chồng trứng chăng?"

	"Trọng Liên a, dù cho phát giác, có thể làm gì được?" Mạnh Thường quân bùi ngùi thở dài một tiếng, càng là ủ rũ phi thường.

	Lỗ Trọng Liên ngẩn ra, không khỏi liền đỏ cả mặt: "Từng có lúc, Mạnh Thường quân càng như thế anh hùng khí đoản? Chẳng lẽ cái kia thanh giao thần thoại cũng khiến cho ngươi hồ đồ hay sao?" Mạnh Thường quân khoát tay một cái nói: "Trọng Liên chớ vội, ngươi là có chút nói quá sự thật, quốc thế còn vẫn chưa suy yếu, tha cho ta chậm rãi nghĩ cách." Lỗ Trọng Liên cười lạnh nói: "Mạnh Thường quân nói tới trái lương tâm nói như vậy, thiên hạ còn có người phương nào có thể tin? Lỗ Trọng Liên thực nói cho biết: Mạnh Thường quân chí ít chỉ cần ngăn cản nước Tề bốn phía gây thù hằn! Bằng không, trong vòng mười năm chính là vong quốc kỳ hạn! Cáo từ." Một lời dứt lời, càng là bỗng nhiên đứng dậy.

	"Trọng Liên chậm đã!" Mạnh Thường quân liền vội vàng kéo Lỗ Trọng Liên vạt áo: "Đến đến đến, ngồi xuống, nghe ta nói!" Lỗ Trọng Liên thở hổn hển miễn cưỡng ngồi xuống, Mạnh Thường quân thấp giọng nói: "Trọng Liên, nhờ ngươi một chuyện làm sao?" Lỗ Trọng Liên nói: "Trước tiên nói chuyện gì?" Mạnh Thường quân khẽ mỉm cười: "Làm một lần không quan sứ tiết, làm sao?" Lỗ Trọng Liên mắt sáng lên: "Muốn ta thăm dò liệt quốc xếp hợp lý hướng đi?" Mạnh Thường quân cười nói: "Quả nhiên thiên lý câu! Một chút liền tỉnh. Chỉ là, không chỉ có thăm dò, còn phải điều đình, nước Tề nguy hiểm, càng ở tại bên ngoài a." Lỗ trọng liền gật đầu nói: "Nước Tề có một cái tử thù, một cái cường địch, nửa cái minh hữu, còn lại ba cái không phải địch không phải bạn. Nước Tề nếu không xem xét thời thế mà cường làm bá chủ, chỉ sợ thượng thiên cũng không thể ra sức." Mạnh Thường quân gật đầu nói: "Đúng rồi. May mà cái này tử thù hiện nay vẫn còn không còn sức đánh trả, cái kia cường địch cũng tựa hồ không có có dị động, nửa cái minh hữu cũng vẫn không có trơn tuột đến rất xa. Chỉ cần điều đình thỏa đáng, cần phải còn có khả năng chuyển biến tốt. Nếu có thể bất chiến mà trừ khử binh họa, quốc nhân chi phúc vậy."

	"Mạnh Thường quân có báo quốc chi tâm, Lỗ Trọng Liên sao tiếc lao nhanh vậy."

	"Lỗ Trọng Liên có cứu thế chi chí, chính là nước Tề căn cơ."

	"Đùng!" một tiếng, hai người bàn tay tấn công, chính là một trận cất tiếng cười to.

	Hoàng hôn lúc, nhưng có Tô Đại tới chơi, cùng Mạnh Thường quân thương nghị xử trí như thế nào Cam Mậu? Mạnh Thường quân liền đem ngày ấy tiến cung trải qua cùng với cùng Cam Mậu đối đàm, đối Tô Đại bị tế nói một lần, cuối cùng nói: "Người này nên phải một con quan trường lão hồ, không cần phải chúng ta lo liệu." Tô Đại nghe được cẩn thận, nhưng là lắc đầu nói: "Dù cho lão hồ, giờ khắc này cũng là tuyết trung kiếm ăn thời gian. Nếu như không có chúng ta nâng đỡ, lão hồ tất là đông cứng chết đói không thể nghi ngờ. Ta chỉ là muốn hỏi Mạnh Thường quân: Người này như tại nước Tề, có thể có thể làm việc cho ta?" Mạnh Thường quân suy nghĩ một trận nói: "Cam Mậu tuy không phải đại tài, cũng khuyết điểm chính khí, nhưng cũng cơ mưu khó lường, cũng không đại gian đại ác chi tâm. Theo ta thấy, đúng là có thể làm ngươi cánh tay phụ trợ." Tô Đại gật đầu nói: "Cam Mậu vốn là người Sở, điều đình Sở Tề bang giao, đúng là đang tuyển người vật." Mạnh Thường quân cười nói: "Nói như thế, ngươi thao lòng này, như muốn ta đứng ra, nói một tiếng chính là." Tô Đại cười nói: "Ngày đông đem đến, trước tiên dàn xếp hắn làm cái khách khanh là xong. Đến xuân ta đi sứ nước Tần, việc này liền có phần hiểu." Mạnh Thường quân vỗ tay một cái: "Đã là như thế! Nôn ra cái này đàm cũng nhẹ nhàng chút ít." Tô Đại kinh ngạc cười nói: "Làm sao? Cam Mậu có như thế ganh tỵ sao?"

	Mạnh Thường quân đại đong đưa đầu, chịu không nổi cảm khái thở dài một tiếng: "Thế gian nhân sự, quỷ thần khó hiểu vậy. Lẽ ra Cam Mậu chí ít không xấu, đối với ta còn rất có dẫn dắt. Nhiên một thấy người này, ta liền ngực muộn như chắn, quá sát quái vậy. Có thể vừa thấy Lỗ Trọng Liên, ta đã nghĩ cao hứng, đã nghĩ cười to ra sức uống, cỡ này khoái hoạt, chỉ năm xưa Trương Nghi có thể so với vậy. Ngươi nói, người này chi tại người, vì sao càng là như thế không giống? Quá sát quái vậy!" Tô Đại nghe được cười ha ha: "Điền huynh chân đạo khả nhân vậy. Nguyên là ngươi bản tính hiểu rõ, cùng hào kiệt chi sĩ ý hợp tâm đầu, há có hắn ư!" Mạnh Thường quân nhưng là lắc đầu liên tục: "Không phải vậy. Không phải hào kiệt chi sĩ giả có thêm đi, như mỗi người làm ta ngực muộn, sao không chết sớm đi? Quá sát quái vậy, quá sát quái vậy!" Tô Đại cười đến không còn biết trời đâu đất đâu: "Được rồi được rồi, dù sao Điền huynh tính mạng quan trọng, ngày sau ta đến ứng đối Cam Mậu là xong."

	Một phen trò cười, Mạnh Thường quân phiền muộn đại tiêu, liền tràn đầy phấn khởi bày đặt tiểu yến cùng Tô Đại ra sức uống.

	Xã giao đọ sức chi đạo, Tô Đại cùng với huynh Tô Tần nhưng cực kỳ không giống. Nhiều năm tại nước Yên cùng một trong ban hào sĩ cùng tồn tại, Tô Đại không những thiện ẩm, mà tửu lượng kinh người, tuy không thể cùng Trương Nghi Mạnh Thường quân bậc này tửu thần so với, nhưng cũng là bang giao danh sĩ trung cực kỳ hiếm thấy. Còn nữa chính là Tô Đại khôi hài thiện đúng, nhanh trí cực kỳ xuất sắc, thường thường đối trường thi nan đề có ngoài dự đoán mọi người đặc sắc đối đáp, so với Tô Tần trang trọng đoan nghiêm thượng sách đại luận nhưng là khác một phen khí tượng. Mạnh Thường quân đối Tô thị huynh đệ mối tình thắm thiết, càng là thụ Tô Tần lâm chung chi thác, đem Tô Đại diên nhập Tắc Hạ học cung tu tập ba năm, thoát nước Yên chi khốn sau tại nước Tề làm thượng khanh. Lấy tình giao hảo luận, Mạnh Thường quân đối Tô Tần kính như huynh trưởng, đối Tô Đại nhưng là thích như tiểu đệ. Nhưng muốn nói uống rượu đàm đạo, Mạnh Thường quân nhưng càng yêu thích Tô Đại hào hiệp bất kham, vậy lại thường thường say rượu cảm khái: "Huynh nợ đệ còn. Tô Tần nợ ta rượu món nợ quá nhiều, thượng thiên liền tứ ta một cái Tô Đại." Tô Đại liền giơ rượu tước cười to: "Thiệt thòi đại ca nợ nhiều lắm, bằng không một giới bố y, Tô Đại nhưng đi đâu mà tìm nhiều như vậy năm xưa rượu ngon?"

	Cũng là bị đè nén mấy ngày, hai người ẩm đến hai thùng năm xưa Triệu say rượu, Mạnh Thường quân liền trời cao biển rộng lên, nói không ít bãi săn chuyện lý thú, cuối cùng lại trở về uống rượu, tràn đầy phấn khởi giơ rượu tước hỏi: "Tam đệ bác học, cũng biết rượu đức tửu phẩm câu chuyện?"

	"Rượu có ba đức." Tô Đại cười nói: "Minh tâm, đi ngụy, phát tinh thần, là vì vạn thế bất hủ."

	"Y!" Mạnh Thường quân kinh ngạc: "Ta nguyên là nói ẩm giả chi đức, tam đệ nhưng sinh sôi ra rượu đức, đại diệu! Muốn cái kia Nữ Oa làm ra người đến, nguyên là không biết nói chuyện, giấu ở trong lòng muốn buồn chết người vậy. Này một chén rượu vào bụng, liền mặt đỏ nhĩ nhiệt thao thao bất tuyệt, không uổng không ngụy, những câu chân tâm. Nếu có nguy nan, liền hô to anh dũng! Thế gian không rượu, chẳng phải muộn giết người vậy? Quả nhiên là vạn thế công đức!"

	Tô Đại cười to: "Điền huynh diễn dịch đến càng diệu, có thể a, rượu chính là Nữ Oa tạo, bồi thường tạo người chi sơ sẩy."

	"Đúng là như thế." Mạnh Thường quân cũng thoải mái cười to: "Luyện thạch bổ thiên, tạo rượu bổ người, Nữ Oa thần linh!"

	Cười đến một trận, Tô Đại xúc động thở dài: "Tuy là như thế, uống thả cửa mà không là rượu khốn giả, chỉ Mạnh Thường quân vậy."

	"Không không không!" Mạnh Thường quân nghe vậy cực kỳ lắc đầu: "Thiện rượu mà không loạn tâm tính giả, trước có Trương Nghi, sau có Lỗ Trọng Liên. Xá hai người này, thiên hạ rượu người không đủ luận vậy." Lần này nhưng là Tô Đại kinh ngạc: "Trương huynh không cần thiết nói tới. Này Lỗ Trọng Liên nhưng là người phương nào, có thể cùng Trương huynh so với, đến Điền huynh như thế kính trọng?" Mạnh Thường quân cười ha ha: "Thiên lý câu Lỗ Trọng Liên, Tô Đại thượng khanh dĩ nhiên không biết, quả nhiên là kiến thức nông cạn vậy." Tô Đại thản nhiên nở nụ cười: "Ta cũng không biết, chính là thiên lý câu vẫn còn chuồng ngựa, nhưng là?" Mạnh Thường quân cười nói: "Thế nhưng một khi ra chuồng triển móng, người này liền muốn quát tháo phong vân." Tô Đại suy nghĩ nói: "Người này cho là nước Tề danh sĩ, bằng không, Mạnh Thường quân không biết như thế để bụng. Thế nhưng người này quan cư chức gì? Đang ở sao thự? Ta càng không biết gì cả?" Mạnh Thường quân "Đùng!" vỗ một cái trường án: "Đây chính là thiên lý câu chi hiếm thấy, không chức vị, không ham tiền, cao tiết chí lớn, chuyên môn cấp cứu cứu nạn." Tô Đại cười nhạo nói: "Không chức vị không ham tiền, lại cứu cấp cứu nạn, trừ ra Mặc gia, còn có người thứ hai?" Mạnh Thường quân không để ý đến Tô Đại hoài nghi châm chọc, càng là cảm khái thở dài: "Ô hô! Cùng Lỗ Trọng Liên ở chung, chúng ta thẳng thắn là bùn nhơ nước bẩn vậy!" Tô Đại lúc này mới chăm chú lên, nghiêm nghị chắp tay nói: "Điền huynh có này tự so, đủ thấy người này tất là kỳ vĩ chi sĩ, nguyện nghe rõ."

	Mạnh Thường quân đại ẩm một tước, liền chậm rãi nói tới Lỗ Trọng Liên cố sự:

	Tức Mặc thành nhiều nước Lỗ di dân. Đến Tề Uy Vương thời điểm, Tức Mặc Lỗ thị đã thành một cái rất lớn bộ tộc. Người Lỗ không quen thương khách, không rành quan trường, lại càng không dính líu những không hiểu ra sao báo thù tư đấu, chỉ ở vừa làm ruộng vừa đi học hai chữ thượng làm yên lặng công phu. Tộc mọi người có học có lễ nghĩa, tuân theo pháp luật, cần làm thiện canh tác, mấy đời người hạ xuống, Lỗ thị liền trở thành Tức Mặc thành tối có người vọng đại tộc. Nước Tề công sở nhưng khuyết chức quan văn lại viên, tám chín phần mười đều đến Tức Mặc Lỗ thị đi tìm, tùy ý kéo một cái đi ra, càng đều cực kỳ xứng chức. Lâu dần, liền có một câu dân ngạn: "Tề nhân thô, người Lỗ bổ, Lâm Truy mười lại chín họ Lỗ." Cũng là văn hoa lưu phong lâu dài thành tục, này Tức Mặc Lỗ thị liền có một cái đặc biệt quy củ: Tộc trưởng cùng trong tộc đại sự, không phải trưởng lão nghị quyết, mà là từ trong tộc bố y sĩ tử công nghị đề cử. Mà muốn tại Lỗ thị bộ tộc trung trở thành công nhận bố y sĩ tử, vẻn vẹn biết chữ là không được, còn phải hiểu rõ 'Thi', 'Thư', 'Lễ', 'Nhạc', xạ, xa. Cũng không biết này sáu hạng có hay không đạt được Khổng phu tử giáo viên đệ tử lục nghệ truyền thừa, ngược lại rất là thực sự, bốn vị trí đầu dạng là học vấn tài hoa, sau khác biệt là thật dùng kỹ năng, bất luận tòng quân chinh chiến vẫn bị tuyển là lại viên, đều là lập thân bản lĩnh. Hiểu rõ sáu thì sau, còn phải từ tộc trưởng chủ trì cử hành sĩ lễ đội mũ, long trọng mà đem đỉnh đầu trong tộc chế tác 4 tấc bì quan đái đã có thành hậu sinh trên đầu, mới có thể trở thành tham dự công nghị bố y sĩ tử. Vì như thế, này Lỗ thị bộ tộc sự vụ càng là hơn trăm năm ngay ngắn rõ ràng, chưa từng sinh ra một cái mê muội tộc trưởng, trong tộc cũng chưa từng xảy ra một lần tự giết lẫn nhau, Lỗ thị liền từng đám bừng bừng thịnh vượng lên.

	Dần dần, này Tức Mặc Lỗ thị thành nước Tề vọng tộc, Lỗ thị tộc trưởng liền tự nhiên thành hiển hách hương thân, không những tức Mặc huyện lệnh kính nhược thượng tân, tuy là Tề vương, cũng tất tại khải canh tác đại điển sau đích thân đến bái vọng. Ai muốn tại Tề Tuyên Vương mười ba năm thời điểm, Tức Mặc Lỗ thị bố y sĩ tử trải qua công nghị, nhưng đề cử một cái nhất là chất phác bình thường liền chữ lớn đều không biết mấy cái thô hán làm tộc trưởng.

	Tin tức truyền ra, Tức Mặc ồ lên.

	Cái này thô hán gọi Lỗ Đại Giang. Đại giang giả, vốn là người Lỗ đối loại kia mọi việc đều chịu thiệt mà lại còn nhật vui sướng hài lòng tính nết rồi lại chính trực quật cường thô hàm hán tử thiện ý châm chọc, nói tới là người này như đại Mộc đòn giống như vừa thô lại thẳng thắn lại thực. Này Lỗ Đại Giang cũng thiên là kỳ lạ, nhà ai có bận bịu đều đi giúp, quản chi chính mình việc không làm xong; giúp liền giúp, còn tự mang lương khô không ăn chủ nhà cơm, như tùy tùng Đại Vũ trị thủy con dân như vậy; nhà ai tinh tráng nam tử bị bệnh, hắn liền đi thế thân nhà này lao dịch, như phải trả tiền lương báo lại, hắn liền lập tức mặt đỏ; tầm thường phàm là có người gọi hắn đại giang, hắn liền vui cười hớn hở đáp ứng một tiếng, từ không nửa điểm màu sắc. Sau đó quan phủ liêu dân tạo sách, hắn lại đem "Đại giang" làm tên chính thức đăng sách! Này tại tài hoa phong hoa Lỗ thị tộc nhân xem ra, thẳng thắn là buồn cười mạc danh có thương tích phong nhã, nếu là người khác, có thể liền tộc trưởng cũng không thể thông qua. Có thể dù sao đây là Lỗ Đại Giang, tộc trưởng cười nói thanh: "Người quý bản sắc, chính là phong nhã." Liền dùng qua. Nhân như thế, này Lỗ Đại Giang cùng với nói là tên, không bằng nói là một cái bí danh. Có thể chính là một kẻ như vậy vật, Lỗ thị tộc nhân nhưng là cả tộc ủng hộ, không những bố y sĩ tử công nghị đề cử, hơn nữa tộc nhân trả lại Lỗ Đại Giang nhà tranh trước cửa lập một khối bạch ngọc đại bia, thình lình có khắc "Tộc vọng nghìn dặm" bốn chữ lớn.

	Tất cả những thứ này, đều bởi vì Lỗ Đại Giang có cái bất thế ra kỳ lạ nhi tử.

	Qua đời thần kỳ, vốn là người khó liệu. Này Lỗ Đại Giang hàm đến thực, cưới cái thê tử nhưng là hàm đến càng thực. Nữ tử này thân thể rắn chắc đầy đặn, có được ngân bồn mặt to, chân bàn tay lớn lực khí lớn lớn, bước đi như gió, thích nói càng thích cười, càng là không biết ưu sầu là vật gì, ngủ tiếng ngáy càng là so Lỗ Đại Giang còn muốn vang dội! Bất luận thấy ai, là nam tử liền kêu một tiếng đại ca, là nữ tử liền kêu một tiếng đại tỷ, không phân già trẻ, càng không thứ hai dạng xưng hô. Lỗ Đại Giang cho ai gia làm giúp, nàng liền cho theo hầu cho ai gia chủ phụ hái dâu giúp trù, làm cơm được rồi liền lược hạ quần vải như một làn khói rời đi, dù là ai cũng tìm nàng không gặp. Trở lại nhà tranh, càng là thường thường cùng Lỗ Đại Giang tính sổ, không phải lải nhải Lỗ Đại Giang xuất lực không đủ, chính là oán giận Lỗ Đại Giang đi chỗ đó gia làm giúp chậm. Lỗ Đại Giang cười hì hì, nàng liền nghiễm nhiên một cái thông minh nữ tử giống như mắng một tiếng: "Công tảng đá! Hàm mảnh gỗ!" Thường thường là lời nói chưa dứt điểm liền tiếng ngáy hành động lớn, mừng rỡ Lỗ Đại Giang khà khà cười đến không ngậm miệng lại được, cũng mắng một tiếng: "Mẫu tảng đá! Hàm mảnh gỗ!" Lâu dần, tộc nhân liền hô nàng làm "Giang tỷ", nhận này phu thê thẳng thắn là một đôi đại giang.

	Lỗ Đại Giang phu thê hòa thuận trung hậu, năm thứ ba liền sinh hạ một cái béo chàng trai. Đứa nhỏ này sinh ra liền khóc lớn không ngừng, vang dội đến liền bà đỡ cũng kinh ngạc liên tục. Vừa khóc một trận, bà đỡ vẫn còn luống cuống tay chân, đứa nhỏ này rồi lại là khanh khách cười dài. Sợ đến bà đỡ càng là một hạ trên đất, bò lên liền phi cũng tựa như hướng đi tộc trưởng bẩm báo. Lão tộc trưởng lúc này mang theo đang nghị sự bố y sĩ tử tới rồi, có cái học vấn chi sĩ đem đứa nhỏ này tỉ mỉ đến một trận, càng là không ngừng thán phục: "Mặt như lãng nguyệt, một chí hổ cáp, đứa bé này dị tượng vậy! Khóc ròng cười dài, thiên phú ưu nhạc vậy. Kỳ ư kỳ ư!" Lão tộc trưởng cùng bố y sĩ tử một trận công nghị, tiện lợi tức nghị quyết này: Lỗ Đại Giang gia cảnh tầm thường, đứa bé này từ tộc nhân cùng nuôi cùng giáo. Lỗ Đại Giang cũng không biết như thế như vậy một phen công nghị, chỉ khà khà khà cho mỗi người chắp tay nói tạ, thỉnh lão tộc trưởng cùng sĩ tử cho nhi tử nghị cái tên, lão tộc trưởng cùng sĩ tử một trận thương nghị, nhân tiện nói: "Đứa bé này liền gọi Lỗ Trọng Liên. Ở giữa là trọng, đều chiếm được là liền, ở giữa mà kiêm tế tứ hải, đứa bé này không thể lượng vậy."

	Lỗ Đại Giang tuy rằng không hiểu đám này nhã nhặn chú ý, cũng hiểu được là nói nhi tử có tiền đồ, liền hãy còn khua tay múa chân nhảy lên, trong miệng chỉ khàn kêu như vậy hát lên một thủ cổ lão Lỗ ca: "Quynh quynh mẫu ngựa dã, tại giao chi dã dã! Có xe bành bành dã, tư ngựa tư mới dã!" Bài này Lỗ ca, vốn là là người Lỗ tán tụng đang chăn nuôi tuấn mã một thủ lão ca —— phiêu phì thể tráng hùng ngựa a, đang đồng nội chăn nuôi! Ta có một chiếc tốt xe, đang cần như thế ngựa tốt đến giá! Có thể để Lỗ Đại Giang thô giọng nói lớn dã dã đi điều một hát, càng là trêu đến tộc nhân ầm ầm cười to. Liền có một cái học vấn sĩ tử cao giọng cười nói: "Lỗ Đại Giang lâm bồn cất cao giọng hát, thơ bốc điềm lành vậy! Lỗ Trọng Liên tất là tuấn mã lương tài!" Các tộc nhân nguyên là cảm niệm Lỗ Đại Giang vợ chồng bản sắc cổ phong, lúc này càng là một cái thanh ăn ý: "Lỗ Trọng Liên! Thiên lý câu ——!" "Thiên lý câu! Lỗ Trọng Liên ——!"

	Bỗng nhiên trong đó, này Lỗ Trọng Liên liền dài đến năm tuổi. Bố y sĩ tử một phen công nghị, liền đem Lỗ Trọng Liên đưa đến Tức Mặc lão danh sĩ Từ Kiếp môn hạ làm đệ tử. Lỗ thị tộc nhân lễ bái sư không tầm thường, càng là một chiếc đáng giá ngàn vàng xe tứ mã cao xa, cộng thêm ròng rã một chiếc xe bò 500 điều thịt khô! Từ Kiếp cực kỳ kinh hoàng, cố chấp không bị. Tóc trắng xóa lão tộc trưởng quay về Từ Kiếp chính là khom người cúi xuống: "Không phải là Lỗ thị xấu tiên sinh cao phong, thực bởi vậy thiên phú rất cao, hy vọng tiên sinh dẫn hắn chu du thiên hạ lấy bác học hỏi, miễn cưỡng bạc tư, nào dám có hắn vậy!" Từ Kiếp vẫn cứ là đại đong đưa đầu không nói một lời. Đúng vào lúc này, ngoài cửa Lỗ Trọng Liên nhưng hiên ngang đi vào trong sảnh, lão tộc trưởng chưa kịp ngăn cản, non nớt giọng liền tiêm lượng vang lên: "Vật thành nhân việc! Một vật nhọc lòng, lão sư sao có thể đại học người?" Từ Kiếp cực kỳ trố mắt, suy nghĩ chốc lát, lão mắt nhưng là đột nhiên phát quang, quay về lão tộc trưởng cùng năm tuổi Lỗ Trọng Liên chính là khom người cúi xuống: "Từ Kiếp thụ giáo, dám không thừa mệnh?" Liền, Lỗ Trọng Liên liền làm Từ Kiếp đệ tử.

	Cái này Từ Kiếp, nguyên bản là nước Từ công tộc chi mạch, từng làm nước Từ thái sử lệnh. Nước Từ bị nước Sở chiếm đoạt sau, liền lưu vong nước Tề làm trị học ẩn sĩ. Người này tuy không phải kinh thế đại tài, nhưng là học vấn đại gia, càng có khác biệt đáng quý nơi: Một là chí tiết cao thượng, hai là tàng thư cực phong. Từ Kiếp vừa thấy Lỗ Trọng Liên, trong lòng biết đứa bé này không tầm thường, liền đem hắn cùng môn hạ hơn ba mươi đệ tử tách ra, xưa nay không cho hắn cùng các sư huynh đệ đồng thời nghe lão sư giảng sách. Từ Kiếp chỉ cho Lỗ Trọng Liên sắp xếp ra đọc sách thứ tự cùng đọc xong mỗi quyển sách kỳ hạn, trừ ra chữ lạ, chưa bao giờ giảng giải sách ý. Mỗi đọc xong một quyển sách, Từ Kiếp liền để Lỗ Trọng Liên chính mình thích ý giảng giải, Từ Kiếp nhiều lần chất vấn. Lệnh Từ Kiếp kinh ngạc chính là, thiếu niên này không những đọc sách thật nhanh, xem qua là thuộc, hơn nữa mỗi khi có không thể tưởng tượng nổi kiến giải. Khi nói chuyện quang minh lẫm liệt, càng là một bộ trời sinh báu vật. Lỗ Trọng Liên mười một tuổi năm ấy, Từ Kiếp muốn thử một chút Lỗ Trọng Liên ở trước mặt người biện luận tài năng, liền ngoại lệ để Lỗ Trọng Liên cho hơn ba mươi tên đệ tử giảng giải 'Thư', sau đó từ các đệ tử tự do làm loạn. Này ban đệ tử đều là nước Tề tuấn kiệt chi sĩ, mặc dù nhỏ nhất giả, cũng tại mười tám tuổi trên dưới, tại Từ Kiếp nơi này tu nghiệp sáu năm, liền đại thể đến Tắc Hạ học cung luận chiến thành danh, sau đó lại chu du thiên hạ tu nghiệp lập thân, nguyên bản mỗi người đều là người tài ba.

	Đối mặt như thế một đám sư huynh, mười một tuổi Lỗ Trọng Liên càng là ung dung không vội ra ngữ kinh người: "'Thượng thư' hơn hai mươi thiên, điển mô huấn cáo chi văn vậy! Trừ 'Hồng phạm bát chính' một chút tinh hoa, dư đều không đủ là luận vậy. Đọc chi vô ích, bỏ đi vô hại, cùng kiếp này lưu truyền chi 'Thương quân thư' so với, một đống thẻ tre mà thôi, sao có thể liệt vào tất đọc chi kinh?" Lời này vừa ra, mãn sảnh ồ lên, hơn ba mươi người sư huynh càng là hợp nhau tấn công. Lỗ Trọng Liên càng là khẩu chiến quần sĩ mà không sợ hãi chút nào, từng cái liệt kê 'Thượng thư' cổ hủ nệ cổ chỗ cùng kiếp này trị quốc chi luận so với, càng là bác bỏ đến một tốp sư huynh ngậm mồm không trả lời được.

	Lão Từ Kiếp vốn cũng là nho gia danh sĩ, mắt thấy bị nho gia liệt vào ngũ kinh đứng đầu 'Thư kinh' càng bị cái này nhóc con miệng còn hôi sữa bác bỏ đến thương tích đầy mình, càng là đặc biệt cao hứng, loát hoa râm chòm râu cười nói: "Ta có Lỗ Trọng Liên, không uổng là người sư một đời vậy!" Đầu xuân sau, lão Từ Kiếp liền phát động rồi chiếc kia xe tứ mã cao xa, mang theo mười hai tuổi Lỗ Trọng Liên đến Tắc Hạ học cung, muốn cho Lỗ Trọng Liên tại đây danh sĩ tập hợp học vấn nơi tụ tập lý va chạm xã hội.

	Lúc này, đang gặp Tắc Hạ học cung mỗi năm một lần luận chiến đấu trường đại khái lượng. Này luận chiến đấu trường, nguyên là Tắc Hạ học cung đặc biệt tiên phong, hàng năm tại mùa xuân khí trời mở lôi, là chính là kiểm tra mới tới danh sĩ chân thật bản lĩnh. Phàm là có danh sĩ thượng lôi, trừ ra mấy cái như Mạnh Tử, Tuân Tử, Thận Đáo như vậy đại tông sư, học cung sĩ tử đều sẽ tập hợp mà đến, nhiều lần luận chiến. Thượng lôi danh sĩ chỉ có tại đấu trường đại án trước kiên trì đến không người trước tới khiêu chiến, mới có thể trở thành Tắc Hạ học cung thừa nhận "Cung sĩ", thu được đỉnh đầu Tắc Hạ học cung đặc biệt sĩ quan —— 6 tấc hồng ngọc quan.

	Một năm này, thượng lôi chính là Tề đông danh sĩ Điền Ba. Điền Ba học vấn bác tạp, tự xưng "Thiên hạ sách hoàn toàn đọc một lượt, hoàn toàn tinh thục!" Càng kiêm kiến giải kỳ dị, tài hùng biện hơn người, càng tại thời gian một tháng lý, thuyết phục hơn ngàn người cật khó, liên tục chiến thắng Tắc Hạ học cung sĩ tử luân phiên khiêu chiến. Liên quan đến học vấn càng là không chỗ nào mà không bao lấy, từ Tam Hoàng Ngũ Đế đến ba vương Ngũ bá, từ ly kiên bạch đến hợp đồng dị, phàm là bách gia học vấn, càng là không một người hỏi cũng Điền Ba.

	Đúng vào lúc này, Từ Kiếp mang theo thiếu niên đệ tử Lỗ Trọng Liên đến. Bọn họ ngồi ở dưới lôi đài ròng rã nghe xong ba ngày, Lỗ Trọng Liên càng là bình tĩnh khuôn mặt nhỏ thờ ơ không động lòng. Lão Từ Kiếp lấy vì thiếu niên này đệ tử bị doạ cho sợ rồi, buổi chiều cố ý cười căn dặn: "Trọng Liên a, học vấn như biển, lưu tâm chính là, không nên mất chí khí vậy." Thiếu niên Lỗ Trọng Liên nhưng là trợn to hai mắt: "Lão sư, như thế sĩ tử cũng tranh đua miệng lưỡi, này Tắc Hạ học cung nguyên cũng tầm thường." Từ Kiếp kinh ngạc đến râu mép một vểnh lên một vểnh lên: "Ngươi? Ngươi, cũng quá ngông cuồng chút, đây là Tắc Hạ học cung! Không phải Tức Mặc vậy." Lỗ Trọng Liên nhưng cao giọng nói: "Tắc Hạ tuy lớn, thế nào thiên hạ? Nguyên là Điền Ba cổ hủ, nhưng không phải Lỗ Trọng Liên ngông cuồng vậy." Từ Kiếp vừa tức lại cười nói: "Được được được, ngươi ngày mai thắng lợi Điền Ba, lão sư thường phục ngươi. Bằng không, hưu nói mạnh miệng!" Lỗ Trọng Liên càng là chắp tay giòn tan nói: "Đệ tử tuân mệnh!"

	Sáng sớm hôm sau, mặt trời đỏ mới lên, học cung luận chiến đường lại là người người nhốn nháo. Giờ mẹo ba khắc, một trận ầm ầm trống trận, đài chủ Điền Ba liền oai hùng lên đài cao giọng nói: "Học như chiến trận! Hôm nay trận chiến cuối cùng, phàm là hiểu biết chính xác giả, liền thỉnh trả lời rồi!" Ngữ khí lộ liễu, càng là ngông cuồng tự đại. Nguyên là một tháng luận chiến, Tắc Hạ sĩ tử hầu như hỏi khắp cả hết thảy có thể nghĩ đến nan đề, hôm nay cuối cùng một ngày, sĩ tử cũng chờ xem long trọng sĩ quan đại lễ, càng là trăm miệng một lời hô: "Điền Ba học vấn, chúng ta bội phục!" Sau đó chính là toàn trường nghiêm nghị. Học cung lệnh Trâu Diễn phóng tầm mắt đánh giá, thấy không có người ra đề mục khiêu chiến, đang muốn mở miệng tuyên bố sĩ quan đại lễ bắt đầu, lại nghe một tiếng vang dội đồng âm: "Ta gặp nạn đề, thỉnh giáo tiên sinh!" Mọi người liếc mắt, nhưng là không thấy bóng người.

	Oanh vù một tiếng, giữa trường ồ lên. Trâu Diễn cao giọng nói: "Khiêu chiến sĩ tử ở đâu? Lên đài luận chiến!"

	Nguyên là Lỗ Trọng Liên thiếu niên thấp bé, nhấn chìm ở trong đám người khó có thể tìm kiếm. Liền có trung gian một tên sĩ tử cao giọng cười nói: "Nhũ danh sĩ ở đây! Ta đến đưa hắn." Liền hai tay giơ lên Lỗ Trọng Liên, đem hắn thác đến trên đài. Sĩ tử vừa nhìn, càng là cái tóc dài thiếu niên, không khỏi liền toàn trường cười to, một mảnh tiếng vỗ tay trung liền hét ra thật dài một tiếng: "Thải ——!" Lúc này nơi đây, này nhưng rõ ràng là một tiếng không hay. Thiên là Điền Ba nhưng không có cười, quay về cái này bố y thiếu niên nghiêm nghị chắp tay: "Mới không già trẻ, dám thỉnh chỉ giáo." Tắc Hạ sĩ tử thấy Điền Ba cỡ này phong độ, tự cảm mới vừa có thất nông cạn, càng là lập tức túc yên tĩnh lại.

	Thiếu niên cười lạnh, càng là một mặt vẻ nghiêm nghị, hiên ngang cao giọng nói: "Nếm trải nghe phòng lớn chưa quét, chưa trừ diệt giao thảo. Dao sắc thêm ngực, không cứu tên lạc. Sống còn thời khắc, không thể hỏi huyền diệu kỳ ảo việc! Tiên sinh chấp nhận hay không?"

	Điền Ba ngẩn ra, nhất thời thu lại nụ cười: "Nguyện nghe đoạn sau."

	Thiếu niên đưa tay nhắm thẳng vào Điền Ba: "Hiện nay nước Yên muốn báo quốc hận, nước Tần mắt nhìn chằm chằm, nước Sở xé bỏ liên minh tiến sát, nước Triệu phía tây từng bước xâm chiếm, nước Tề đối mặt bốn phía áp lực, bang quốc ngàn cân treo sợi tóc, xin hỏi tiên sinh có kế sách gì?" Sục sôi non nớt thanh âm càng là vang vọng toàn trường.

	Điền Ba cực kỳ lúng túng: "Cỡ này kinh thế chi sách, ta nhưng vốn không phỏng đoán. . ." Nhất thời càng là không có gì để nói.

	Thiếu niên cười gằn: "Khẩn cấp, sinh tử nguy hiểm, tiên sinh bó tay toàn tập, nhưng nếu bàn về tranh Ngũ Đế ba vương chi đạo, nói suông kiên bạch phân chia, phân tích rõ hợp đồng chi dị, say mê ngựa chi màu sắc, gà chi ngón chân, chim chi trứng, rời xa dân sinh quốc kế, lại còn nhật nói suông không ngớt, bất giác vô vị sao? Khuyên tiên sinh là muôn dân mưu quốc, không lấy cỡ này vô dụng lời nói suông đầu độc quốc nhân!"

	Điền Ba trên mặt thoạt đỏ thoạt trắng, rốt cuộc khom người cúi xuống, thẳng thắn chịu thua: "Một người thiếu niên, vẫn còn biết bang quốc ưu hoạn thứ dân kế sinh nhai, Điền Ba xấu hổ không lấy tự dung vậy. Hôm nay thụ giáo, Điền Ba chung thân không còn nữa nói suông vậy." Dứt lời đối Trâu Diễn một cung, rồi hướng dưới đài mấy ngàn sĩ tử một cung, càng là đỏ mặt vội vã đi tới. Tắc Hạ học cung các sĩ tử đại cảm thấy lúng túng, không có một người nói chuyện, to lớn luận chiến đường càng là tĩnh đến chỉ nghe thở dốc tiếng.

	Bỗng nhiên trong đó, thiên lý câu Lỗ Trọng Liên thanh danh vang dội, Tắc Hạ học cung mỗi nhà đại sư tranh tướng chiêu vời. Có thể Lỗ Trọng Liên tâm chí kỳ vĩ, càng là muốn tới trước Mặc gia tổng viện tu tập, sau đó lại vào Tắc Hạ học cung. Từ Kiếp vô cùng cảm thán, liền đem Lỗ Trọng Liên đưa đến Mặc gia tổng viện làm ngoài sân đệ tử, căn dặn hai người bọn họ năm sau nhất định hồi Tắc Hạ học cung, chính mình trở lại nước Tề. Vừa đến Tức Mặc, nhưng không nghĩ Điền Ba đã tại từ trang chờ đợi nhiều ngày. Điền Ba nói với lão Từ Kiếp: "Lỗ Trọng Liên chính là trên trời phi thỏ, sao đến thiên lý câu vậy. Điền Ba nguyện cùng tiên sinh ẩn cư Tức Mặc, tu tập học vấn, chung thân không còn nữa nói suông." Lão Từ Kiếp không thể từ chối, liền cùng Điền Ba làm lâm trang bạn thân, tướng thù tạc luận bàn, cũng thật là hợp nhau. Chỉ là cái kia Từ Kiếp nhiều lần thỉnh Điền Ba cho các đệ tử giảng sách, Điền Ba đều chỉ là một câu từ chối: "Không dám nuốt lời ăn hớt, di cười thiên hạ vậy." Càng là quả nhiên cả đời không nói chuyện học vấn.

	Này một phen cố sự, càng nghe được Tô Đại ta nha cảm thán không ngừng, thấy Mạnh Thường quân tắc nghẽn đình chỉ, không khỏi liền vội bách hỏi: "Sau đó thì sao? Lỗ Trọng Liên đây? Lỗ Đại Giang đây? Còn có cái kia giang tỷ đây? Nói mau rồi!" Mạnh Thường quân cười ha ha: "Nhìn, so với ta còn sốt ruột. Lỗ Trọng Liên sao, ta đang muốn đối với ngươi đề nói, hắn làm việc nhưng là cùng ngươi đây cái thượng khanh có quan hệ . Còn Lỗ Đại Giang cùng giang tỷ làm sao, tả hữu ngươi muốn cùng Lỗ Trọng Liên quen biết, tự mình đi hỏi." Tô Đại vừa nghe, liền biết Lỗ Trọng Liên tất là vì nước Tề bí mật bôn ba, tâm trạng không khỏi chính là cảm khái không thôi, càng là chưa hết thòm thèm than thở một tiếng: "Thiên đạo rõ ràng vậy! Nước Tề ra này tung hoành danh sĩ, nhưng là xấu hổ giết Tắc Hạ nói suông sĩ tử." Mạnh Thường quân cười cười, liền đem hắn cùng Lỗ Trọng Liên thương nghị nói rồi một phen, căn dặn Tô Đại đến xuân đi sứ nhiều cố lưu ý. Tô Đại nghe được cẩn thận, cũng gật đầu liên tục, cuối cùng nhưng là trầm ngâm không nói. Mạnh Thường quân nghi ngờ nói: "Tam đệ không tin được Lỗ Trọng Liên sao?" Tô Đại nở nụ cười: "Nơi nào nói đến? Ta là tại suy đoán, Lỗ Trọng Liên tất là một con đường khác, cùng ta này bang giao điều đình nhưng là bổ sung lẫn nhau." Mạnh Thường quân cười nói: "Ừ? Làm sao một con đường khác?" Tô Đại liền đem dự liệu của chính mình nói một lần, Mạnh Thường quân càng là một lúc lâu trầm mặc, cuối cùng thở dài một tiếng nói: "Cũng tốt, có cái vì nước ưu hoạn phong trần danh sĩ, chúng ta cũng miễn tương lai táng thân bụng cá, " đại ẩm một tước, càng thịch lược hạ đồng tước, bò tới trên án ngủ nhiều.

	Tô Đại thất vọng thở dài, hướng trướng sau thị nữ ngoắc ngoắc tay ra hiệu phù đi Mạnh Thường quân, liền chính mình đứng dậy lẻ loi đi tới. 