 Đêm thu hạ huyền nguyệt nhỏ gầy lành lạnh, Vị Thủy bên bờ Tần Xuyên quan đạo chính là một mảnh vô biên vô hạn mông lung, gấp gáp tiếng vó ngựa vượt qua một đội lại một đội hoặc đi hoặc đình thương khách phong đăng, một đường tung hướng tây nam. Qua huyện Ly, chính là huyện Mi, mặc dù là sương mù, Bạch Khởi nhưng rõ ràng nhìn thấy Thái Nhất Sơn thuần khiết phong đầu, nhìn thấy Vị Thủy bờ phía nam đạo kia xanh ngắt sơn nguyên. Thái Nhất giả, bắc cực đại tinh vậy. Một núi mà quan "Thái Nhất" đại danh, đủ thấy ngọn núi này tại Chu Tần hai đời thần thánh.

	Bạch Khởi sinh ở huyện Mi một cái không tầm thường thôn trang, thôn này gọi Thái Bạch thôn. Thái Bạch giả, phương tây Kim tinh vậy, nhân "Thần thấy phương đông, hôn thấy phương tây", bởi vậy nó liền có hai cái biệt hiệu: Buổi sáng gọi Khải Minh Tinh, hoàng hôn gọi sao Thái Bạch. Tại âm dương gia số tử vi gia trong mắt, sao Thái Bạch vẫn là cùng phương đông thanh long đối lập Bạch Hổ, xưng hô là binh qua ngôi sao, hoặc ngụ ý danh tướng, hoặc ngụ ý binh tai, nói chung là cùng binh gia vũ vận có quan hệ. Nhưng mà, cái này Thái Bạch thôn cũng không phải nhân sao Thái Bạch mà nổi tiếng, mà bởi vì nó là huyện Mi Bạch thị bộ tộc đệ nhất đại thôn, người đương thời liền hô chi là "Thái Bạch" . Thương Ưởng biến pháp chỉnh lý thôn tên xác định bảo giáp tội liên đới pháp lệnh, "Thái Bạch" liền trở thành cái này Bạch thị đệ nhất đại thôn vui với tiếp thu chính thức tục danh.

	Chiến quốc thế gian, huyện Mi được xưng "Nước Tần đệ nhất huyện", quả nhiên là uy danh hiển hách. Nói đến căn bản, đơn giản là nhân huyện Mi là lão Tần bộ tộc tụ cư huyện, là nước Tần lớn nhất nguồn mộ lính. Nhưng quan trọng hơn, vẫn là nhân huyện Mi có "Mạnh Tây Bạch" ba bộ tộc lớn. Này "Mạnh Tây Bạch" là Tần Mục Công thành tựu bá nghiệp ba cái danh tướng: Mạnh Minh Thị, Tây Khất Thuật, Bạch Ất Bính. Này ba tướng đẫm máu đồng tâm tình nghĩa trung hậu, Tần Mục Công sau, tam tộc hậu duệ lúc nào cũng láng giềng mà cư, hơn 200 năm hạ xuống, càng dần dần chiếm hơn nửa cái huyện Mi. Tam tộc đều là cần canh tác thiện chiến đại tộc, xưa nay là quý tộc bố y chi hương, nước Tần kỵ sĩ nơi tụ tập. Thương Ưởng biến pháp sau, hủy bỏ lệ nông tỉnh điền, cả nước dân chúng đều thành "Quốc nhân", Mạnh Tây Bạch tam tộc kỵ sĩ đặc quyền cùng ưu tiên luận công đặc quyền một khi biến mất, liền trở thành cùng quốc nhân ngang nhau canh tác chiến tầm thường lão Tần nhân. Lúc này, Mạnh tộc cùng Tây Khất tộc nhưng nhân không quen nông canh mà dần dần suy sụp, Bạch thị bộ tộc nông chiến đều tinh, liền dần dần thành huyện Mi đệ nhất đại tộc.

	Nhưng mà, Bạch Khởi đối thoại thị bộ tộc, đối Thái Bạch thôn, nhưng không có bao nhiêu ký ức. Vừa sinh ra, Bạch Khởi liền không có cha mẹ, thúc thúc cũng xưa nay không nói với hắn chuyện của cha mẹ. Tại Bạch Khởi năm khi sáu tuổi, thúc thúc Bạch Sơn đem hắn đưa đến Thái Nhất Sơn một cái ẩn cư danh sĩ nơi đó làm học sinh. Mười năm sau, Bạch Khởi trở lại Thái Bạch thôn, thúc thúc đã tại quân Tần trung làm tiền quân chủ tướng, liền phái người tới đón hắn đến trong quân đi. Thiếu niên Bạch Khởi nhưng từ chối, hắn tại thôn một bên đáp cái nhà lá, làm thôn trên chuyển vận quân lương cước lực, nửa năm sau huyện phủ trưng binh, Bạch Khởi lập tức tòng quân tòng quân. Tiếp binh tỉ võ thời điểm, Bạch Khởi thể phách cùng kiếm khí đánh lộn đúng là làm tiếp binh thiên phu trưởng rất là kinh ngạc, lập tức ủy nhiệm Bạch Khởi làm tân binh đầu mục.

	Rời đi Thái Bạch thôn thời điểm, Bạch Khởi không có một chút nào lưu luyến, đến trong quân cũng là xưa nay không nói việc nhà thân thế. Nếu không phải Bạch Sơn tại dò xét trong quân doanh ngẫu nhiên gặp phải Bạch Khởi, hắn khả năng vĩnh viễn cũng sẽ không tìm cái này thúc thúc. Cũng chính là tại buổi tối hôm đó, thúc thúc Bạch Sơn lần thứ nhất nói với hắn phụ mẫu cố sự.

	Phụ thân của Bạch Khởi gọi Bạch Viên, hành sáu, vì lẽ đó người trong thôn hô là "Bạch Lục" . Tại Thương quân biến pháp vừa lúc mới bắt đầu, Bạch Lục liền tại tước lương bị trẻ người non dạ quá giết chết chết rồi. Bạch Lục tân hôn thê tử sinh ra Bạch Khởi sau, cũng tại phu quân mộ trước va bia tự sát. Lão tộc trưởng cùng các tộc lão thương nghị, đều nói cái này con mồ côi từ trong bụng mẹ sinh ra được dị tướng rất nhiều tiền đồ, liền để thúc thúc Bạch Sơn nuôi nấng Bạch Khởi, toàn tộc cùng đảm Bạch Sơn một nhà thuế má lao dịch. Bạch Sơn suy nghĩ chính mình nuôi mà không thể dạy, liền một lòng một dạ điều tra cao minh, cuối cùng rốt cục tại Thái Nhất Sơn trung tìm thấy cái kia ẩn cư vũ sĩ. Bạch Sơn đem gia sản của chính mình toàn bộ bán cho Mạnh tộc người, tại một tháng gió đen cao buổi tối, đem một cái túi Tần nửa lượng lặng lẽ đặt ở ẩn sĩ ngoài cửa, chỉ cho tuổi trẻ thê tử lưu lại hai gian phòng ốc mười mẫu ruộng dâu, liền đi tòng quân.

	Trừ ra cái này Bạch thị dòng họ, Bạch Khởi đối huyện Mi đối Thái Bạch thôn đối thoại thị đối gia đình, hầu như đều là nhàn nhạt mạc mạc, tuổi thơ thiếu niên duy nhất khắc vào hắn trong lòng, chỉ có lão sư, chỉ có cái kia mận xanh phi ngựa thiếu nữ sư muội. Bạch Khởi tiến Thái Nhất Sơn thời điểm, lão sư vẫn là một cái kiên cố dày nặng mà lại hào hiệp bất kham trung niên ẩn giả, loại kia cường tráng cùng sức mạnh, quả thực làm người không thể tin tưởng.

	Có một năm mùa hè, lão sư mang Bạch Khởi đến Thái Nhất Sơn ngọn núi chính tập luyện leo lên thuật. Bạch Khởi tay trái một móc sắt tay phải một đoản kiếm tiến lên kéo lên, mục tiêu chính là vị kia hưởng thọ tuyết đọng chọc trời đỉnh cao. Lão sư nhưng là một thừng một búa, ở phía sau chỉ điểm bảo vệ. Đang thầy trò hai người nhảy lên tới ngọn núi ở giữa, đột nhiên chính là sấm sét chớp giật mưa lớn. Trong chốc lát, liền thấy dải lụa giống như lũ bất ngờ từ xanh ngắt xanh um núi rừng trung ầm ầm tuôn ra, càng là đập vào mặt ép đỉnh mà đến! Lão sư một tiếng rống to: "Ghìm chặt núi đá! Bình thần tĩnh khí ——!" Bạch Khởi đại lực một câu liền đào tiến một thân cây căn, hai chân gắt gao đạp trụ một khối nham thạch, mặc cho cái kia ầm ầm ầm lũ bất ngờ từ đỉnh đầu thẳng vào mặt vọt tới vừa vừa núi rừng như vạn ngựa phi nhanh giống như vọt xuống thung lũng, cái kia tình cảnh quả nhiên là kinh tâm động phách. Thiên vào lúc này, đột nghe ầm ầm hồng thủy trung mang theo một luồng tanh hôi gay mũi vọt tới. Bạch Khởi run lên trên mặt hơi nước, đột nhiên liền thấy một cái lân ánh lửa hồng đại thụ giống như độ lớn mãng xà thừa dịp thế nước ngẩng đầu đập tới, cái kia thật dài lưỡi tựa hồ còn câu chọc lấy bị thế nước gây nên cóc chim trĩ. Dù là Bạch Khởi trời sinh kỳ đảm, cũng kinh hoảng khàn giọng hô to một tiếng: "Mãng! Đại mãng ——!" Chính là mắt tối sầm lại, hầu như muốn buông tay lăn tiến cuồn cuộn lũ bất ngờ.

	Thế ngàn cân treo sợi tóc, liền nghe sau khi chết hô to một tiếng: "Rất lao đừng nhúc nhích! Ta đến ——!" Hầu như cũng ngay lúc đó, một vệt bóng đen càng là lăng không bay lên thế nước bấu víu ở một cây đại thụ, Bạch Khởi chỉ mông lung mơ hồ nhìn thấy một tia bạch quang tựa như tia chớp lên đỉnh đầu xẹt qua, cái kia to bằng cái đấu đầu rắn liền ầm ầm ầm lăn lộn tại thế nước trên hạ tiến vào thung lũng. Kinh hồn hơi định Bạch Khởi hô to một tiếng: "Lão sư cẩn thận ——" ngửa đầu vừa nhìn, bóng người màu đen càng bị đỏ rực mãng thân triền cô tại cây đại thụ kia tiến lên! Lão sư nhưng là hí lên rống to: "Bạch Khởi đóng bẹp! Lũ bất ngờ muốn xong ——" đây chính là thần bí khó dò Thái Nhất Sơn, mưa gió không thường mà đi tới mãnh liệt, nhiệm là thần tiên cũng khó dò ra nó mạo hiểm kỳ tuyệt. Liền tại lão sư tiếng la vừa dứt, cái kia cuồn cuộn lũ bất ngờ liền đột nhiên đã biến thành róc rách dòng suối, chỉ còn dư lại mang theo hàn khí gió núi hãy còn gào thét. Lão sư nhưng là đóng ở trên cây không thể động đậy. Bạch Khởi sốt sắng, dũng khí đột ngột tăng, mấy câu đào hạ, liền leo lên đến cây kia ôm hết thô dưới cây lớn, tay trái bắt lấy cành cây, tay phải đoản kiếm liền răng rắc răng rắc chặt hướng tanh hôi mãng thân. Thô to mãng thân một đoạn một đoạn lăn xuống đến thung lũng, lão sư nhưng là sắc mặt tái nhợt ôm thân cây nhắm mắt thở dốc. Bạch Khởi nhìn kỹ, lão sư hai chân càng mạnh mẽ cắm vào thân cây!

	Bạch Khởi tiếp nhận lão sư trong tay búa lớn, chém mở thân cây, mới rút ra lão sư hai chân. Từ một cái khác đường nhỏ sau khi xuống núi, Bạch Khởi hiên ngang hỏi: "Lão sư, hai chân xuyên thụ là gì công phu? Ta muốn học!" Lão sư cười ha ha: "Đó là công phu sao? Tình thế cấp bách liều mạng, xưa nay thần lực mà thôi, bằng không a, làm sao sau đó liền không rút ra được? Này làm sao dạy ngươi?" Bạch Khởi chớp mắt nhỏ hỏi: "Lão sư sợ ta bị mãng xà nuốt, liền không sợ mình bị mãng xà nuốt? Ngươi đã bị thân rắn cuốn lấy đây." Lão sư uể oải cười: "Bạch Khởi a, đây là sư nói, nói không rõ. Có thể a, tương lai ngươi thu cái ái đồ, liền có thể biết."

	Từ đó về sau, Bạch Khởi liền nhận định lão sư là cha của chính mình, lão sư cái kia con gái nhỏ chính là chính mình em gái ruột. Hắn cùng lão sư dài đến mười sáu tuổi, mới đi ra mênh mang thương Thái Nhất Sơn, xuống núi, lão sư chỉ nói với hắn một câu nói: "Không làm đến tướng quân, đừng hồi Thái Nhất Sơn." Cứng rắn một câu, liền xoay người đi rồi. Thiếu niên Bạch Khởi quay về lão sư bóng lưng khom người cúi xuống, thật dài hô một tiếng: "Lão sư ——! Ta sẽ trở về ——!" Liền cũng xoay người hạ sơn.

	Bỗng nhiên trong đó, mười ba năm qua đi, Bạch Khởi tuy rằng vẫn không có làm thượng tướng quân, nhưng dù sao đánh một hồi lệnh thiên hạ nhìn với cặp mắt khác xưa thắng trận lớn, lúc này Kinh Văn lão sư bệnh nặng tại người, hắn làm sao liền đi câu nệ tại cái này lời hứa?

	Mặt trời vẫn không có bay lên, ngày mùa thu sương sương mù y nguyên bao phủ núi non sông suối. Dựa vào đối mờ ảo hà sương mù đặc thù quen thuộc, Bạch Khởi biết đã đến Vị Thủy bờ bắc bãi cát, vượt qua Vị Thủy, chính là vị kia vĩnh viễn lạc ở trong lòng Ngũ Trượng nguyên. Đang cuối mùa thu khô nước thời tiết, Bạch Khởi đôi chân nhẹ nhàng một giáp, cái kia thớt hùng tuấn chiến mã hý dài một tiếng liền vọt vào đường sông, càng là tại trong chốc lát bơi qua qua nước, liền đạp đạp lên đá vụn bãi cát. Bạch Khởi một vùng cương ngựa, liền tại sương lớn trung hướng tây nam mà đến, đi không chiếm được một dặm, liền lại là một dòng sông nhỏ lưu. Đây chính là phát tại Thái Nhất Sơn bắc chảy vào Vị Thủy một cái phân lưu, nhân vừa tiếp giáp Bao Tà cổ đạo, cũng là đường sông từ tây nam hướng đông bắc nghiêng hướng mà đến, người đương thời liền hô chi là nghiêng nước.

	Liền tại nghiêng nước nhập Vị Thủy cốc khẩu, đứng sừng sững một mảnh cây rừng mênh mông núi nhỏ, lão Tần nhân liền xưng nó là "Ngũ Trượng nguyên" . Có người nói, nguyên cao năm trượng tên thực tướng phù. Cũng có người nói, núi tại Vị Thủy chi nam nghiêng nước chi tây các năm trượng, chính là Ngũ Trượng nguyên. Nghiên cứu thực, càng là không ai nói rõ được, nhưng cũng cũng khiến Ngũ Trượng nguyên. Từ Ngũ Trượng nguyên hướng nam, chính là từng tầng từng tầng sơn nguyên trùng điệp mà thượng thanh thiên, mãi đến tận cái kia hưởng thọ mang đỉnh đầu bạch ngọc đại quan Thái Nhất Sơn. Này Ngũ Trượng nguyên chính là dựa lưng Thái Nhất Sơn, đối mặt cuồn cuộn Vị Thủy, cây rừng tươi tốt ngư liệp thuận tiện, càng kiêm tây bắc tiếp cận Trần Thương cổ đạo, tây nam nương tựa Bao Tà cổ đạo, rời khỏi phía tây mênh mông xuôi nam Ba Thục đều rất nhanh và tiện, liền trở thành đã ít dấu chân người lại vừa lúc đang lưu động trục tâm nơi yếu hại. Lúc trước vào núi, thiếu niên Bạch Khởi đối này u tĩnh sơn nguyên trên là không gì thể xem kỹ, cho đến tòng quân chinh chiến có binh gia từng trải, trở lại phỏng đoán này Ngũ Trượng nguyên, càng cảm thấy lão sư quá đúng rồi.

	Sương mù dày dần dần tiêu tan, Bạch Khởi hạ xuống chiến mã, lấy xuống lưng ngựa trên hầu bao, dỡ xuống ngựa cụ yên bí, đem một túi giã nát tan đậu bỏ vỏ mở ra tại một tảng đá lớn trên, lại đem dây cương tại cổ ngựa quấn tốt, nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu ngựa nói: "Hỏa sét đánh, nơi này có cỏ có nước có ngạnh liêu, ngươi liền tùy ý, cố gắng nghỉ ngơi một phen." Một ngọn lửa giống như tuấn mã cọ xát Bạch Khởi cánh tay, nhẹ nhàng hí lên một tiếng, Bạch Khởi liền vác lên hầu bao lên núi.

	Nhợt nhạt cây cỏ trung, một cái nhỏ vụn đá cuội tiểu đạo xa xa luồn vào sơn nguyên, nói một bên một phương cao ba thước bia đá, có khắc bốn chữ lớn —— bạch kinh cổ đạo. Bạch Khởi ngơ ngác đứng ở trước tấm bia đá, vuốt ve hồng sơn loang lổ chữ lớn, trong lòng mãnh liệt run lên, không khỏi liền ngã ngồi tại tiểu đạo trung. . . Một cô thiếu nữ tiếng cười tại núi rừng tung bay vang vọng: "Đại ca, ta kiếm rất nhiều tảng đá trắng, rải ra một cái lối nhỏ, ngươi xem!" Bạch Khởi giẫm giẫm mặt đường như ông cụ non nói: "Khảm nạm cân xứng, không lót chân, rất tốt." Thiếu nữ cười khanh khách nói: "Từ chùy! Ngươi nói, nên gọi gì tên?" Bạch Khởi gãi đầu trầm ngâm lên: "Này, liền khiến đường đá." "Từ chùy vậy!" Thiếu nữ cười đến càng là giòn giã, "Ta Khởi tên, bạch kinh cổ đạo! Tốt không?" Bạch Khởi lắc lắc đầu: "Không tốt. Trăm năm con đường, mới có thể gọi cổ đạo." Thiếu nữ đánh Bạch Khởi cánh tay chính là một trận hờn dỗi: "Chân từ chùy vậy! Chính là được! Không cho phép bạch kinh trăm năm sao?" Bạch Khởi nở nụ cười: "Được được được, liền bạch kinh cổ đạo." Thiếu nữ lại cười khanh khách: "Cái kia, ngươi đến lập cái đường bia, khắc lên chữ lớn!" Bạch Khởi một vỗ ngực oai hùng nói: "Này nhưng dễ dàng, ta đi mở một tảng đá lớn chính là!"

	Mười ba năm, tiểu muội muội trở về sao? Bạch Khởi xuống núi năm đó, lão sư liền đem tiểu muội muội đưa đến Thái Nhất Sơn "Mặc gia Tần viện" đi tới. Lão sư nói: "Y không tự trị, sư không tự giáo. Cô gái này tùy hứng, được Mặc gia đi tôi luyện." Mặc gia Tần viện nhưng là cực kỳ có tiếng, Mặc Tử đại sư tạ thế sau, Mặc gia chia làm mấy phái, một tốp cùng nước Tần có ngọn nguồn Mặc gia tử đệ liền rời khỏi Thần Nông Đại Sơn Mặc gia tổng viện, tại Thái Nhất Sơn kiến Mặc gia Tần viện. Nước Tần tự Hiếu công sau, cùng Mặc gia xưa nay giao hảo, quan phủ liền đặc biệt trông nom Mặc gia, chưa bao giờ đem Mặc gia làm "Lấy văn loạn pháp, lấy võ phạm cấm" học phái đối xử. Dần dần, này Mặc gia Tần viện càng thành cùng Thần Nông Sơn Mặc gia tổng viện chống đỡ được Mặc gia căn cơ, tại Huyền Kỳ sau, lại ra Mạnh Thắng, phúc thuần hai vị đại sư, tại thiên hạ nhưng là uy danh hiển hách! Bạch Khởi tự nhiên biết Mặc gia, lúc đó liền nói với lão sư: "Bạch Khởi cũng muốn đi Mặc gia tu tập ba năm rưỡi, lại trở về tòng quân!" Lão sư nhưng kiên quyết xua tay: "Không làm này muốn! Ngươi làm đi binh gia chính đạo, không thể vào mặc. Mặc gia con đường, cuối cùng nét bút nghiêng."

	Tiểu đạo phần cuối, chính là một mảnh xanh ngắt rừng tùng, ra rừng tùng, chính là dựa vào nguyên căn thấp thoáng tại trong một cái rừng trúc tiểu viện. Màu xanh tường đá mọc đầy đã khô vàng đằng diệp, tại mưa gió giội rửa trung đã biến bạch hai phiến cửa nhỏ chăm chú đóng, trừ ra trù thu chim hót, càng là không có Bạch Khởi quen thuộc chờ đợi loại kia quê hương nhiệt khí, hiu quạnh u tĩnh đến khiến lòng run sợ.

	Nhẹ nhàng đẩy ra cửa gỗ, xưa nay đều là sạch sẽ gọn gàng đình viện càng phủ kín dày đặc một tầng lá vàng, tòa kia không thể quen thuộc hơn được mao đình hạ càng sinh ra lung lay cỏ dại. Bạch Khởi ngơ ngác đứng ở trong viện, đánh giá đối mặt bốn phiến đá xây thành chính ốc cùng tay trái trù ốc, nhiệm khô vàng lá cây tại dưới chân bay lượn xoay quanh. Trong chớp mắt, Bạch Khởi trong lòng đau xót nhiệt, một luồng nhiệt lệ càng là tràn mi mà ra, lão sư? Lão sư còn tại sao. . . Đột nhiên, nhà đá trung truyền đến một tiếng nặng nề già nua ho khan.

	"Lão sư ——" Bạch Khởi hí lên một gọi, một cái bước dài liền vọt vào nhà đá.

	"Bạch Khởi. . . Là, là ngươi sao?" Trống trải nhà lớn trung trước sau như một đơn giản, một tấm giường gỗ, đỉnh đầu ma trướng, một cái khàn giọng thanh âm già nua tại trong lều mất công sức thở hổn hển.

	"Lão sư!" Bạch Khởi một cái vén lên ma trướng, liền nhào quỳ rạp xuống giường trước thất thanh khóc rống, "Bạch Khởi đến muộn."

	Giường gỗ trên lão nhân khô gầy như que củi tóc trắng như tuyết, tại một giường đại bị hạ càng đơn bạc đến không nhìn ra thân hình. Lão nhân đánh giá giường trước cái này hắc ti đấu bồng đỉnh khôi quan giáp tướng quân, trong mắt đột nhiên tránh ra sáng sủa hào quang: "Bạch Khởi a, cuối cùng, thành nhân."

	"Lão sư!" Bạch Khởi nghẹn ngào một tiếng bỗng nhiên đứng lên, "Ta tức khắc cõng ngươi hạ nguyên, đi Hàm Dương, thỉnh quá trị liệu bệnh!"

	"Không cần. Ta không có bệnh." Lão nhân cười khoát khoát tay, càng thần kỳ ngồi dậy đến, "Bạch Khởi a, đến trong sân ngồi một chút, tốn rất nhiều ngày không gặp mặt trời." "Đúng!" Bạch Khởi cao hứng mà cười, "Sương mù rơi xuống, quá dương cương đi ra, đang ấm áp!" Tiện tới nâng lão sư. Lão nhân nhưng chỉ tay góc tường: "Cái kia chi trúc trượng, chính ta thử xem." Bạch Khởi đáp ứng một tiếng, vội vã đến góc tường cầm qua cái kia chi xem ra rất ít sử dụng trúc trượng. Lão sư tiếp nhận trúc trượng, đầu trượng một chút, càng là cắn răng đứng lên, run rẩy đi được hai bước liền nở nụ cười: "Bạch Khởi a, hành! Đi, mặt trời hạ nói chuyện." "Phải!" Bạch Khởi liền cao hứng đỡ lão sư một cái cánh tay, từng bước từng bước đến đến sân vườn, ngồi vào không thể quen thuộc hơn được mao đình hạ đôn đá trên.

	"Lão sư ngồi xuống trước, ta tới thu thập một phen." Bạch Khởi biết lão sư tố thích sạch sẽ, như thế hoang vu đình viện, lão sư trong lòng nhất định cảm giác khó chịu. Hắn nói chuyện liền hai ba lần cởi đấu bồng giáp trụ, chỉ xuyên một thân sấn giáp ngắn bố y, tiện lợi rơi xuống cầm lấy dưới hiên thanh này sơn dã cây thanh hao phơi khô bó thành cái chổi, loạch xoạch quét lên. Lão sư nhưng chỉ nhìn Bạch Khởi, trên mặt tràn đầy ý cười: "Kinh Mai đứa nhỏ này, trở về cũng không dính gia. Bạch Khởi a, ngươi nói nàng làm gì đi tới?"

	"Lão sư, tiểu muội trở về?" Bạch Khởi kinh ngạc đình hạ thủ trung cái chổi.

	"Ba ngày trước trở về, nhìn ta một chút, gọi ta chờ nàng, liền không gặp."

	Bạch Khởi suy nghĩ chốc lát con mắt chính là sáng ngời: "Lão sư, tiểu muội khẳng định là tiến Thái Nhất Sơn hái thuốc đi tới. Trong núi nhiều hiểm, ta đi tìm nàng!" Lược hạ cái chổi cầm lấy y giáp trường kiếm liền muốn ra ngoài, nhưng đột nhiên trố mắt đứng lại.

	Cửa tiểu viện, đang đứng một cái nhiệt thấm mồ hôi thiếu nữ, một thân lam trung thấy hắc bố y, trên đầu một phương khăn lụa trắng bọc lại mái tóc đen nhánh, thon dài vóc người hầu như cùng cửa nhỏ các cao, bối cái trước trúc gùi, trên tay một thanh dài nhỏ thuốc cuốc, bộ ngực đầy đặn đang đang kịch liệt nhấp nhô, vốn là nhiệt thấm mồ hôi khuôn mặt ngăm đen trung lộ ra hồng lượng. Bạch Khởi kinh ngạc mà đánh giá thiếu nữ, thiếu nữ mắt to cũng chớp chớp quét Bạch Khởi.

	"Ngươi? Kinh Mai tiểu muội?"

	"Đại ca ——" thiếu nữ khóc lóc cười kêu to một tiếng, càng bỗng nhiên nhào tới ôm chặt lấy Bạch Khởi.

	"Nha! Tiểu muội cùng ta như vậy cao." Bạch Khởi đỏ mặt đối lão sư cười.

	Lão sư vui cười hớn hở cười nói: "Có được dưa thực, chỉ trường vóc dáng, không có trường tâm nhãn vậy."

	"Nhanh! Ngồi nghỉ ngơi." Vội vã lấy xuống Kinh Mai gùi cầm qua nàng thuốc cuốc, "Ta đi múc nước đến."

	"Không cần." Kinh Mai đem Bạch Khởi nhấn tại đình bên ngoài đôn đá trên, "Ngươi chỉ dưới trướng cùng cha nói chuyện, nước nha cơm nha có ta!" Nói một cơn gió tựa như bay vào trù ốc, đề đến ba cái bình gốm: "Trà lạnh, ta chạy liền nấu tốt đẹp." Dứt lời liền thẳng bưng lên một bình rầm rầm uống cái không còn một mống, vừa thả xuống bình gốm, Bạch Khởi vừa lúc liền bưng khác một bình chờ ở bên tay nàng. Kinh Mai nở nụ cười, cũng không nói lời nào, bưng lên bình gốm lại là rầm rầm uống cái không còn một mống. Bạch lên ánh mắt sáng lên, bước nhanh đi tới dưới hiên cầm qua hầu bao mở ra: "Đến, thịt bò kho tương, bánh bột mì, trước tiên hí mấy cái giật nóng giật nóng." "Thơm quá vậy!" Kinh Mai tươi sáng nở nụ cười, liền không chút nào chối từ tay trái thịt tay phải bánh đại hí lên, không cần thiết chốc lát, liền đem ba cái bánh bột mì ba khối thịt bò kho tương quét sạch sành sanh.

	Một bên Bạch Khởi nhìn ra trong lòng truyền hình trực tiếp đau xót, hắn lâu dài ở trong quân đương nhiên rõ ràng, không có ba ngày trở lên bụng rỗng làm lụng hoặc lao nhanh bôn ba, liền kiên quyết không sinh được cỡ này khát khao. Lão sư tuổi già có bệnh, mình không thể tận tâm phụng dưỡng, lại mệt đến tiểu muội khổ cực như thế, nhưng là cùng tâm sao nhẫn? Lão sư nhưng là nở nụ cười: "Khẩu không tàng tâm, có thể ngủ có thể hí, Kinh Mai chỉ kém không phải nam nhi thân." Kinh Mai cười khanh khách hướng Bạch Khởi nhìn lướt qua: "Thiên là con trai của ngươi tốt, cả ngày coi là thừa ta?" Lão nhân cùng Bạch Khởi không khỏi chính là cười ha ha. Kinh Mai nhưng đem ra gùi nói: "Đại ca ngươi xem, ta hái gì bảo bối trở về?" Nói liền từ gùi trung cẩn thận từng ly từng tý một nâng lên một cái vòng tròn vô cùng còn dính bùn đất mang xác vật cứng.

	"Phục linh!" Bạch Khởi kinh hỉ kêu một tiếng, "Nơi nào đào?"

	"Thái Nhất Sơn ngọc quan phong hạ! Cây kia lão tùng nha, thô đến mười mấy người cũng chưa chắc ôm hết!" Kinh Mai cười đến miệng đều không đóng lại được, nỗ làm ra một bộ lão thành âm thanh khoa tay, "Ta phương thuốc này a, phải có một viên phục linh làm thuốc, tốt nhất hiệu quả vậy. Tiên sinh nói rồi!"

	Xem Kinh Mai cao hứng dáng dấp, Bạch Khởi cùng lão sư đều hài lòng nở nụ cười. Này phục linh, thầy thuốc môn nói ôn bổ an thần ích tỳ đi ẩm ướt, bệnh cũ vưu nghi. Có thể dược nông, âm dương gia cùng phương sĩ, có thể đem này phục linh coi như thần vật đồng dạng. Nói tùng bách mỡ xuống đất ngàn năm, tài năng hóa thành phục linh, phục linh ngàn năm hóa thành hổ phách. Hổ phách là đan dược thần phẩm, phục linh là thảo dược thần phẩm, người phục có thể đi bách bệnh mà kéo dài tuổi thọ. Như lão sư cỡ này lão nhanh tạp chứng, phục linh giống như vì cứu bổ kỳ dược, Bạch Khởi Kinh Mai làm sao không tinh thần đại chấn? Xưa nay nghiêm túc thận trọng Bạch Khởi càng là liền liền cười nói: "Làm sao sắc pháp? Ta đến sắc thuốc, tiểu muội xuống bếp là xong!" Kinh Mai cười xua tay: "Ngươi ngồi xuống, không thêm phiền! Tiên sinh nói, các phục linh làm được mấy ngày, hắn đến cắt phân phối thuốc đây, mấy ngày nay lưu đến có thuốc, bận bịu cái gì?" Bạch Khởi nói: "Phương nào tiên sinh? Đúng là để bụng. Ta còn nói, từ Hàm Dương thỉnh thái y tới." Kinh Mai chớp mắt to nói: "Việc này ngược lại có chút kỳ lạ đây. Tự ngươi đi rồi, cha liền xuôi nam nước Sở vân du đi tới. Ta tại Thái Nhất Sơn, Phúc Thuần đại sư bỗng nhiên nói cho ta nói, cha trở về, để ta về nhà thăm viếng. Ta sắp tới, liền gặp Mi huyện lệnh lĩnh đến tiên sinh, một cái tóc trắng xóa lão nhân, cắt thuốc phương ta liền vào núi tìm phục linh đi tới. Ngươi nói, này Mi huyện lệnh làm sao mà biết cha bị bệnh? Là của ngươi chăm sóc sao?"

	Bạch Khởi suy nghĩ lắc đầu một cái: "Khả năng là thái hậu, cũng khả năng là thừa tướng, một thoáng nói không rõ ràng."

	Lão sư cười nói: "Còn không rõ ràng lắm? Đây là vừa phương pháp, cũng là quân thần tình vậy." Nói chính là bùi ngùi thở dài, "Năm đó Ngô Khởi thương lính như con, binh sĩ bị thương, tự mình làm thương binh mút vào máu mủ. Thương binh lão mẫu đều nhìn ra khóc, nói yêu ta giả thượng tướng quân, giết ta giả, cũng thượng tướng quân vậy. Hàng xóm không rõ, lão phụ khóc lóc nói, ta khỏi bệnh, tất là Ngô Khởi liều mạng chiến trường, chẳng lẽ không phải giết ta vậy? Quân nói ái tướng, há có hắn ư?"

	"Lão sư nói tới là." Bạch Khởi xúc động thở dài, "Vì nước cống hiến, tướng sĩ thiên chức. Thái hậu, Tần vương cùng thừa tướng, nhưng là hiếm thấy ái tướng thích binh, quân Tần sĩ khí, trước nay chưa từng có dồi dào đây." Nói liền đem đại yến bên trên Tuyên thái hậu thân hứa tướng sĩ "Mỗi người có thê thất" tình hình nói một lần. Lão sư càng là tự đáy lòng gật đầu than thở: "Một cái thái hậu, có này trí kế tình cảm, thiên cổ bên dưới, khó có kẻ sánh vai vậy!" Kinh Mai cười nói: "Hiếm thấy cha rồi! Chưa từng có khen qua nữ tử đây." Bạch Khởi không khỏi mừng rỡ cười ha ha. Lão nhân cũng nở nụ cười: "Quân tâm vương đạo, nhưng cùng nam nữ sao thiệp?" Kinh Mai cười nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, Bạch Khởi đại ca tốt số, gặp gỡ cái minh chủ." Lão nhân nhưng là thở dài: "Quân tâm không thường. Cái này nhưng là khó nói." Bạch Khởi nói: "Lão sư yên tâm, Bạch Khởi nhưng lấy quốc sự làm trọng, không cần phỏng đoán quân tâm làm vui lòng." Lão nhân đốc một chút trúc trượng: "Này liền được! Đại tài danh sĩ, đều là như vậy lập thân." Kinh Mai chen vào cười nói: "Nha, mặt trời đều lệch! Hai ngươi gia nói chuyện, ta đi trù hạ xuống. Huyện phủ đưa tới món thịt diện, một đống lớn đây." Dứt lời xoay người liền đi.

	Ánh nắng chiều đem lạc lúc, Kinh Mai đem sửa trị tốt cơm nước từng loại bưng đi ra, nhưng là mấy cái đại chậu gốm: Một chậu lớn đùi dê đập phá cốt nhục, một chậu lớn đậu cơm hoắc canh, một chậu lớn thu Quỳ bánh hấp, một chậu lớn trứng tỏi trộn lẫn cỏ sữa, một chậu lớn cơm kê đoàn, bồn bồn chồng tiêm, càng là trắng như tuyết xanh mơn mởn hoàng xán xán nóng hổi thơm ngát tràn đầy bày đặt một đại án, nhưng đều là lão Tần nhân tối đọc thuộc lòng việc nhà cơm canh. Đùi dê đập phá cốt nhục không cần thiết nói rồi, thêm gừng, sơn thông hầm đến bảy, tám phần mười thục, tróc ra xương còn mang theo một ít tơ máu, bên cạnh thả một bàn muối chưa dùng để trám thịt, chính là người Tần danh dương thiên hạ chủ món ăn một trong. Đậu cơm hoắc canh, nhưng là tại đậu bỏ vỏ cháo trung gia nhập đậu miêu lá non (hoắc món ăn) hỗn luộc thành bích lục đậu bỏ vỏ cháo. Người Tần trường kỳ có bán nông bán mục truyền thống, tố Hỉ làm ăn, hết thẩy thịt khô làm bánh loại hình đều là kỳ chủ ăn.

	Loại này món ăn cơm hỗn luộc thành thang hồ cách ăn, vốn là nước Hàn sơn dân việc nhà tập tục. Trương Nghi từng nói với Hàn Huệ Vương: "Hàn hiểm ác, dân nhiều núi cư, ngũ cốc sinh, không phải mạch mà đậu. Dân vị trí ăn, đại khái đậu cơm hoắc canh. Một tuổi không thu, dân không nề cám bã." Sau đó, loại này cách ăn cũng truyền vào nước Tần sơn dã, thường có sơn dân đem non đậu miếu lấy xuống hong khô, chuyên môn tại thu hoạch vụ thu sau làm đậu cơm hoắc canh. Liền, này đậu cơm hoắc canh liền cũng thành nước Tần sơn dã thứ dân đông xuân hai mùa tối việc nhà trong chén sự vật. Cái kia thu Quỳ bánh hấp, nhưng là đem lạc sương sau lấy xuống Quỳ diệp xé nát, kể cả món ăn nước ép đồng thời cùng nhập giã tốt đậu diện hoặc lúa mạch diện, thành sền sệt than nhập lồng trúc chưng hấp ra, nhưng là tiên lục kình nhuyễn, đọc thuộc lòng cực điểm. Thu Quỳ bánh hấp chi muốn, ở chỗ thải Quỳ diệp cần tại lạc sương lạc lộ sau. Người đương thời ngạn vân: "Xúc lộ không bấm Quỳ, buổi trưa không hớt tóc hẹ." Chính là nói tới không thể tại sương sương mù nước sương thời gian hái thu Quỳ. Kinh Mai buổi chiều tại trong vườn bấm Quỳ, tất nhiên là giữa lúc. Cái kia cơm kê đoàn, liền đem kê vàng (kê) giã ánh sáng thành hạt kê vàng (gạo kê), chưng hấp thành cơm kê vàng đoàn, nhưng là kim sáng lóa gạo hương phân tán. Cỏ sữa nhưng là trong ruộng một loại đầy đặn cỏ dại mầm non, kham khổ tươi mới, nước sôi trung lôi kéo, thêm tiểu tỏi núi giấm trộn lẫn chi, chính là sướng miệng rau trộn một mực.

	Bạch Khởi kinh hỉ đến đánh giá từng cái từng cái chồng tiêm chậu lớn, mừng rỡ cười không ngừng: "Khà khà khà, việc nhà cơm, mỹ! Trong quân doanh nhưng là không có phần này có lộc ăn." Kinh Mai lại đề đến hai cái vò rượu hướng về thạch án bên một đôn: "Thái Bạch rượu lâu năm, tận ngươi uống!" Lão sư liền cười nói: "Kinh Mai đây là Tần Mặc trị trù, một làm chính là chậu lớn bát lớn. Bạch Khởi a, đều là ngươi ngày xưa tình yêu, thả ra hí." Bạch Khởi nói tiếng "Đó là", liền muốn cầm đũa, Kinh Mai ngăn cản cười nói: "Luôn vội vã hí! Đến, cạn trước một chén tẩy trần rồi!"

	Bạch Khởi bừng tỉnh, đùng một cái đánh một cái đầu của mình: "Từ chùy! Ta trước tiên kính lão sư, lão sư không thể uống rượu, ta làm!" Rầm rầm ẩm làm nở nụ cười, "Lại kính tiểu muội, đến!" Kinh Mai ôm vò rượu vừa rót rượu một vừa cười nói: "Người nào muốn ngươi kính? Cũng không có lý do từ chối, chỉ để ý quát lớn, từ chùy! Đến, làm tướng quân đại ca tẩy trần, làm rồi!" Bạch Khởi cười nói: "Tiểu muội Mặc gia không có bạch tiến, Trường Văn mặc, được!" Bát gốm làm đụng vào, hai người liền đồng thời rầm rầm uống một bát lớn. Lão sư liền cười nói: "Bạch Khởi ba bát liền say, được rồi." Kinh Mai cười nói: "Rất sát quái vậy, ăn cơm như đầu con hổ, uống rượu nhưng là dê con, làm sao liền làm đại tướng quân?" Lão sư lần này nhưng không có cười, khấu thạch án nói: "Ngươi hiểu cái gì đến? Đây chính là Bạch Khởi làm tướng trời sinh bản tính: Bất cứ lúc nào đều minh bạch tỉnh hơn người. Một ngày ba say, còn biết đánh trận sao?" Kinh Mai cười khanh khách nói: "Ai muốn một ngày ba say rồi? Hắn rõ ràng là uống đến quá ít mà." Bạch Khởi xoa xoa tay khà khà khà vui vẻ: "Lão sư nhưng là quá khen. Thường ngày ta là không dám uống, khu chính mình. Hôm nay cao hứng, liền uống thật sảng khoái!" "Được!" Kinh Mai rất là cao hứng, gọn gàng rót đầy một bát, "Chính là này hai đàn, làm xong mới thôi, cha còn muốn nói chuyện cùng ngươi." Bạch Khởi xúc động cười nói: "Uống rượu không thể nói chuyện, tính toán cái gì đến? Chỉ tiếc lão sư không thể uống rượu. Lão sư, Bạch Khởi thay lão nhân gia ngươi làm rồi!"

	Trăng sáng sơ thăng, đình viện nhỏ tung khắp ánh trăng. Hai cái hậu sinh uống đến sảng khoái, lão nhân nhìn ra lệ quang lấp lóe, nhưng là so với mình uống rượu còn muốn say sưa đồng dạng. Kinh Mai chỉ là không ngừng mà rót rượu, hai đàn Thái Bạch rượu lâu năm đúng là tám chín phần mười bị Bạch Khởi một bát bát làm, không cần thiết nửa canh giờ, hai cái năm cân trang đại vò rượu chính là rỗng tuếch! Bạch Khởi nhưng là mặt không biến sắc, hãy còn hưng còn chưa hết: "Còn nữa không? Trở lại!" Kinh Mai cười khanh khách nói: "Từ chùy! Uống mở ra liền không thắng được xe, không còn, hí cơm!"

	"Được! Hí cơm." Bạch Khởi như cái nghe lời hài đồng, bát rượu một lược, liền kéo qua cái kia bồn đùi dê đập phá cốt nhục đại hí lên, sau đó lại là thu Quỳ bánh hấp, lại là cơm kê đoàn, trong chốc lát liền đem tam đại bồn bền chắc nhất món chính quét một cái sạch sành sanh, ống tay áo lau miệng cười nói: "Hí được rồi, mọi thứ cho kình!" Kinh Mai vẫn nhìn Bạch Khởi mãnh ăn, chỉ vào thạch án cười khanh khách nói: "Từ chùy! Tinh chút không thay đổi! Không dùng bữa, liền hí thịt!" Bạch Khởi nhưng nghiêm túc nói: "Ngươi không nói ta là con hổ, chỉ hí thịt không ăn cỏ sao?" Kinh Mai cười đến thẳng thắn đánh hạ: "Ơ! Thiệt thòi ngươi cái từ chùy làm binh, ở nhà ai nuôi sống nổi?" Bạch Khởi cười hắc hắc nói: "Gà hướng về trước bào, lợn sau này củng, bụng bự hán có quân lương, mỗi người có riêng mình hoạt pháp mà." Lần này liền lão sư cũng là cười ha ha: "Nói thật hay! Thiên hạ to lớn, nguyên là mỗi người có riêng mình hoạt pháp."

	Rượu cơm một tất, đã là sơn nguyệt giữa trời, gió thu liền có chút lạnh. Bạch Khởi đối đang thu thập thạch án Kinh Mai thấp giọng nói: "Ta tới thu thập, ngươi trước tiên cho lão sư lấy kiện bông bào đến." Kinh Mai ngẩn ra, nhìn Bạch Khởi một đôi mắt to liền đột nhiên tràn đầy nước mắt, sẽ không chờ Bạch Khởi phát hiện, chỉ một đầu liền vội vã đi tới. Chốc lát thu thập xong, Bạch Khởi liền tại trong đình viện bày sẵn hai tấm chiếu, đem thạch đôn chuyển tới chiếu trên, nhìn trong phòng không có bông lót, liền đem chính mình đấu bồng gập lên tại thạch đôn trên lót, mới đưa lão sư dìu tới chiếu thạch đôn trên ngồi xuống. Lúc này Kinh Mai cũng vừa hay đem pha trà các loại sự vật giống như đi ra, chốc lát than củi hỏa điểm lên, trà hương liền ở trong viện tràn ngập ra.

	"Bạch Khởi a, nói một chút, những năm này ngươi đây trượng đều là làm sao đánh?" Lão sư rốt cuộc bắt đầu rồi.

	Bạch Khởi đỏ mặt nói: "Ta sớm có ý nghĩ, muốn mời lão sư chỉ điểm, chỉ là chiến tích quá nhỏ, không mặt mũi tới gặp lão sư, không ngờ lão sư nhưng một bệnh như thế." Cúi đầu lau một cái nước mắt, liền lên dây cót tinh thần, đem những năm này đánh qua trận chiến đấu từng cái nói một lần.

	"Không sai! Biết đánh nhau đại trượng, cuối cùng tiền đồ." Lão sư nhẹ nhàng thở dài một tiếng, "Ngươi tại Thái Nhất Sơn mười năm, lão sư chỉ dạy ngươi luyện thể phách vũ công, còn có gan phách tâm chí, cũng không có dạy cho ngươi binh pháp chiến trận chi học, lần này đánh đại trượng, trong lòng có hay không vất vả?"

	"Từng có." Bạch Khởi thẳng thắn nhìn lão sư, "Nếu là cái kia Tề vương Điền Địa không ăn trộm nuốt nước Tống, Mạnh Thường quân ba mươi vạn đại quân không đêm khuya bỏ chạy, ta làm thật không biết có thể hay không bao được cái kia hơn 60 vạn đại quân? Hoặc là, Sơn Giáp cái kia 2 vạn bộ binh không ngăn được Xuân Thân quân mười mấy vạn liên quân, Vũ Quan thất thủ, ta cũng thật không dám muốn sẽ là cỡ nào kết cục?"

	"Phàm là đánh trận, tổng có mấy phần nắm giữ bất định nguy hiểm, này liền gọi là không hiểm không được binh." Lão sư cười cợt, "Thế nhưng, ngươi tại sau đó có thể làm nghĩ như vậy, đem này hai chỗ yếu hại coi như vũ vận, mà không có coi như bản lĩnh của chính mình, đây chính là ngộ tính, chính là tiến bộ căn cơ. Phải biết, binh gia sự kiêng kỵ, ở chỗ tâm manh. Tâm manh giả, đem tâm ngông cuồng mà trí hôn muội không rõ vậy. Cỡ này người dù cho thắng đến mấy lần, cuối cùng muốn hạ đại giao."

	Bạch Khởi nghiêm nghị chỗ mai phục một khấu: "Lão sư giáo huấn, lên cả đời không dám quên."

	Lão sư ngoắc ngoắc tay: "Kinh Mai a, đi đem cái kia rương sắt cho ta đưa đến." Kinh Mai "Ai" đáp ứng một tiếng, liền bước nhanh vào nhà đưa đến một cái ba thước vuông vắn tiểu rương sắt. Lão sư trúc trượng điểm điểm rương sắt nói: "Mở ra đi, đưa cho ngươi." Bạch Khởi nói một tiếng "Đúng", thấy rương sắt dù chưa khóa lại, nhưng là không có nắp rương khe hở phảng phất liền thành một khối đồng dạng, liền biết đây là loại kia bên trong may liên kết ám khấu rương, cực cần lực tay mới có thể mở ra. Bạch Khởi hai chưởng ngăn chặn nắp rương hai bên, tĩnh lặng thần mạnh mẽ ép một chút bỏ vào, rương sắt rất hay càng là "Oành!" văng ra. Lão sư cười nói: "Con này Mặc gia hộp tối, không có 500 cân đánh mạnh lực lượng, nhưng là không mở ra được. Ngươi chỉ ép không kích, liên hoàn thu phát, lực đạo càng là tiến rất xa." Bạch Khởi cười nói: "Hí mấy trăm thạch quân lương, còn không dài một chút lực đạo?" Bên cạnh Kinh Mai liền cười nói: "Dài mấy cân khí lực liền thổi, không xấu hổ!" Bạch Khởi liền chỉ là khà khà khà cười đến không ngậm miệng lại được. Lão nhân nhân tiện nói: "Đừng chuyện phiếm, đem bên trong sự vật lấy ra."

	Bạch Khởi đưa tay, càng là một rương thẻ tre, một bó bó dọn ra, dưới ánh trăng phong bì chữ lớn càng là nhìn ra rõ ràng —— 'Tôn Tử binh pháp', 'Tôn Tẫn binh pháp', 'Ngô Tử binh pháp' ba bộ, ròng rã mười sáu quyển!

	"Bạch Khởi a, này ba bộ binh pháp, binh gia chí bảo vậy." Lão sư thật dài thở dốc một tiếng, chầm chậm nói, "Từ cổ chí kim, binh thư nhưng là không ít, nhiên đối đương đại bộ kỵ trận chiến làm tỉ mỉ phỏng đoán giả, chỉ này ba bộ. Này 'Tôn Tử binh pháp' tuy là Xuân thu tác phẩm, nhiên nhưng là binh gia chung quy phải, có thực chiến từng trải mà đọc 'Tôn Tử binh pháp', mới có thể nhai thấu tinh hoa, khiến cho ngươi càng thượng tầng hơn lầu. 'Tôn Tẫn binh pháp' cùng 'Ngô Tử binh pháp', nhưng là thiết thực luận chiến. Tôn Tẫn trọng điểm binh gia mưu lược. Ngô Khởi trọng điểm huấn luyện tinh nhuệ. Tôn Tẫn phiêu dật nhẹ nhàng, dụng binh thần diệu, mỗi khi lấy ít thắng nhiều, lấy yếu thắng mạnh. Ngô Khởi thì thâm hậu nghiêm nghị, thận trọng từng bước, không gì không xuyên thủng, một đời cùng chư hầu đại chiến bảy mươi hai trường, càng là không một bại trận. Này tam gia binh pháp, ngươi nếu có thể cắn nát nhai thấu mà hóa cùng tâm thần, đại ra thiên hạ ngày, đem bất kỳ mà tới vậy."

	Kinh Mai cười nói: "Đã như thế, cha sao không rất sớm đưa cho đại ca? Thực sự là!"

	"Ngươi lại hiểu cái gì đến?" Lão nhân thản nhiên nở nụ cười, "Khổng phu tử nói, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy. Bạch Khởi thiên tính tốt binh, nói là binh si cũng không quá đáng. Như trước tiên có binh thư thành kiến, thì không thực chiến hiếu học chi tâm, ngược lại là binh thư thành lao tù. Còn nữa, phát tại tốt ngũ thời gian, binh thư cơ bản cũng không dùng được. Nhưng là?"

	Bạch Khởi nhất thời bừng tỉnh, nhớ tới ngày đó xuống núi lão sư dặn: "Nhất định phải từ tốt trưởng từng cấp từng cấp làm lên, đừng đến tham công tham tước!" Thâm ý nguyên là ở đây, không khỏi liền cao giọng than thở một câu, "Lão sư cực kỳ!"

	"Bạch Khởi a, binh học uyên thâm như biển, thực chiến càng là thay đổi trong nháy mắt đâu!" Lão sư bùi ngùi thở dài, "Ngươi có binh gia thiên chất, thế nhưng, thiên phú tài năng chỉ cần lấy học vấn nuôi dưỡng, có thể thành đại gia. Học không đủ để nuôi mới, ngươi cũng là liền như vậy dừng lại."

	Bạch Khởi tính bản dày nặng, nghe lão sư nói tới nghiêm nghị, không khỏi liền đông dập đầu, "Bạch Khởi ghi nhớ."

	Bên cạnh Kinh Mai nhưng là nở nụ cười: "Cha thẳng thắn là hôm nay mới nhớ tới giáo đệ tử. Ta ngược lại thật ra nghe người ta nói, Bạch Khởi đánh trận lại tàn nhẫn lại điêu, không sát quang đối phương không dừng tay đây."

	Bạch Khởi nhưng hiên ngang một tiếng: "Đẫm máu đánh trận, người nào không tàn nhẫn? Đều học Tống Tương Công, đánh gì trượng?"

	"Người làm tướng, hữu đạo vậy." Lão nhân thản nhiên thở dài, "Nói vị trí đến, nhưng là thiên ý. Bạch Khởi cũng không sai, đều học Tống Tương Công, thế nào không đánh trận? Bạch Khởi a, ngươi chỉ nhớ kỹ: Chiến không giết hàng, liền không mất đem nói gốc rễ."

	"Phải!" Bạch Khởi xúc động theo tiếng: "Bạch Khởi ghi nhớ: Chiến không giết hàng!"

	Trăng sáng lặn về tây, sương sương mù liền từ Vị Thủy nghiêng nước lòng chảo dần dần mà tràn ngập sơn nguyên, gió núi trung lạnh khí cũng dần dần mà nặng. Bạch Khởi vác lên lão sư, Kinh Mai thu thập rương sắt chiếu cùng nước trà, ba người chuyển xê dịch đến trong phòng, lại bắt đầu kéo dài chuyện phiếm, mắt thấy sương mù, mắt thấy mặt trời đỏ thăng chức, lão nhân càng là lẳng lặng mà nhắm hai mắt lại.

	"Cha ——!" Kinh Mai khàn giọng tiếng la cắt ra Ngũ Trượng nguyên sáng sớm sương sương mù.

	Bạch Khởi yên lặng mà đứng lên, đối lão sư khom người cúi xuống, một lúc lâu co giật, càng là đột nhiên lên giọng khóc rống. Đang Bạch Khởi cùng Kinh Mai đau xót không biết làm sao thời khắc, xa nghe hỏa sét đánh một tiếng hí lên, bạch kinh cổ đạo trên càng là móng ngựa gấp gáp! 