 Xe thành đại kiên bích Bạch Khởi nói trận pháp

	--

	Thạch trường thành doanh lũy bị chiếm đóng tin tức truyền tới Trường Bình, toàn bộ quân doanh đều trầm mặc.

	Triệu Quát lập tức hạ lệnh Triệu Trang dẫn dắt 2 vạn bộ quân tiến vào Trường Bình quan làm to tìm tòi, xem có thể hay không có ngoài ý muốn phát hiện. Thế nhưng ba ngày qua đi, 2 vạn sĩ tốt tìm khắp dân cư, kho lương cùng hết thảy nhà ốc, cuối cùng chính là đào đất ba thước, cũng chỉ tìm quát chừng mười xe kho đất cái cốc cùng một ít đã sớm phơi khô như sắt mà mọc đầy con kiến thú thịt. Này Trường Bình quan nguyên bản là nước Hàn Thượng Đảng mười bảy tọa thành bảo một trong, nhân nơi Thượng Đảng phúc địa xung yếu, tự nhiên liền có trữ hàng quân lương kho lớn. Nhưng ở nước Tần cướp đoạt Hà Ngoại bến đò sau, Thượng Đảng Hà Nội tiếp viện căn cứ Dã Vương liền trở thành một tòa cô thành, nước Hàn mắt thấy Thượng Đảng khó bảo toàn, liền đình chỉ hướng Dã Vương chuyển vận lương thảo. Nước Hàn sớm thành kém phát triển quốc gia, bên trên đảng trú quân xưa nay chỉ có hai ba tháng lương thảo dự trữ. Tại Phùng Đình đọ sức đem Thượng Đảng hiến cho nước Triệu cái kia đoạn thời gian, mười bảy tọa thành bảo lương thảo đã là không đáng kể. Cho đến Thượng Đảng giao tiếp, nước Hàn Thượng Đảng dân chúng tất cả tiếp thu Triệu vương tứ tước một cấp, toàn bộ di chuyển đến nước Triệu phúc địa, Thượng Đảng xung yếu thành bảo liền không có sĩ nông công thương các loại thứ dân, toàn bộ thành đại quân đóng quân quân doanh. Đến Tần Triệu hai phe hơn trăm vạn đại quân tiến vào Thượng Đảng đối lập ba năm thời kỳ, càng liền là nhất kháo sơn cật sơn thợ săn dược nông đều lưu bôn tha hương. Cỡ này thành bảo, làm sao có giấu giếm lương thảo chi kỳ tích?

	Chính là đám này thực sự không coi là quân lương thổ cốc thiết thịt, Triệu Quát cũng hạ lệnh giao phó quân nhu doanh chặt chẽ bảo quản, chỉ cung cạn lương thực trọng thương binh sĩ mỗi ngày một món ăn. Việc này dàn xếp xong xuôi, Triệu Quát liền hạ lệnh kiểm kê toàn quân bên người mang theo quân ăn. Ròng rã tra xét một ngày, Triệu Trang cùng quân vụ tư mã báo đến kết quả là: Hiện nay toàn quân người sống ba trăm ngàn người, ước chừng một nửa tướng sĩ bên người quân ăn có thể bảo đảm ba ngày, có bảy, tám vạn người ước chừng có thể bảo đảm hai ngày, có năm, sáu vạn người chỉ còn lại một ngày quân ăn, còn có hai, ba vạn người đã cạn lương thực, toàn bộ thương binh ba ngày trước đã cạn lương thực!

	"Thương binh sức ăn tiểu, vì sao cạn lương thực trái lại sớm?" Triệu Quát sắc mặt đột nhiên liền chìm xuống.

	"Binh nghiệp sinh tử giao, thương binh quân ăn, đều nhường cho biết đánh trận các huynh đệ. . ." Triệu Trang nghẹn ngào.

	"Còn có, " quân vụ tư mã lúng túng, "Vừa nãy số lượng, đều là lấy mỗi ngày một món ăn kế."

	Một lúc lâu lặng lẽ, Triệu Quát lấy ra ô ở trên mặt hai tay, cắn răng nghiến lợi nói: "Thăng trướng tụ tướng!"

	Đại tướng tập hợp, Triệu Quát đứng ở soái án trước chỉ lẫm liệt một câu: "Ba ngày luân phiên đại chiến! Liều mạng đột phá vòng vây! Chư vị nghĩ như thế nào?" Các đại tướng không chút do dự nào chính là đồng thanh một gọi: "Đi theo thượng tướng quân! Tử chiến đột phá vòng vây!" Triệu Quát liền lập tức làm an bài, trên thực tế, đột phá vòng vây cũng chỉ có con đường này có thể đi —— bắc ra tử chiến, mở ra Vương Lăng doanh lũy cùng Thạch trường thành doanh lũy, lại đông đoạt Phủ Khẩu hình ra Thái Hành Sơn. An bài xong xuôi, các tướng lĩnh liền vội vã hồi doanh suốt đêm chuẩn bị chiến tranh đi tới.

	Liên tiếp ba ngày, Triệu Quát ba mươi vạn đại quân toàn bộ điều động, chia làm hai bộ lưng tựa lưng đại chiến: Nam bộ Triệu Trang chặn quân Tần, bắc bộ Triệu Quát mãnh công doanh lũy. Thế nhưng, không ăn không uống không đóng trại như nước thủy triều mãnh công ba ngày ba ban đêm, nhưng lại không thể công hãm quân Tần hàng rào. Đến ngày thứ ba đêm khuya, bụng đói cồn cào rồi lại quán đến đầy bụng nước sông Triệu quân sĩ tốt khắp nơi co quắp nằm, lại cũng vô lực phát động thế tiến công. Triệu Quát thở dài một tiếng, liền hạ lệnh rút quân về. Nói cũng kỳ quái, Triệu quân lui binh đại thanh la vừa vang, nam bộ quân Tần liền lập tức thu đội để đạo, càng không làm bất kỳ truy sát, nhiệm Triệu quân đại đội chầm chậm nhúc nhích đi tới.

	Ba ngày đại chiến, Triệu quân chết trận hơn mười vạn, toàn bộ người sống hơn 20 vạn, càng là người người mang thương!

	Triệu Quát chính mình cũng là thân trung ba kiếm, trên đầu bao bọc đại bố, cánh tay treo cái cặp bản, nhưng cắn răng đi khắp hơn hai mươi nơi nơi đóng quân. Đến mức, nằm nằm tại khô vàng trên cỏ các binh sĩ, đều chỉ là thẫn thờ mà nhìn vị này hình dung tiều tụy thượng tướng quân, bất kỳ nhiên chính là gào khóc: "Thượng tướng quân, binh oa tử không sợ đánh trận, chỉ sợ chết đói người a!" Triệu Quát lúc nào cũng mạnh mẽ kiên trì chính mình, hí lên động viên đám này từng có lúc vẫn là sinh long hoạt hổ tinh tráng hậu sinh: "Các huynh đệ, chịu đựng, Triệu vương đang hướng về liệt quốc cầu viện, thiên hạ Chiến quốc không biết nhìn nước Triệu đại quân diệt! Chống đỡ đến một chút thời gian, Triệu Quát tất nhiên dẫn các huynh đệ trở lại nước Triệu, chấn chỉnh lại hùng phong, hướng người Tần báo thù!" Các binh sĩ đều chỉ lẳng lặng mà nghe, tựa hồ là cũng không còn khí lực làm hùng hồn đáp lại.

	Ngày hôm đó, Triệu Quát kéo uể oải đã cực thân thể trở lại hành dinh, đã là canh ba ngày. Đám vệ sĩ muốn hắn cưỡi ngựa, hắn nhưng lắc đầu một cái: "Chiến mã cũng không còn lương thảo, còn đong đưa thồ chúng ta xung phong, để chúng cũng nghỉ giầy." Đám vệ sĩ muốn giơ lên hắn tuần doanh, hắn nhưng nở nụ cười: "Thương binh đều muốn đánh trận, có người nhấc sao?" Liền cố chấp chính mình bước đi. Nguyên bản quý tộc công tử, hơi một tý chính là cao xa xe tứ mã, Triệu Quát chưa từng có qua gian nan như vậy đi bộ cuộc đời? Một ngày nửa đêm đi xuống, vết thương nóng rát đau, thân thể nhưng bủn rủn nặng nề đến thẳng thắn là muốn ngã quắp. Làm thiếu niên kia binh bộc vì hắn rửa chân, nâng Triệu Quát đầy máu pha một đôi gầy chân, càng khóc đến nói cũng không nói ra được. Triệu Quát mông lung co quắp đến quân giường, một cái khò khè rồi lại bỗng nhiên ngồi dậy: "Người đến! Lập tức thỉnh Triệu Trang tướng quân!"

	Triệu Trang vội vã đến, thấy Triệu Quát nghiêm nghị ngồi ngay ngắn tại soái án trước, kinh ngạc đến liền tham kiến lễ tiết đều quên. Triệu Quát nhưng chỉ khoát tay chặn lại thỉnh Triệu Trang ngồi xuống đất ngồi ở đối diện, liền cười nhạt nói: "Quân ta hết lương binh mệt nhọc, quân Tần sẽ không công ta, tướng quân cho rằng mưu đồ ở đâu?" Triệu Trang suy nghĩ nói: "Quân Tần tuy là vây nhốt ta, nhưng cũng là thương vong nặng nề, hiện ra là không ngờ buộc ta quân làm chó cùng rứt giậu, nhưng muốn miễn cưỡng vây chết quân ta. . . Trừ khi, quân ta hàng Tần." Triệu Quát cười lạnh: "Vương Hột tốt tính toán! Chỉ tiếc còn chưa tới sơn cùng thủy tận nơi, ta còn có một pháp chống đỡ, cố gắng kéo dài tới chiến trường bên ngoài có biến." "Thượng tướng quân là nói, kéo dài tới liệt quốc viện binh tới cứu?" Triệu Trang hưng phấn đến âm thanh đều biến điệu."Chính là." Triệu Quát nặng nề nói, "Cả nước chi binh đều tại Trường Bình, Triệu vương an đến không lòng như lửa đốt? Bình Nguyên quân tất nhiên cũng tại liệt quốc bôn ba, ta liền tương kế tựu kế, lấy kéo dài chờ biến, như chống đỡ được cái kia một ngày, thành nước Triệu sự may mắn vậy!" Nói chính là một tiếng ồ ồ thở dốc, "Quân ta trận đầu đại thắng sau, Bình Nguyên quân hồi Hàm Đan báo tiệp chưa kịp trở về, này trong bất hạnh chi vạn hạnh vậy! Bằng không, quân ta chính là không cứu."

	"Thượng tướng quân nhưng nói, sao pháp có thể cố thủ chờ biến?"

	"Xa thành viên trận."

	"Xa thành viên trận?"

	"Chính là."

	"Nghe được đây là Tôn Tẫn trận pháp, từ lâu thất truyền, thượng tướng quân làm sao thông hiểu?"

	"Người nói Triệu Quát quen thuộc thiên hạ binh thư, quả nhiên xấu hổ vậy." Triệu Quát cười nhạt, nhưng là bách vị đều có, "Thiếu thời từng đến 'Tôn Tẫn binh pháp' một đọc, cùng lão phụ luận chiến xa thành viên trận hiệu quả dùng, đến nay lời nói còn văng vẳng bên tai. . ." Đột nhiên trong đó, Triệu Quát vành mắt đỏ, "Lão phụ nói rằng, cỡ này trận pháp chỉ thủ không công, tuyệt địa tác dụng vậy; Tôn Tẫn cuộc đời chưa từng thử một lần, thực hiệu làm sao, nhưng là không rõ. . . Bây giờ quân ta đã là tuyệt cảnh, Triệu Quát cũng là thử nghiệm, tướng quân có bao nhiêu thực chiến, như cho rằng có thể được liền thí chi, bằng không. . ." Triệu Quát đột nhiên đình chỉ không nói.

	"Chỉ cần thượng tướng quân nhớ tới trận này trang trí diễn biến phương pháp, tự nhiên có thể được!"

	Triệu Quát nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn: "Tôn Tẫn có lời, trận này núi cao khó hám, bày thành không cần diễn biến! Cho tới trang trí phương pháp, cũng là giản tiện dễ hành. Ngươi đến xem!" Thuận lợi kéo dài qua một tấm da dê đại giấy, nhấc bút lên liền họa lên. Triệu Quát nguyên bản trí tuệ hơn người tài trí nhanh nhẹn, vừa vẽ vừa nói càng là điều sợi rõ ràng, không cần thiết nửa canh giờ, liền đem này xa thành viên trận nói tới cái vô cùng nhuần nhuyễn.

	"Đại ư Tôn Tẫn vậy! Không thẹn thực chiến binh gia! Trận này cực kỳ hữu dụng!" Triệu Trang chà chà than thở, không khỏi chính là một tiếng than thở, "Như đang bình thường thời gian, tiện lợi vì thế trận uống cạn một chén lớn!"

	"Được!" Triệu Quát vỗ một cái soái án, "Cái kia liền ngày mai bày trận!"

	Sáng sớm hôm sau, Triệu quân bắt đầu luân phiên bận rộn luân phiên nghỉ ngơi, đem Trường Bình thành bảo bên trong hết thảy cũ kỹ chiến xa cùng có thể dùng sự vật đều vận chuyển đi ra, ròng rã năm ngày làm lụng, một tòa khoáng cổ không thấy xa thành viên trận rốt cuộc sừng sững nhiên đứng sững ở Trường Bình đại chiến trường!

	Triệu quân chỉ cần không ra doanh ác chiến, quân Tần liền không để ý tới. Thế nhưng xa thành viên trận đồng thời, liền lập tức đã kinh động quân Tần. Phương xa quân Tần càng dũng đầy đỉnh núi doanh lũy quan sát chỉ điểm, người người tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Bạch Khởi tiếp báo, lập tức dẫn dắt chúng tướng leo lên sói thành núi chỗ cao nhất vọng. Từ xa nhìn lại, đại trận này hầu như chính là phạm vi hơn mười dặm một cái to lớn hỏa diễm vòng tròn, tinh kỳ chằng chịt, chiêng trống mơ hồ, ngựa kêu vi vu, nếu không có Triệu quân sát khí đã giảm nhiều, tòa này quân doanh thành bảo quả nhiên kinh sợ tâm thần!

	Nhìn kỹ nửa canh giờ, Bạch Khởi hạ đến vọng lâu càng là một tiếng than thở: "Tần Triệu đại quyết, này lúc đó vậy! Như Triệu Quát trận chiến này bất tử, tất là thiên hạ danh tướng, Đại Tần khắc tinh!" Vương Hột liền cười nói: "Vũ An quân nhưng là đánh giá cao tiểu tử này, cỡ này đồ bỏ kinh đến gì dằn vặt? Có 5 vạn thiết kỵ, hai cái xung phong liền đạp lăn nó!" Bạch Khởi nhưng nhìn quét các tướng quân nhàn nhạt cười lạnh nói: "Chư vị đều là bách chiến thân, ai có thể nói ra trận này lai lịch? Sở trưởng chỗ ngắn? Làm sao đấu pháp?" Lại ánh mắt lấp lánh mà nhìn Vương Hột, "5 vạn thiết kỵ đạp lăn? Chỉ sợ 5 vạn thiết kỵ chết sạch, ngươi nhưng vẫn là một mảnh hồ đồ. Thân là đại tướng, chính là bang quốc tường thành, người mù cưỡi ngựa mù liền đạp đem lên, biết đánh nhau thắng trận? Hôm nay chư vị liền nói, ai có thể nói tới cái căn nguyên, chính là ta nước Tần vận may, ta quân Tần vận may vậy."

	Tuy rằng Bạch Khởi cũng không kịch liệt, thậm chí chưa từng có cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc chỉ trích tướng sĩ ví dụ, nhưng lại có một loại không ai nói rõ được uy nghiêm, chính là cao tước như Vương Hột, Vương Lăng, Mông Ngao một tốp đại tướng cũng đối thoại lên kính nể rất nhiều, xưa nay không dám ngang nhiên đàm tiếu. Thế nhưng, quan trọng nhất nhưng là toàn quân trên dưới đối thoại lên không gì sánh được tin tưởng và nghe theo. Phát tại tốt ngũ Bạch Khởi, làm tốt trưởng chính là Thiết ưng kiếm sĩ, kỵ chiến bộ chiến cùng với các loại khí giới không không tinh thông, nhưng ở giáo quân trường đi được một vòng xem ai một chút, liền tất là người này tài nghệ sai biệt. Tầm thường đại tướng nhưng có này trường, sĩ tốt thường phục. Thế nhưng Bạch Khởi lại xa xa không đến nỗi này, chiến trường tính toán chi cặn kẽ, chiến pháp an bài sự cao minh, giết địch dũng khí chi đầy đủ, quyết đoán can đảm chi quả cảm, hầu như là mọi thứ lô hỏa thuần thanh! Hơn ba mươi năm đến, chỉ cần là Bạch Khởi lĩnh quân, nhiệm là đại chiến ác chiến, quân Tần đều là đánh đâu thắng đó. Lâu dần, quân Tần các binh sĩ đều đem Bạch Khởi nói thành thượng thiên phái tới nước Tần quân thần. Quân doanh liền lưu truyền mở một cái binh dao: "Nhưng cùng Bạch Khởi, chỉ có chết già. Như đến chết trận, mệnh trời như vậy!" Nói tới chính là cùng Bạch Khởi đánh trận chết rồi cũng không oan uổng. Đã là như thế chi Bạch Khởi, một mực nhưng là chưa từng có cáu kỉnh kiêu căng khí, vĩnh viễn như vậy bình tĩnh, vĩnh viễn như vậy tỉnh táo, vĩnh viễn như vậy chăm chỉ không ngừng phỏng đoán kẻ địch. Trừ ra một cái chữ "Thần" (神), quả nhiên là giải không thể giải vậy.

	Hôm nay Bạch Khởi như thế nghiêm nghị, các đại tướng vừa nãy còn di động ở trong lòng loại kia đối tướng bên thua miệt thị, chính là không còn sót lại chút gì. Nhất thời vắng lặng không hề có một tiếng động, Vương Hột liền đỏ mặt vò đầu bứt tai nói: "Khà khà, Vũ An quân như thế khảo sát, khẳng định là ai cũng không được, vẫn là thỉnh Vũ An quân công khai, chúng ta chỉ để ý đánh trận chính là."

	"Cũng tốt, mượn nơi này thấy rõ, ta liền nói một chút trận pháp này." Bạch Khởi trên đất đốt chiếc kia thời chiến lúc nào cũng trụ ở trong tay trường kiếm, "Cổ chiến không trận. Chiến mà có trận, phát tại Xuân thu kỳ hạn. Tấn Bình Công đại tướng Ngụy Thư tại Tấn Dương vùng núi đột nhiên ngộ Nhung Địch tập kích, huỷ bỏ chiến xa, đem giáp sĩ cùng bộ tốt pha trộn là phương đội đại bại Nhung Địch kỵ binh. Trận pháp chi chiến, bởi vậy mà sinh. Thế nhưng Xuân thu lấy xe chiến làm chủ, không thiết kỵ, trận pháp chỉ là phi thường dùng. Cố Xuân thu kỳ hạn, thường chiến không trận, 'Tôn Tử binh pháp' cũng không chiến trận câu chuyện. Tiến vào Chiến quốc, chiến xa đào thải mà thiết kỵ đại thịnh, thiên hạ binh tranh đều thành bộ kỵ dã chiến. Bộ kỵ nhanh chóng khó lường, là cố trận pháp hợp thời mà sinh. Cái gọi là trận pháp, tức lấy binh sĩ chi các loại đội hình biến hóa, hoặc dựa vào địa hình, hoặc dựa vào khí giới, mà xếp toàn thể là chiến tư thế. Tiểu như quân ta thiết kỵ chi ba kỵ pha thuốc, đại như trung ương bộ quân toa thuốc mà hai cánh kỵ binh đột xuất thường chiến phương pháp, đều vì trận pháp. Trận pháp chi biến, lấy ba hình làm căn bản: Một nói phương, hai nói viên, ba nói trường. Thiên hạ hết thảy trận pháp, đều đối phương viên dài ba hình lẫn nhau tổ hợp, lại mượn địa hình, khí giới, lá cờ, binh khí chi đặc tính mà xếp. Thế nhưng, binh không thường hình, nước không thường thế. Trận chiến có sở trường, cũng có khuyết điểm. Trận chiến trưởng, thủ tại có thể đem toàn quân kết làm toàn thể, nhất là có thể khiến binh lực đơn bạc một trong phương, dựa vào toàn thể chi biến hóa phối hợp, mà chống lại binh lực ưu thế một trong phương. Ba kỵ pha thuốc cặn kẽ, có thể kháng mười kỵ. Là ta ngày xưa quân 300 thiết ưng kỵ đội có thể chống lại Triệu quân một ngàn phi kỵ vậy. Đại trận ngắn, ở chỗ tích nơi một góc, quá mức nhờ địa hình cùng đã thành khí giới, không thể nhanh chóng dời đi tác chiến, khuyết thiếu đối chiến trường toàn cục thắng bại hỗn loạn chi sức ảnh hưởng. Chiến quốc chi thế, đại chiến thường xuyên, nhưng không một thứ đại chiến là trận pháp chi chiến, càng không một thứ là trận pháp chiến thắng. Trong này căn bản, liền tại trận pháp ngắn vậy. Vì như thế, phi thường trận pháp liền đa số binh nơi nhược thế mà dùng để tự vệ, nhưng không cách nào thay đổi chiến trường chi đại thế."

	Các tướng quân nghe đến mê mẩn, hoàn toàn liên tiếp gật đầu, nhưng có Vương Lăng đột nhiên hỏi: "Vũ An quân, mạt tướng từng nghe biết dùng người nói, Tôn Tẫn binh pháp có mười trận câu chuyện, không biết Triệu Quát trận này có thể tại đây mười trận bên trong?"

	Bạch Khởi nhìn đầy người bọc vải trắng vẫn vết máu loang lổ Vương Lăng, trong ánh mắt chảy ra một mảnh vui mừng: "Chiến quốc chi thế, Tôn Tẫn là thật chiến thành công mà binh pháp có chi duy nhất đại gia. Nhiên Tôn Tẫn một đời, chưa từng một lần dùng trận chiến, chỉ còn lại hạ mười trận chi đồ hình, dùng làm sao, chưa chắc minh vậy. Cái gọi là Tôn Tẫn mười trận, tức phương trận, viên trận, một chữ trận, sơ trận, mấy trận, trùy hình trận, anh em trận, hình móc câu trận, huyền tương chi trận, thủy hỏa trận. Này mười trận giả, ba vị trí đầu trận là thường chiến trận pháp, thực là Tôn Tẫn lấy thực chiến nhập thư vậy; cuối cùng chi thủy hỏa trận, cũng là trong thực chiến thủy chiến hỏa chiến phương pháp, cũng không phải là trận hình vậy; còn lại sáu trận, chính là Tôn Tẫn sáng chế, nhiên làm sao sử dụng, nhưng là không có hình thái, nhân người nhân nhân khí giới, biến hóa nhiều vậy. Hiện nay Triệu Quát trận này, chính là căn cứ Tôn Tẫn mười trận, lấy viên trận phối lấy chiến hào, chiến xa, bộ quân mà thành, tên là xa thành viên trận!"

	"Xa thành viên trận, uy lực lớn sao?" Hoàn Hột chính là làm nóng người.

	"Các ngươi liền xem." Bạch Khởi trường kiếm xa xa chỉ tay, "Đại trận này tổng cộng tầng năm: Phía ngoài xa nhất một đạo chiến hào chướng ngại vật, đạo thứ hai chính là chiến xa cố định liên kết xe thành vây chướng, chiến xa sau phối có đao thuẫn bộ tốt; đạo thứ ba là có thứ tự khoảng cách bộ binh chặn phương trận; đạo thứ tư là liên miên quân trướng, đóng quân thay quân binh sĩ cùng thương tàn lão nhược; đạo thứ năm chính là trung ương tòa kia hơn mười trượng cao, có một mặt 'Triệu' chữ đại đạo kỳ chiêng trống quân lệnh lầu, chủ tướng cư thượng hiệu lệnh toàn quân. Xa thành viên trận uy lực, ở chỗ kết toàn quân là pha thuốc, toàn quân tướng sĩ nước chảy cứu vãn trong đó lẫn nhau phối hợp tác chiến; quân ta như tập trung binh lực công thứ nhất nơi, thì còn lại xoắn tới công ta sau hông; quân ta như toàn bộ bao vây mà công chi, thì binh lực kéo dài thành mấy chục dặm một cái vòng tròn lớn, nhất thời phân tán đơn bạc, sao có thể công phá doanh lũy?"

	"Nói như thế, liền không làm gì được tiểu tử này?" Vương Hột nhất thời sốt sắng.

	Bạch Khởi cười lạnh: "Thiên hạ binh tranh, thắng bại thường tại chiến trường ở ngoài. Mặc hắn thành trì vững chắc, ta chỉ không để ý tới hắn là xong." Xoay người lại là trường kiếm trụ, "Truyền cho ta quân lệnh: Toàn quân doanh lũy cất giấu phòng thủ, giam giữ trăm dặm bên trong hết thảy cửa ải! Triệu quân không ra viên trận, quân ta bất chiến! Triệu quân nhưng ra viên trận, quân ta toàn lực bức hồi! Nhưng có khinh địch mà ít phòng thủ giả, quân pháp tùng sự!"

	"Này!" Phương lược đơn giản như vậy, các đại tướng nhất thời dũng khí, chính là cùng nhau một tiếng hổ gầm. 