 Cốt La bờ sông ngày xuân là mê người. Mưa phùn mù mịt sau, ngày ấy đầu liền ôn hoà mềm mại trôi nổi đi ra, bầu trời xanh biếc hạ, lục trừng trừng Mịch La Thủy tại mơ hồ Thanh Sơn trung quay về mà đi. Mép nước thung lũng chính là mênh mông cỏ xanh mang theo lượng sắc lấp lóe hoa dại, vô biên chăn đệm đem mở ra, thẳng thắn là không có phần cuối. Dần dần, một vòng như máu tà dương hướng đỉnh núi chậm rãi hôn tới, đỏ rực hào quang đem nước sông đồng cỏ Thanh Sơn đều nhuộm thành kỳ lạ kim hồng, càng là hỗn độn trung lộ ra sáng rõ! Không có nông phu cày cấy, không có ngư nhân phi chu, không có thợ săn đi săn, càng không có thương khách lộc cộc bánh xe. Trừ ra Mịch La Thủy nghẹn ngào, nơi này mãi mãi cũng là một mảnh yên tĩnh. Tuy là sáng rực rỡ ngày xuân, cũng tràn ngập một mảnh màu xanh lục hoang mãng, bao phủ một mảnh cô tịch khủng bố.

	Đột nhiên trong đó, một đỏ một trắng hai cưỡi khoái mã từ núi xa cửa ải xa xa phi tới. Một cái trong trẻo âm thanh cười khanh khách nói: "Như thế hảo sơn hảo thủy, nhưng làm trục xuất địa phương, đáng tiếc vậy!" Hồng mã kỵ sĩ giơ roi chỉ tay, ồ ồ âm thanh nhân tiện nói: "Xem! Nhà tranh khói bếp!" Dứt lời một đập bàn đạp, cái kia màu đỏ tuấn mã liền hỏa diễm giống như hướng chân núi phi tới.

	Đầm cỏ nơi tận cùng chân núi, đứng vững một tòa cô độc nhà tranh. Nóc nhà tranh thượng cắm vào một mặt bạch phiên, trên lá cờ có hai cái to bằng cái đấu chữ màu đen —— tội đày! Nhà tranh trước có một đống ẩm ướt củi gỗ dấy lên lửa trại, nồng đậm khói xanh càng là lượn lờ thẳng tới. Thấy phương xa khoái mã phi tới, bên đống lửa một cái mũ che màu vàng giả bỗng nhiên đứng dậy, nhanh chân tiến lên đón.

	"Xuân Thân quân ——, ta đến ——!" Kỵ sĩ xa xa vẫy tay liền phi thân xuống ngựa.

	"Ừ nha Trọng Liên huynh!" Xuân Thân quân cao hứng kéo Lỗ Trọng Liên, "Ta đã đợi ngươi ba ngày rồi!"

	"Ngày mai mới là thanh minh, ngươi gấp cái gì đến?"

	"Ừ nha, nước Tần muốn công nước Sở! Ta có thể không cuống lên?"

	"Làm sao? Nước Tần công Sở? Ai tin tức? Đang chuẩn bị vẫn là bắt đầu rồi?" Lỗ Trọng Liên sốt ruột, càng là liên tiếp đặt câu hỏi.

	Xuân Thân quân khoát khoát tay: "Chờ lại nói. Ừ nha, này nhưng là người phương nào? Đặng Lăng Tử đây?"

	Lỗ Trọng Liên bừng tỉnh cười nói: "Vị này chính là đại sư Tử Môn đệ tử, Việt Yến! Người hô tiểu Việt Nữ. Vị này chính là Xuân Thân quân."

	"Xin chào Xuân Thân quân." Tiểu Việt Nữ chắp tay, nhưng không có câu nói thứ hai.

	"Ừ nha, " Xuân Thân quân cũng là chắp tay cấp bách liền hỏi, "Chẳng lẽ Đặng huynh có bệnh tại người?"

	Lỗ Trọng Liên lắc đầu một cái: "Đợi chút lại nói. Ai, đói bụng, ăn uống quan trọng!"

	Xuân Thân quân một trận cười to: "Ừ nha hồ đồ! Xem, một cái nướng dê béo rồi!"

	Ba người đi tới lửa trại trước, thiết giá thượng cái kia dài rộng dê vàng đang yên hỏa hạ chi lỗ chi lỗ nhỏ mỡ, khô vàng đến mùi thịt tràn ngập. Lỗ Trọng Liên ánh mắt sáng lên, trong tay cương ngựa một lược, ba chân bốn cẳng lại đây liền muốn bắt đầu, rồi lại bỗng nhiên xoay người lại: "Ai? Xuân Thân quân, làm sao một mình ngươi? Khuất Tử người đâu?" Xuân Thân quân chính là một mặt cười khổ: "Ừ nha, vị nhân huynh này cũng là, nhật mỗi muốn tại mép nước loanh quanh đến hai canh giờ. Hôm nay chờ ngươi, ta liền không có cùng hắn đi tới." Đột nhiên trong đó, Xuân Thân quân càng là nghẹn ngào một tiếng, rồi lại nỗ lực cười nhìn ngó hàm núi tà dương, "Chờ đã, cũng nên trở về."

	Lỗ Trọng Liên tâm trạng chìm xuống, một mặt hưng phấn càng tại bỗng nhiên trong đó kể cả mồ hôi đều đồng thời thu lại, chỉ kinh ngạc mà nhìn phương xa non xanh nước biếc, càng là một tiếng thở dài nặng nề.

	"Là hắn sao?" Tiểu Việt Nữ chỉ vào đầy trời hào quang một cái nho nhỏ điểm đen.

	Xuân Thân quân cười nói: "Ừ nha, một đám hải âu bay lượn, nơi nào chính là người?"

	"Hải âu bên dưới, nhưng có một người. Xem, chính là trung gian cái kia cái điểm đen." Tiểu Việt Nữ chỉ điểm.

	Dần dần, điểm đen trở nên rõ ràng —— một cái râu tóc xám trắng quần áo lam lũ lão nhân lẻ loi độc hành, một đám không biết tên chim nhỏ nhảy lên lượn vòng ở xung quanh hắn, nỉ non trù thu, càng là chịu không nổi bịn rịn. Sắp tới Thanh Sơn, lão nhân vung tay lên chính là thét dài ngâm nga như vậy: "Tiểu tinh linh, trở lại vậy, Mịch La Thủy mặt trăng tại chờ các ngươi ——!" Tiếng nói điểm đến, bầy chim nhỏ càng là cùng nhau phần phật một tiếng giương cánh bay đi.

	Lỗ Trọng Liên cực kỳ kinh ngạc, âm thanh không khỏi liền có chút run rẩy: "Xuân Thân quân, tiên sinh bị điên?"

	Tiểu Việt Nữ khanh khách liền cười: "Cùng chim muông thông linh, nguyên là cái tâm tình, làm sao liền tâm điên rồi? Thực sự là. . ." Mặt đỏ lên, rõ ràng là miễn cưỡng nuốt xuống cái kia đã đến bên miệng bản chữ.

	Xuân Thân quân nhưng đứng dậy xa xa cao giọng nói: "Ừ nha Khuất Nguyên huynh, ngươi xem ai đến vậy?"

	Lão nhân xa xa cười hỏi: "Nhưng là thiên lý câu thừa dịp gió xuân đến?"

	Lỗ Trọng Liên nhanh chân đón nhận khom người cúi xuống: "Lâm Truy Lỗ Trọng Liên, bái kiến đại tư mã."

	Lão nhân cười ha ha: "Đại tư mã? Ai nha, lão phu nghe đều lạ tai." Nói liền kéo Lỗ Trọng Liên đi tới lửa trại trước, liền đem Lỗ Trọng Liên nhấn đến chiếu thượng, "Xuân hàn hiện ra ẩm ướt, dựa vào hỏa gần chút tốt." Xuân Thân quân đi tới cười nói: "Ừ nha, nơi này còn có một cái, Khuất huynh mắt mờ chân chậm sao?" Lão nhân một phen đánh giá, đột nhiên chính là thán phục ngâm nga: "Ô hô! Mỹ tế miểu hề nghi tu, lợi dụng lúc gió tây hề quế thuyền, lệnh Mịch La hề không gợn sóng, dùng nước sông hề an lưu?" Tiểu Việt Nữ kinh ngạc nói: "Lão bá bá, nước đều không chảy, ta nhưng là cái tai tinh sao?" Ba người không khỏi một trận cười to, Lỗ Trọng Liên liền cười nói: "Tiên sinh khen ngươi đây! Nói ngươi tế nghi hóa trang, nhẹ nhàng thuận gió, liền Mịch La Thủy đều bị ngươi mê đến không có gợn sóng đây. Bản!" Tiểu Việt Nữ sắc mặt nhất thời ửng đỏ, nhưng cao hứng khanh khách cười không ngừng: "Nguyên bản là bản, sợ ngươi nói sao?" Liền hướng lão nhân một cung, "Lão bá bá, Việt Yến từng thấy, lão sư hỏi chào ngươi!" Lão nhân khốn hoặc nói: "Lão sư? Cô nương lão sư lão phu nhận biết đến?" Xuân Thân quân cười nói: "Ừ nha Khuất huynh, này càng Yến cô nương là Nam Mặc đệ tử." Lão nhân bừng tỉnh cười to: "Thời gian như thời gian qua nhanh hề, cố nhân quên mất! Cô nương, ngươi sư khỏe không? Còn như vậy suốt ngày căm giận nhiên sao?" Lỗ Trọng Liên nói tiếp: "Đại sư tu thành cao nhân khí khái, điềm đạm đến nhanh thành Trang Tử, nếu có căm giận nhưng mà, đúng là thiên hạ chi phúc." Lão nhân vỗ về hỗn độn râu dài chính là gật đầu thở dài: "Năm tháng xa xôi, bất biến hiếm thấy, biến cũng hiếm thấy, tất cả đều thiên ý vậy."

	"Ừ nha, dê nướng được rồi! Vừa ăn vừa nói." Xuân Thân quân từ nhà tranh trung đưa ra hai cái cái bình kêu lên.

	Lão nhân cười nói: "Đến, cô nương ngồi xuống. Xuân Thân quân kéo tới một xe rượu, Trọng Liên ra sức uống là xong."

	Sắc trời đã hoàn toàn đen, một vòng chưa no đủ mặt trăng treo ở Thanh Sơn chi giác, sơn thủy hoàn toàn mông lung. Bốn người ngồi vây quanh lửa trại trước, mở ra vò rượu, bổ xuống dê nướng, liền ăn uống lên. Trong chốc lát, Lỗ Trọng Liên liền đem nửa con dê nướng xé bắt sạch sẽ, liền đem hai cái dính đầy đầy mỡ thịt tiết bàn tay lớn tại vạt áo thượng một vệt, mở ra cái kia đàn chuyên môn vì hắn chuẩn bị lão Tề rượu mạnh, một bát một bát ra sức uống lên.

	"Ừ nha, lực sĩ nhiều Thao Thiết, Trọng Liên chính là cái lời chú giải rồi!" Xuân Thân quân một giới quý tộc, dù cho phóng khoáng, chú ý tướng ăn nhã trí cũng thành thói quen, thấy Lỗ Trọng Liên gió cuốn mây tan, không khỏi chính là cười to.

	Khuất Nguyên cười nói: "Chỉ đại anh hùng thật bản sắc. Bản sắc giả, thiên bẩm vậy. Người liền muốn học, cũng là khó đây."

	Lỗ Trọng Liên cười ha ha: "Ta nghe Mạnh Thường quân nói, năm đó Trương Nghi cũng là ăn như hổ đói, hoàn toàn không có câu nệ, Tô Tần nhưng là lễ nghi pháp luật đúng quy đúng củ. Đại tư mã, ngươi nói hai người này bản tính làm sao cũng là nhảy lên xoay ngang?"

	Khuất Nguyên sắc mặt chính là chìm xuống: "Sói Tử Trương nghi, làm sao có thể cùng Tô Tần đánh đồng với nhau?"

	Xuân Thân quân cười nói: "Ừ nha, Khuất Nguyên huynh là nhất phiền cái kia Trương Nghi, Trọng Liên nói hắn tại sao?"

	"Không phải phiền, là hận!" Khuất Nguyên sắc mặt âm trầm, "Quốc mối thù thù, sài lang nanh vuốt, lão phu cùng hắn không đội trời chung."

	"Được!" Lỗ Trọng Liên đùng vỗ tay một cái chính là cao giọng than thở, "Đại tư mã quốc hận trong lòng, nước Sở có hy vọng!"

	Khuất Nguyên nhưng là thở dài một tiếng: "Nước Sở a nước Sở, chỉ tiếc tốt đẹp non sông vậy."

	"Ừ nha Khuất Nguyên huynh, " Xuân Thân quân đúng lúc xuyên vào nói, "Ta cùng Trọng Liên mưu tính lâu ngày, muốn tới một phen quy mô lớn động, như thời thế có biến, ngươi liền xuống núi, nhưng là không thể lui bước."

	Khuất Nguyên ánh mắt chính là lóe lên: "Lỗ Trọng Liên vì sao phải vì nước Sở đảm đương?"

	"Đại tư mã sai rồi." Lỗ Trọng Liên sắc mặt nghiêm nghị, "Trọng Liên không phải vì nước Sở đảm đương, mà là vì thiên hạ đảm đương. Nếu là Tô Tần trên đời, nước Tề có hy vọng, Trọng Liên đương nhiên sẽ không bỏ gần cầu xa."

	"Ngươi mà đình chỉ." Khuất Nguyên cấp bách nói, "Tô Tần biến pháp sau, nước Tề đang như mặt trời ban trưa, làm sao liền vô vọng?"

	"Đại tư mã trục xuất nhiều năm, cũng không biết hôm nay chi nước Tề, cũng không tiếp tục là ngày xưa chi nước Tề." Lỗ Trọng Liên một tiếng thở dài, liền đem Tề Tuyên Vương sau nước Tề biến hóa cơ bản nói một lần, nhưng xếp hợp lý vương Điền Địa bản tính cùng các loại làm bị tế tự thuật, cuối cùng nói, "Quốc hữu cỡ này quân vương, rường cột nước nhà bẻ gãy, hiền lương trốn đi, dân oán sôi trào, thiên hạ coi như kẻ thù chung, nước Tề nhưng làm sao lãnh tụ thiên hạ? Trọng Liên thân là tung hoành mưu sĩ, quyết ý kế tục Tô Tần chi chí, vì thiên hạ mưu tính một cái không phải Tần đại đạo. Việc này chi muốn, thủ ở một cái đại quốc cường lực phổ biến biến pháp, tiến tới lãnh tụ thiên hạ, cuối cùng tru diệt Bạo Tần!"

	"Thật là chí khí!" Khuất Nguyên không khỏi một tiếng than thở, "Hậu sinh như vậy, thành đáng sợ vậy."

	"Ừ nha Khuất Nguyên huynh!" Xuân Thân quân cực kỳ kích động, "Trọng Liên cho rằng: Sơn Đông sáu nước, chỉ ngươi coi biến pháp cường quốc mà sống mệnh, coi nước Sở mạnh mẽ là chung thân theo đuổi. Hắn thuyết phục ta, khích lệ ta, mới có lần này mưu tính."

	"Nói nhanh lên, cỡ nào mưu tính?" Khuất Nguyên đã không kịp đợi Xuân Thân quân nói xong.

	Lỗ Trọng Liên ra sức uống một bát rượu mạnh, miệng một vệt liền thấp giọng nói lên, một hơi càng nói rồi gần nửa canh giờ. Ba người đều rất xúc động, lại thương nghị rất nhiều chi tiết nhỏ, bất giác liền đến trăng lên giữa trời. Khuất Nguyên hưng phấn khó nhịn, liền ôm đến đống lớn cành cây củi khô lại thắp sáng lửa trại. Xuân Thân quân cười nói: "Ừ nha Khuất huynh, ngươi có thể có thơ mới, ngâm tụng một phần rồi!"

	"Lão bá bá thơ niệm đến tốt đấy!" Tiểu Việt Nữ cao hứng nở nụ cười.

	"Cũng được!" Khuất Nguyên cười nói, "Quanh năm tại núi, liền làm được một phần 'Sơn quỷ', ta liền hát đến!"

	"Lão bá bá hát, ta đến thổi huân, Sở ca thật không?" Tiểu Việt Nữ từ bên người trong túi lấy ra một cái ngăm đen đào huân, nhẹ nhàng một xúc môi, huân âm liền cao vút nhẹ bay bay lên, cùng tầm thường huân âm nghẹn ngào đè nén càng cực kỳ không giống!

	"Tốt huân!" Khuất Nguyên một tiếng than thở, liền vung vẩy lam lũ tay áo lớn, dưới chân bỗng nhiên dừng lại, càng là múa lên hát vang:

	Như! Có người hề núi chi a

	Dư nơi âm u hề chung không gặp thiên

	Đường hiểm khó hề độc sau đó

	Biểu độc lập hề núi bên trên

	Vân dung dung hề mà tại hạ

	Yểu sâu xa thăm thẳm hề Khương ban ngày hối

	Gió đông phiêu hề thần linh mưa

	Lôi điền điền hề mưa sâu xa thăm thẳm

	Vượn líu lo hề lại kêu đêm

	Phong ào ào hề Mộc vi vu

	Tư công tử hề đồ xa rời ưu

	Thạch Lỗi lỗi hề cát mạn mạn

	Quân tư ta hề sao siêu xa

	Như! Xuân lan hề thu cúc

	Trường vô tuyệt hề mãi mãi ——

	(Nhược! Hữu nhân hề sơn chi a

	Dư xử u minh hề chung bất kiến thiên

	Lộ hiểm nan hề độc hậu lai

	Biểu độc lập hề sơn chi thượng

	Vân dung dung hề nhi tại hạ

	Yểu minh minh hề khương trú hối

	Đông phong phiêu hề thần linh vũ

	Lôi điền điền hề vũ minh minh

	Viên thu thu hề hựu dạ minh

	Phong táp táp hề mộc tiêu tiêu

	Tư công tử hề đồ ly ưu

	Thạch lỗi lỗi hề cát mạn mạn

	Quân tư ngã hề hà siêu viễn

	Nhược! Xuân lan hề thu cúc

	Trường vô tuyệt hề chung cổ --)

	Tiếng ca theo huân thanh phiêu tung bay đi, Khuất Nguyên nhưng là thật dài thở dài một tiếng, vừa nãy xúc động càng là không còn sót lại chút gì. Lỗ Trọng Liên cùng Xuân Thân quân cũng là một lúc lâu lặng lẽ. Chỉ tiểu Việt Nữ thổn thức không ngừng, lau lệ cười nói: "Lão bá bá, núi này quỷ nhưng là cái ma nữ, tìm không gặp nàng yêu tha thiết công tử, đúng không?"

	Khuất Nguyên nhưng đột nhiên cười to, loạng choà loạng choạng mà té ngã ở bên đống lửa.

	Mùa xuân Dĩnh Đô, thủy môn bên trong thuyền nhỏ lại bạc thành mê người phong hoa.

	Liên tiếp phố xá đạo kia đá trắng cầu cũng là hành nhân như thoi đưa, lúc đó có thương khách hành nhân đi tới hô hoán thuyền ra khỏi thành, bến tàu liền luôn có một trận nhiệt tình ấm áp Ngô Nông mềm giọng nhộn nhạo lên. Sắp tới giữa trưa, đá trắng cầu lại đây một đội giáp sĩ, vội vã niêm phong lại phố xá một bên đầu cầu, tiếp theo chính là một đội khuân vác lên cầu đá, mặt sau nhưng là một cái cưỡi con ngựa cao lớn người trung niên, tơ y hoa lệ eo đeo trường kiếm, ngựa sau lại là hai tên mang kiếm vũ sĩ, khí thế cùng tầm thường thương khách cực kỳ không giống. Những nhân mã này vừa xuất hiện, bến tàu nhà đò môn liền nhất thời rối loạn lên, lẫn nhau quan sát, hầu như là vĩnh viễn quải tại nụ cười trên mặt càng bỗng nhiên biến mất, không những không có ai tiến lên chiêu vời chuyện làm ăn, trái lại là một mảnh hoảng loạn.

	"Nông nhìn, quan phủ lại muốn đưa hàng ra khỏi thành rồi!"

	"Một tiền không cho, vẫn là xa nước, người nào đi tới?"

	"Có ai nợ quan phủ lao dịch? Kịp lúc lên xã giao, miễn hắn mù điểm chúng ta!"

	"Phất là phất là! Ai nợ lao dịch, còn không muốn chết?"

	Đúng vào lúc này, cái kia hào hoa phú quý trung niên quan chức đi xuống cầu đá, ngạo mạn về phía bến tàu vung tay lên: "Vương cung vận hàng! Thế thân lao dịch, người nào nguyện đi tới?" Liền hỏi ba tiếng, càng là không có người nào trả lời. Quan chức sắc mặt đột nhiên trướng hồng, về phía sau vẫy tay: "Người đến! Cho ta điểm ra bốn cái thuyền lớn! Ai dám cãi lời, lập giết không tha!" Trên cầu giáp sĩ ầm ầm một tiếng vọt tới, liền muốn hạ bến tàu cường điểm thuyền.

	Trong chớp mắt, nhà đò cuối cùng một bên một người hô lớn: "Chúng ta sáu thuyền nguyện đi! Phất yếu điểm rồi!"

	Quan chức một trận cười to: "Liền nói mà, to lớn nước Sở, không có Thuận Dân?" Lại đột nhiên xệ mặt xuống quay về nhà đò môn quát, "Bọn ngươi vốn là Ngô Việt tiện dân! Ngày sau như lại không kính trọng Đại Sở quan phủ, thuyền liền một thể đốt! Giáo bọn ngươi đông chết chết đói, táng thân bụng cá! Nghe thấy sao?"

	Nhà đò môn nhưng là gắt gao một mảnh trầm mặc. Quan chức đang muốn nổi giận, cái kia vài con chèo thuyền qua đây trên thuyền lớn liền có một cái ngăm đen gầy gò hán tử ở đầu thuyền chắp tay cười nói: "Thượng đại phu không cần cùng Ngô Việt tiện dân tính toán? Mời tới thuyền là xong, hôm nay vừa vặn thuận gió đây!" Quan chức lập tức mây đen tiêu tan, trở mặt cười nói: "Một cái nhà đò, ngươi làm sao mà biết bản quan là thượng đại phu?" Ngăm đen hán tử cực kỳ cung thuận cười: "Cận Thượng đại phu là Đại Sở lương đống, thiên hạ đều biết đây. Chính là sơn dã thứ dân, cũng là như sấm bên tai đây." Quan chức cực cảm thụ dùng, càng cực kỳ cảm thán: "Ta Cận Thượng có như thế danh tiếng, thượng thiên có mắt vậy! Người đến, thưởng nhà đò vàng ròng một phương rồi!"

	Cận Thượng sau khi chết một cái vũ sĩ hô một tiếng: "Nhà đò xem trọng rồi!" Liền "Vèo ——!" một tiếng lăng không quăng lại đây một cái bánh vàng. Ngăm đen hán tử thụ sủng nhược kinh, bận bịu ở đầu thuyền lảo đảo tới đón, sẽ không phòng một bước trượt chân, phù oành một tiếng càng cùng phương kim đồng thời rơi xuống nước, dẫn tới xung quanh nhà đò càng là một mảnh cười to. Chờ ngăm đen hán tử ướt đẫm bò lên trên thuyền tới, Cận Thượng cao giọng cười nói: "Không quan trọng! Đến vương hậu cung khác lại thưởng một mình ngươi!" Ướt sũng như vậy ngăm đen hán tử vội vã chắp tay sợ hãi nói: "Tiểu dân nguyên là học qua mấy ngày, muốn tại đại nhân trước mặt bộc lộ tài năng, không ngờ nhưng là ngã xuống, bị chê cười bị chê cười." Cận Thượng cười to: "Được! Không cần khám nghiệm, chính là ngươi đây vài con thuyền, ngươi muốn thật sự có công phu, bản quan còn không dùng ngươi đây." Cười thôi xoay người hạ lệnh: "Người đến, hàng hóa lên thuyền!"

	Trong chốc lát, hàng hóa thường phục đầy bốn con thuyền lớn. Cận Thượng chỉ vào hai cái không thuyền rụt rè mà hạ lệnh: "Áp thuyền giáp sĩ một cái thuyền, bản quan một cái thuyền, tiến lên!" Hơn hai mươi tên giáp sĩ liền vọt tới cuối cùng trên thuyền, Cận Thượng nhưng cùng mình hai tên hộ vệ một con tuấn mã lên ngăm đen hán tử tinh xảo quạ bồng thuyền nhỏ. Ngăm đen hán tử kinh hoàng cười nói: "Đại nhân, thuyền tiểu không nặng nề, đại nhân bảo mã có thể hay không. . ." Cận Thượng vung tay lên nhân tiện nói: "Hai ngươi xuống! Thượng cái kia thuyền lớn." Hai tên hộ vệ hơi có do dự, Cận Thượng chính là sầm mặt lại: "Xuống! Hai ngươi thu về đến trả không có con ngựa này đáng giá! Nó là vương hậu bảo bối, hiểu không?" Hộ vệ vâng vâng liên thanh, vội vã liền hạ xuống thuyền nhỏ chen chúc đến trên thuyền lớn đi tới.

	"Lái thuyền ——!" Ngăm đen hán tử một tiếng hát uống, thu hoạch lớn giáp sĩ thuyền lớn liền thản nhiên ra bến tàu, sau chính là bốn con thuyền hàng, cuối cùng mới là ngăm đen hán tử quạ bồng thuyền nhỏ. Kỳ quái chính là, trên bến hết thảy quan sát nhà đò đều không có cái kia một tiếng nóng bỏng thuận gió từ, đều chỉ là lạnh lùng nhìn đội tàu ra thủy môn, tiến vào thủy đạo, trước sau đều không có một người nói chuyện.

	Đội tàu ra thủy môn, ngăm đen hán tử chính là một tiếng thở phào: "Quan phủ thuyền hàng, xả phàm nhanh mái chèo ——!" Tải hàng thuyền lớn nhà đò cùng tay chèo môn chính là "Này!" một tiếng trả lời, các thuyền đại phàm bỗng nhiên bứt lên, tay chèo môn cũng cùng nhau bỏ qua rồi cánh tay vờn nước, đội tàu chính là mãn phàm nhanh mái chèo, chốc lát liền bay vào Vân Mộng trạch bờ bắc . Không ngờ vừa vào Vân Mộng trạch đại dương mặt nước, nặng nề thuyền hàng liền xa xôi chậm lại. Ngăm đen hán tử hô một tiếng: "Tay chèo môn nghỉ ngơi một chút mệt mỏi! Thượng đại phu muốn tại phía trước dạo chơi giải sầu, ta ở mặt trước đợi!" Dứt lời càng là đại lỗ bỗng nhiên vạch một cái, quạ bồng thuyền nhỏ càng đi vân như vậy xẹt qua đội tàu thản nhiên đi tới. Thuyền lớn đám thủy thủ càng là cùng kêu lên hô lớn: "Lão đại thân thủ khá lắm! Thải —— "

	Chỉ chốc lát sau, quạ bồng thuyền nhỏ rồi lại bồng bềnh bay trở về, đầu thuyền không ngờ đứng một cái gấu quần phiêu phiêu thiếu nữ. Liền tại thuyền lớn giáp sĩ kinh ngạc thời khắc, thiếu nữ một tiếng thường thường hô lên, tải mãn giáp sĩ thuyền lớn liền đột nhiên nghiêng, tường ngôi rầm bẻ gẫy, càng là mạnh mẽ lật lại. Giáp sĩ kinh hoảng la lên cũng đã toàn bộ rơi xuống nước, tuy là nói người Sở thiện nước, tiếc rằng bị thuyền lớn khấu ở phía trên, lại là thiết giáp tại người, phần lớn càng là tại trong khoảnh khắc đi đời nhà ma. Hai tên hộ vệ cùng mấy cái bản lĩnh Cao Cường giáp sĩ đầu mục miễn cưỡng chạy trốn, nhưng là vừa trả giá mặt nước liền bị đại thiết mái chèo đón đầu vỗ tới, máu tươi liền lập tức chảy ra một đoàn hồng vân, không cần thiết chốc lát, toàn bộ giáp sĩ liền chết rồi cái không còn một mống.

	Thuyền nhỏ thiếu nữ lại là một tiếng hô lên, liền có hơn mười tay chèo bay nhào trong nước đem mười mấy bộ thi thể giơ lên trên thuyền, cũng là trong chốc lát, liền có mười mấy cái giáp sĩ đứng ở phía trước nhất trên thuyền lớn. Thiếu nữ vung tay lên, quạ bồng thuyền nhỏ liền bay ra ngoài, mấy chiếc thuyền lớn liền xa xôi theo sát ở phía sau.

	Đội tàu dọc theo Vân Mộng bờ bắc hành đến gần nửa canh giờ, liền thấy mặt phía bắc sườn núi một tòa tiểu tiểu thành bảo thấy ở xa xa. Dần dần tới gần, khe núi liền loan ra một cái tiểu cảng, một mảnh tảng đá bến tàu liền nằm ngang ở trước mắt. Quạ bồng thuyền nhỏ dựa vào ngạn, đầu thuyền thiếu nữ nhưng bỗng nhiên không gặp, tơ y hào hoa phú quý Cận Thượng không ngờ lên bờ. Chỉ thấy Cận Thượng rụt rè vung tay lên, liên tiếp cặp bờ trên thuyền lớn liền có mười mấy cái giáp sĩ áp hạ một đội khuân vác, chọc lấy đủ loại hàng hóa lên núi.

	Cận Thượng nghênh ngang đi ở phía trước, nhìn sắp tới thành bảo, ngoài cửa thành bảo vệ giáp sĩ càng là nghiêm nghị khom người. Cận Thượng cũng không để ý tới, chỉ đội mặt sau hô quát nói: "Một đám tiện dân, đều cho ta cẩn thận rồi! Này đều là vương hậu âu yếm đồ vật, nhưng có sai lệch, liền bắt hắn cho chó ăn rồi!" Áp hàng giáp sĩ cũng là khí thế hùng hổ, không ngừng dùng trường mâu gõ khuân vác, càng là theo Cận Thượng tiến quân thần tốc tiến vào thành bảo. Lại là gần nửa canh giờ, Cận Thượng mang theo giáp sĩ áp tải khuân vác môn lại ra khỏi thành bảo.

	Trong chốc lát, đội tàu liền phi vân giống như bay đi, thành bảo vẫn như cũ lặng lẽ đứng sừng sững.

	Này nhật sáng sớm, Dĩnh Đô bạo xuất kinh thiên kỳ văn: Nóng bỏng tay thượng đại phu Cận Thượng bị nước Tần ám sát, đầu lâu càng bị treo ở vương cung xe ngựa trường trên cột cờ! Dĩnh Đô phố xá lập tức ồn ào, mọi người một người làm quan cả họ được nhờ, tiệm rượu càng là đại rơi xuống tới một thành giá cung quốc nhân tụ rượu ăn mừng. Ai biết một mực liền tại quốc nhân vui mừng thời khắc, lại có càng thêm tin tức kinh người truyền đến —— vương hậu Trịnh Tụ bị thuốc giết tại cung khác mật thất, hai ngày sau mới bị thị nữ phát hiện! Cho đến tin tức này truyền ra, Dĩnh Đô nhưng là đột nhiên trầm mặc. Vương hậu Trịnh Tụ tuy rằng cũng là cùng Cận Thượng Chiêu Thư cùng một giuộc, bị người Sở khí tàn nhẫn mà hô là "Ngô nữ", thế nhưng nàng dù sao cũng là vương hậu, quốc nhân như đang hoan hô ăn mừng, chẳng lẽ không phải liền Sở vương cũng cuốn vào? Như Sở vương đều là tạng ô bất kham, cái kia nước Sở còn có hy vọng sao? Từ xưa tới nay, phố phường sơn dã chi thứ dân tuy rời xa triều đình, nhưng đối với triều cục quốc sự nhưng là nhất rõ ràng, người nào là sâu mọt gian nịnh, người nào là mưu quốc lương đống, từ xa nhìn lại, nhưng là mảy may không chênh lệch. Nước Sở trải qua kiếp nạn, quốc nhân càng là tâm minh như gương, càng tại giống như chết trong trầm mặc ủ ra một hồi lệnh thiên hạ trố mắt ngoác mồm hành động vĩ đại.

	Liền tại vương hậu Trịnh Tụ bị thuốc giết tin tức truyền ra ngay đêm đó, một cái đồng dao liền tại Dĩnh Đô hạng lư kêu gọi ra:

	Bì đã không tồn tụ cũng bất chính

	Tam Lư không ra nhật khẩu thấy đao

	Thiên tâm không nói gì Tam Sở đại kiếp nạn

	(Bì dĩ bất tồn tụ dã bất chính

	Tam Lư bất xuất nhật khẩu kiến đao

	Thiên tâm vô ngữ Tam Sở đại kiếp)

	Liền, Dĩnh Đô quốc nhân liền tụ tướng nghị luận, dồn dập hóa giải con này đồng dao ẩn ngụ thiên cơ. Không nói thì thôi, giải thích bên dưới, mới phát hiện con này đồng dao càng là trắng ra như họa —— "Bì" chính là cách, "Cách" chính là Cận Thượng."Tụ" không nói cũng là vương hậu."Tam Lư" chính là Khuất Nguyên, bởi vì Khuất Nguyên chính là tại Tam lư đại phu tước vị thượng bị trục xuất."Nhật khẩu đao" chính là chiêu. Tại nước Sở, "Chiêu" không có có người khác, chính là Chiêu Thư. Đã như thế, con này đồng dao chính là ở sáng cáo người Sở: Gian nịnh Cận Thượng chết rồi, bộ dạng bất chính vương hậu cũng chết, nếu là Tam lư đại phu còn không xuống núi, Chiêu Thư còn muốn "Thấy đao" ! Nhưng mà, trung gian hai câu liền lên, nhưng làm người không thể tưởng tượng nổi: Khuất Nguyên không xuống núi, vì sao Chiêu Thư liền muốn thấy đao đây? Chẳng lẽ thượng thiên tại từ nơi sâu xa đã kết luận Chiêu Thư là cản trở Khuất Nguyên tử địch sao? Sau hai câu càng là kỳ lạ, thiên tâm vốn là không nói gì, vì sao "Tam Sở" liền muốn gặp đại kiếp đây?"Tam Sở" nói chính là Đại Sở quốc, nước Sở bản thổ kể cả chiếm đoạt vào Ngô Việt hai nước, chính là Tam Sở. Cái kia, "Thiên tâm" cứu là sao chỉ đây?

	"Ừ nha! Dân tâm tức thiên tâm! Mạnh Tử nói rồi!" Một cái nho sinh đột nhiên hô to lên.

	"Nông cái trong suốt! Thiên tâm chính là dân tâm!" Một cái đất Ngô sĩ tử lập tức ăn ý.

	"Thải ——" mọi người hiểu ra, càng là ầm ầm ủng hộ.

	"Đây chính là nói, " nho sinh nhỏ giọng, "Dân tâm nếu là bất động, nước Sở chính là tai vạ đến nơi!"

	"Lòng đang trong bụng, liền động có thể làm sao?" Một cái thương nhân càng là nhíu chặt lông mày.

	Mọi người một mảnh cười to! Đất Ngô sĩ tử rụt rè nở nụ cười: "Nông đừng hiểu được? Dân tâm động, chính là động tại bên ngoài, động tại bên ngoài mà, chính là muốn cho quốc quân biết dân tâm."

	"Hiểu được hiểu được!" Thương nhân gật đầu liên tục, "Chính là hơn vạn dân thư rồi!"

	"Thải ——" mọi người chính là một tiếng hô quát, "Hơn vạn dân thư —— "

	Sáng sớm hôm sau, vương cung xe ngựa trường càng là trước nay chưa từng có đã biến thành người đông nghìn nghịt. Thương nhân đình thị, bách công ngừng kinh doanh, nhà đò đình vận, thứ dân bách tính từ bốn phương tám hướng dâng tới vương cung, chật ních tất cả có thể chen chân một tấc vuông, liền xe mã trường quanh thân trên cây to cũng treo đầy đủ loại người các loại. Cao to vương cung lang trụ hạ, nhưng là một mảnh tóc bạc đầu lâu đánh một bức rộng lớn vải bố, thình lình chính là tám cái đẫm máu chữ lớn —— thiên tâm bổ Sở Tam Lư cầm quyền! Bảo vệ vương cung quân vũ khí sĩ cũng không dám vọng động, một thành viên quản đốc đại tướng liền phi cũng tự chạy vào trong cung bẩm báo đi tới.

	Sở Hoài Vương đang mơ màng ngủ nhiều. Trịnh Tụ Cận Thượng đột nhiên chết đi, đối cái này đã năm gần hoa giáp nhưng y nguyên tinh lực dồi dào lão quốc vương giống như phủ đầu sét đánh! Bao nhiêu năm rồi, cái này lão quốc vương đã hoàn toàn thói quen Chiêu Thư, Cận Thượng, Trịnh Tụ cho hắn chống đỡ toàn bộ sinh hoạt. So với hắn càng già hơn nhưng càng kiện vượng Chiêu Thư quản lý triều cục quốc sự, hắn chỉ cần gật đầu lắc đầu là xong. Đang thịnh niên Cận Thượng khai thông hắn cùng ngoại thần các loại sự vụ, thỉnh thoảng trả lại hắn một ít ngọt ngào cân nhắc. Kiều mị đẫy đà Trịnh Tụ phảng phất mãi mãi cũng trẻ tuổi như thế mê người, mỗi lần cũng làm cho hắn hùng phong phấn chấn. Phàm là Trịnh Tụ mang theo vương tử đi cung khác ở lại, hắn liền hoảng sợ không chịu nổi một ngày, tuy là đem mấy cái tuyệt sắc thị nữ mọi cách chà đạp, cũng là đần độn vô vị, không phải Trịnh Tụ trở về cùng hắn nhiều lần dằn vặt tài năng một tiết như trụ, dễ dàng ngủ thẳng mặt trời lên cao trung thiên. Lâu dần, hắn liền cụt hứng tựa ở cái này tam giác người giá thượng, vạn sự đều chỉ ở ba người này trên thân giải quyết. Sở Hoài Vương tự đáy lòng cảm niệm thượng thiên ban tặng, không thể tưởng tượng, giả dụ sẽ có một ngày không còn cái này ba người giá, hắn đem làm sao sống qua ngày?

	Liền tại hắn mặc sức nghiền ngẫm một cái quốc vương mỹ vị, ba người giá hai cái trí mạng chống đỡ lại đột nhiên bẻ gãy rồi! Làm Sở Hoài Vương nghe được tin tức này, dĩ nhiên hanh cũng không kịp rên một tiếng liền đột nhiên ngất đi. Cho đến tỉnh lại, hắn nổi lên cái ý niệm đầu tiên chính là: Thượng thiên nếu muốn trừng phạt hắn, làm sao không để Chiêu Thư đi chết? Lại làm cho hai cái người yêu dấu nhất chết rồi? Hắn bộ ăn không uống không ngủ, chỉ ở lâm viên trung tiêu nóng nảy loanh quanh, hoàn toàn nhớ không nổi chính mình nên làm cái gì? Một cái thị nữ quản đốc thật là khôn khéo, phái tới bốn cái hắn thường ngày làm Trịnh Tụ thế thân nhu mị thị nữ, nắm giữ cùng Trịnh Tụ hoàn toàn không có hai trí Ngô Nông mềm giọng, oanh oanh yến yến ôm lấy hắn dạo chơi, một đêm dạo chơi đã hết, hắn rốt cuộc cụt hứng ngã oặt tại bốn cụ mềm mại kình nhận trên thân thể mơ màng ngủ. . .

	"Bẩm báo ta vương! Xảy ra việc lớn rồi. . ." Cửa cung tướng lĩnh vội vã đi vào, nhưng cái đinh như vậy trố mắt.

	Sáng sớm trong sương, lục trên cỏ đỉnh đầu lụa trắng lều vải, bốn thị nữ cùng râu tóc xám trắng lão quốc vương trùng điệp quấn quýt lấy nhau, độ lớn tiếng ngáy cũng hỗn tạp cùng nhau, xung quanh càng là không có một người, yên tĩnh một mảnh uy nghiêm đáng sợ!

	"Nội thị ở đâu? Lang trung ở đâu?" Cửa cung tướng quân hô to lên.

	"Nông đừng ồn ào rồi!" Một cái gấu quần phiêu phiêu thị nữ đầu mục không biết từ nơi nào bay ra, trợn tròn mắt hạnh hạ thấp giọng ồn ào, "Nông đừng hiểu được đại vương hai ngày hai đêm không có ngủ? Nông không có trường mắt, ồn ào đại vương tỉnh lại người nào tiêu thụ? Nông phải có việc, tìm lệnh doãn đi tới! Tại nơi này gọi là đại vương tỉnh lại cũng không có dùng, hiểu được không?"

	Cửa cung tướng quân cười khổ không, muốn phát tác nhưng lại không dám. Đám này Ngô ngữ thị nữ đều là vương hậu Trịnh Tụ từ gả tâm phúc, càng là Sở vương phòng ngủ vưu vật, tầm thường thời gian bình thường đại thần cũng đến xem sắc mặt của các nàng, lúc này Sở vương không ngủ quá mức, không chắc bị đánh thức còn thật sự đem hắn một đao hỏi chém, nhưng là tội gì khổ vậy? Nghĩ tới đây, tướng quân chính là vâng vâng liên thanh đi rồi, vừa ra cửa cung liền lập tức phái ra phi kỵ hướng lệnh doãn Chiêu Thư báo nguy.

	Chiêu Thư mấy ngày nay đang hãi hùng khiếp vía, Cận Thượng tin qua đời truyền ra, hắn còn rất là cao hứng một trận —— cái này lộng thần năm gần đây kiêu ngạo ngày càng hưng thịnh, càng dựa vào nam phong nữ phong đồng loạt được sủng ái, thỉnh thoảng đối với hắn cái này lệnh doãn còn mang chút màu sắc, chỉ trích hắn việc này không có làm tốt chuyện này không có làm tốt, càng rất nhiều thay vào đó thế; người này người lấy oán trả ơn, đắc chí liền càn rỡ, bị chết đang lúc đó! Ai biết còn không có hồi qua ý vị đến, Trịnh Tụ liền bị thuốc giết. Lần này, Chiêu Thư nhưng là mồ hôi lạnh chảy ròng. Nói cho cùng, Trịnh Tụ là hắn người, là hắn đối Sở vương bố trí giảo rồng sách. Hơn hai mươi năm đến, nếu là không có Trịnh Tụ tại vương cung chống đỡ, hắn Chiêu Thư làm thật không biết chết rồi vài lần? Bây giờ lại có người một lần giết Cận Thượng Trịnh Tụ, có thể thấy được nguồn thế lực này tuyệt nhiên là lai lịch không nhỏ! Bọn họ có thể giết hai cái này tinh khôn mỗi cái lỗ chân lông đều đang tính toán người nhân tinh, có thể thấy được mưu tính chi chu đáo cẩn thận. Càng làm Chiêu Thư càng bất an chính là, cỗ thần bí thế lực này vì sao phải giết Cận Thượng Trịnh Tụ? Nhiều lần suy nghĩ, Chiêu Thư quyết định chỉ có một cái đáp án: Là nước Sở tân phái thế lực muốn thay đổi triều cục, khống chế Sở vương biến pháp. Quả đúng như vậy, nguồn thế lực này sao có thể buông tha hắn cái này tân phái tử địch? Nhưng là, bọn họ vì sao nhưng muốn buông tha hắn đây? Không có cơ hội đắc thủ? Tuyệt nhiên không phải. Chỉ có một cái khả năng: Muốn chọn khác một thời cơ giết hắn, để tạo thành càng lớn hơn chấn động. Thời cơ này, rất có khả năng chính là bọn họ biến pháp nhân vật sắp sửa xuống núi trước, giết hắn cái này thế tộc người đứng đầu là biến pháp tế cờ. Trừ này mà bên ngoài, còn có thể làm giải thích thế nào thích đây?

	Chiêu Thư là chỉ ngàn năm lão hồ, vừa có tỉnh táo phán xét, lại có giả dối đối sách. Nhiều lần suy nghĩ, hắn chọn lựa lấy tĩnh trị động cái này ứng đối đêm ngày tình hình rối loạn cổ lão chuẩn tắc, ôm định ở cái này mạnh mẽ danh tiếng thượng ngủ đông ẩn nấp chủ ý, đem hộ vệ trong phủ an bài đến thùng sắt cũng tự, cũng không bước ra cửa phủ một bước. Chỉ cần không bước qua ngưỡng cửa này, tân phái có thể làm khó dễ được ta? Ai có thể Bảo Định cái kia thay đổi thất thường Sở vương liền nhất định sẽ chống đỡ tân phái nhân vật?

	Đúng vào lúc này, cháu trai Tử Lan vội vã đi tới thư phòng, nói cấm quân tư mã phi ngựa cấp báo: Dĩnh Đô quốc nhân cung trước huyết thư thỉnh nguyện, cường rõ vương một lần nữa đề bạt Khuất Nguyên biến pháp; Sở vương mê man, triều thần không ra, khẩn cấp chờ lệnh lệnh doãn xử trí.

	"Ha ha, đánh cờ nhưng ở đây." Râu tóc như tuyết cầu kết lên đỉnh đầu bàn thành một nhánh bạch quan, lão Chiêu Thư hai mắt lập lòe tế lượng ánh sáng, "Trước hết giết trong cung đối thủ, lại lấy dân dao kích động quốc nhân dâng thư, sau đó thay đổi triều cục. Tính toán khí ngược lại không tệ. Tử Lan, ngươi cũng đã làm một hồi đại tướng, ngẫm lại, cải xử trí như thế nào?"

	"Dù như thế nào, không thể để cho Khuất Nguyên xuống núi!" Tử Lan nghiến răng nghiến lợi, "Bằng không, Chiêu thị cả tộc nên bị diệt!"

	"Ta là hỏi, hiện nay chi sách phải làm làm sao?" Chiêu Thư đối vị này đã từng làm một hồi thượng tướng quân nhưng nhưng lúc nào cũng chân chất hung hăng cháu trai, mỗi khi lúc nào cũng nhíu chặt lông mày.

	"Hiện nay Sở vương triều thần đều không để ý tới công việc, thúc phụ tiện lợi làm trụ cột vững vàng, xua tan loạn dân, ổn định Dĩnh Đô, đồng thời cũng diệt trừ Khuất Nguyên Hoàng Yết căn cơ!" Tử Lan cực kỳ hùng hồn.

	"Sau đây?"

	"Khống chế Sở vương, lấy loạn quốc tội diệt khuất hoàng hai tộc, thúc phụ trấn quốc nhiếp chính!"

	"Lại sau đây?"

	"Thúc phụ hiệu Y Doãn phương pháp, phế truất trục xuất lão Sở vương, ủng lập một cái đồng tử Sở vương!"

	"Lại lại sau đây?"

	"Chiêu thị thay Mị thị! Như Điền Tề đại Khương Tề, lập hắn một cái mới nước Sở!"

	"Được!" Lão Chiêu Thư lần thứ nhất tán thưởng cháu trai, "Ngươi có thể nhìn ra lâu dài, đại sự này liền giao cho ngươi đi làm." Dứt lời đi vào, một trận nhẹ nhàng mà vang động, liền ôm một cái hộp đồng đi ra phóng tới án thư thượng, "Mở ra." Tử Lan một mặt tường, chính là trong mắt tỏa sáng, thuần thục mở ra hộp đồng, không khỏi thán phục một tiếng: "Binh phù!" Chiêu Thư cười lạnh: "Đây là ta bí tàng chi binh phù. Ngươi dùng nó tức khắc điều 1 vạn tinh binh, xua tan loạn dân, vây nhốt vương cung, không cho bất luận người nào ra vào. Nhớ kỹ, cho phủ đệ lưu một ngàn thiết giáp vũ sĩ, phòng bị nguồn thế lực kia được voi đòi tiên."

	"Rõ ràng!" Tử Lan đáp ứng một tiếng, liền nhanh chân ra thư phòng.

	Dĩnh Đô bên trong trừ ra vương thất cấm quân tám ngàn người, chính là thành phòng trú quân sáu ngàn người. Làm một thủ đô thành, thành nội trú quân chỉ có thể duy trì tại số lượng nhất định, không thể càng nhiều càng tốt, quan trọng nhất lực lượng phòng vệ xưa nay đều đóng quân ở ngoài thành cứ điểm cửa ải. Đây là thiên hạ thường lệ. Trong đó nguyên nhân căn bản nhất chính là thực chiến cần —— đại quân đóng quân ngoài thành cứ điểm, dùng phe địch căn bản không thể tiếp cận đô thành, đây mới thực sự là phòng thủ. Đại quân nguy cấp, thành nội một mình khốn thủ, đó chỉ là cực kỳ đặc thù trú binh cứ điểm hoặc ngẫu nhiên chiến trường tình thế, làm đại quốc đô thành bố phòng, xưa nay đều không biết đem đại quân rùa rụt cổ tại trong thành trì.

	Vì như thế, Tử Lan muốn điều đủ một vạn nhân mã, cũng chỉ có thể ra khỏi thành. Đô thành bên trong vương thất cấm quân là chỉ nghe Sở vương hiệu lệnh, chính là cái kia sáu ngàn thành phòng trú quân, cũng là phải có đặc thù binh phù tài năng tiếp thu thượng trụ quốc ở ngoài điều khiển. Nước Sở đại tộc phân trị xưa nay truyền thống: Đô thành thuộc Vương tộc lãnh địa, cấm quân cùng quân coi giữ tướng lĩnh đều từ Vương tộc đảm đương, liền binh sĩ đều là chỉ từ Vương tộc lãnh địa trưng tập. Sở Hoài Vương tuy rằng mù mờ, nhưng đối với đô thành bên trong binh mã nhưng cũng là chưởng khống cực nghiêm, đặc thù binh phù liền Cận Thượng cũng chưa từng thấy. Chiêu Thư binh phù là hơn mười năm trước Tử Lan làm thượng tướng quân thống soái sáu nước liên quân, Chiêu Thư lấy lệnh doãn điều vận lương thảo quyền lực được; sáu nước liên quân chiến bại, nước Sở trên dưới hoảng loạn, con này binh phù càng là quỷ thần xui khiến bị người quên.

	Sở chế: Điều lương binh phù cần cùng điều binh binh phù đồng thời khám hiệp, đại quân tài năng rời doanh. Nhưng mà, ngoài thành đại quân chủ tướng nhưng vừa vặn là Chiêu Dương, cũng là Chiêu thị hậu tiến anh kiệt, luận bối phận vẫn là Tử Lan tông cháu ruột. Trong lúc phi thường, con này binh phù chính là vương quyền, huống hồ Chiêu Thư lại là chủ chính lệnh doãn, điều 1 vạn binh mã vào thành cho là thuận lý thành chương.

	Là phòng bất trắc, Tử Lan dẫn theo mười tên tinh nhuệ kỵ sĩ, một màu khoái mã trường kiếm, trở ra cửa bắc liền hướng thung lũng cứ điểm chạy như bay. Này cứ điểm quân doanh khoảng cách Dĩnh Đô sáu mươi dặm xa, vượt qua hai đạo đường núi liền có thể trông thấy quân doanh tinh kỳ, thả ra khoái mã gần nửa canh giờ liền đến. Vừa vượt qua đạo thứ nhất sườn núi, xuống dốc tiến vào thung lũng, đột nhiên lại nghe một tiếng vang ầm ầm, phía trước sáu kỵ càng là đột nhiên biến mất! Tử Lan chiến mã đột ngột đứng thẳng người lên, hí lên lùi về sau, càng cùng mặt sau liên hoàn chạy như bay bốn kỵ chặt chẽ vững vàng đụng vào nhau, Tử Lan nhất thời rơi xuống tới ngựa hạ, mũi càng bá phun ra một luồng máu tươi! Dù là như thế, Tử Lan cũng không kịp nhớ đau đớn, lập tức rút kiếm hô to: "Có mai phục! Các ngươi đoạn hậu, ta đi quân doanh!" Liền lại nhảy tót lên ngựa muốn vòng qua cạm bẫy xung lên sườn núi.

	Vừa vặn liền vào lúc này, một đạo bóng trắng nhanh như chớp giật giống như phi tới, một cái đại quay về, liền thấy Tử Lan đầu lâu bay đi, một luồng cột máu xung thiên dựng lên, càng là liền một tiếng hét thảm cũng chưa kịp hô lên. Bóng trắng miễn cưỡng xẹt qua, một cơn mưa tên liền lập tức trút xuống đến thung lũng, trong chốc lát, cạm bẫy sáu kỵ cùng trên đất bốn kỵ chính là tiếng động đều không.

	"Binh phù! Cho ngươi" trong rừng rậm một cái trong trẻo giọng nữ.

	"Được! Hồi Dĩnh Đô!" Một cái chất phác giọng nam tại tùng lâm vang vọng.

	Móng ngựa như mưa, đột nhiên từ núi rừng bao phủ mà đi, thung lũng lại khôi phục hoàn toàn yên tĩnh.

	Nhật sắc quá ngọ, Sở Hoài Vương rốt cuộc rên rỉ lên hô tên Trịnh Tụ tỉnh lại.

	Thị nữ đầu mục vội vã quỳ ngồi xuống đất đem hắn ôm vào trong ngực, vừa vuốt ve vừa nỉ non vỗ về: "Đại vương đừng sợ, vương hậu ngủ, một chốc liền đến, liền đến, bé ngoan đừng sợ, trước tiên uống một hớp bạch ngọc nước ép, vương hậu có, ta cũng có đây, nông nếm thử mùi vị được chứ? Ôi, bé ngoan cắn đau. . ." Từ khi Trịnh Tụ sinh vương tử, Sở Hoài Vương liền có cái này kỳ lạ ham mê, mỗi lần tỉnh ngủ đến đều muốn Trịnh Tụ cho hắn cho bú, nói đó là thượng thiên bạch ngọc nước ép tốt nhất uống. Trịnh Tụ mấy ngày không ở, cực nhỏ thoải mái các thị nữ vừa không có này thượng thiên bạch ngọc nước ép, liền không thể làm gì khác hơn là mặc hắn đem bộ ngực cắn thu được huyết. Hồ đồ thời gian, không ngờ này nhét vào trong miệng bao vây lại khuôn mặt càng là phì bĩu môi một đôi khả nhân sự vật, hoảng hốt trong đó, lão quốc vương càng cho rằng ôm lấy quả nhiên là Trịnh Tụ, liền hanh kêu một con đâm vào cái kia tuyết trắng đẫy đà trong lòng, mạnh mẽ táp đến gần nửa canh giờ, mới mở mắt ra lau miệng ngồi dậy đến: "Ngươi, chính là vương hậu rồi!" Tay nhưng chỉ là chỉ điểm đôi kia phì bạch đại xx.

	"Cảm ơn đại vương long ân ——!" Thị nữ đầu mục kinh hỉ muôn dạng bỗng nhiên đem lão quốc vương bao ở trước ngực.

	Sở Hoài Vương hùng tâm hành động lớn, chính là một phen lung tung dằn vặt, chỉ chốc lát sau đầu đầy mồ hôi thở hổn hển thở phì phò, mới cảm thấy phiền muộn giảm xuống, càng là ha ha nở nụ cười: "Đôi này vưu vật không thua Trịnh Tụ, thượng thiên có mắt."

	"Nông hiểu được không? Nhân gia cùng vương hậu nguyên bản chính là tỷ muội."

	Sở Hoài Vương cười ha ha: "Được được được, tỷ muội liền tỷ muội rồi!"

	Đang Sở Hoài Vương cao hứng thời khắc, một cái lão nội thị vội vã nát tan bộ chạy tới: "Bẩm báo ta vương: Xảy ra vấn đề rồi. Cửa cung dũng đầy phố phường thứ dân, đã quỳ gối ba canh giờ, muốn ta vương xuất cung thụ thư."

	Sở Hoài Vương nhất thời trố mắt, trong chốc lát rồi lại bừng tỉnh nở nụ cười: "Ta nói sao, hò hét ong ong gì cái tiếng vang? Nguyên là phố phường tọa cung, muốn giảm thuế sao? Đi, tìm lệnh doãn rồi, bản vương quản bậc này vụn vặt?"

	"Cung môn tư mã sớm báo lệnh doãn, lệnh doãn phái ra Lan tướng quân, có thể Lan tướng quân không có tin tức rồi!"

	Sở Hoài Vương con ngươi đảo quanh, không khỏi hô to một tiếng: "Cận Thượng!" Rồi lại đột nhiên đình chỉ, thở dài một tiếng, "Loạn vậy! Đi, bản vương ra ngoài xem xem rồi." Vừa muốn cất bước, nhưng quay đầu lại cao giọng hạ lệnh, "Người đến, mang tân vương sau đi tẩm cung dưỡng tức rồi." Rồi hướng quần áo thất thần thị nữ đầu mục cười cợt, lúc này mới theo lão nội thị đi ra ngoài.

	Vừa đến cửa cung lang trụ hạ, Sở Hoài Vương liền kinh ngạc đến đứng lại. Cuộc đời bên trong, hắn chỉ gặp qua Khuất thị bộ tộc các tộc lão năm đó là Khuất Nguyên chờ lệnh, nhân số cũng chính là mấy trăm, đã khiến cho hắn tay chân luống cuống, chưa từng từng trải qua này người đông nghìn nghịt? Trong chốc lát, Sở Hoài Vương liền cảm thấy được đầu ầm một tiếng liền hồ đồ, xanh cả mặt, hai mắt thẳng tắp, không khỏi liền run cầm cập lên. Lão nội thị vội vã khá cao đỡ lấy thấp giọng nói: "Lão hủ tâm ý: Mặc kệ phố phường thứ dân làm sao chờ lệnh, ta vương cứ việc đáp ứng trụ, bảo đảm vô sự." Sở Hoài Vương nhất thời tỉnh táo, bỏ qua lão nội thị cười nói: "Bản vương đã sớm nghĩ như vậy, dùng đến ngươi nói? Xuống!" Liền tinh thần phấn chấn đi tới dưới hiên rụt rè một tiếng hét to: "Cửa cung tướng quân ở đâu?"

	"Cửa cung tướng quân Chu Anh tại!"

	"Thỉnh thứ dân tam lão tiến lên, bản vương triệu kiến."

	"Này!" Chu Anh xoay người đi xuống cao cao thềm đá, đi tới quỳ xuống đất chờ lệnh một mảnh lão nhân trước cao giọng tuyên dụ: "Chờ lệnh người các nghe xong: Sở vương có chiếu, tam lão thượng giai tấn kiến. Bọn ngươi đề cử ba người, theo ta thấy vương."

	Trong chốc lát, liền có ba cái râu tóc tuyết trắng lão nhân run rẩy theo sát Chu Anh đi tới cao cao ba mươi sáu cấp bậc thang, giữa trường dân chúng ngóng trông đem chờ, càng là yên lặng như tờ. Ước chừng bữa cơm thời gian, ba cái lão nhân run rẩy xuống bậc thang, một cái già nua thanh âm khàn khàn liền gọi lên: "Sở vương anh minh! Đáp ứng tức khắc hạ chiếu, triệu Khuất Nguyên đại phu còn đều cầm quyền!"

	"Sở vương vạn tuế!" "Khuất Nguyên đại phu vạn tuế!" Xe ngựa trường nhất thời một mảnh hoan hô.

	"Chiêu Thư lão hồ! Xử trí như thế nào?" Có người cao giọng la lên lên.

	"Chậm đã." Một lão già nở nụ cười, "Sở vương nói rồi, tức khắc hạ chiếu, trục xuất Chiêu Thư lệnh doãn chức vụ."

	"Thải ——!" "Sở vương anh minh!" "Nước Sở vạn tuế!" Một mảnh núi hô biển động giống như hoan hô liền xẹt qua quảng trường.

	Đột nhiên, lại nghe ngoài sân một trận mưa rào giống như tiếng vó ngựa, liền có một ngựa bay đến vương cung bậc dưới hô to một tiếng: "Di Lăng quân báo! Quân Tần công Sở ——!" Một bóng người liền phi cũng tự phiêu lên ba mươi sáu cấp vương giai. Vạn ngàn mọi người nhất thời cứng đờ, không muộn không còn sớm, nước Tần vừa vặn ở cái này mấu chốt thượng tấn công tới, ai tới cầm binh giao tranh? Đại Sở quốc còn có thể giữ được sao?

	__

	Chiêu Thư, Chiến quốc nước Sở đại thần. Từ nhỏ đảm nhiệm công doãn, chưởng quản bách công. Sở Hoài Vương, phái Khuất Nguyên đi sứ nước Tề, nhưng Chiêu Thư nhân cùng Trương Nghi có quan hệ cá nhân, toại đi đầu phản đối. Sở Hoài Vương hạ lệnh Chiêu Thư đi sứ nước Tần, để Tần Huệ Văn Vương kế tục trọng dụng Trương Nghi. Không lâu Tần Huệ Văn Vương chết, Trương Nghi bị trục xuất. Lúc này Sở vương dự định cùng nước Tề hòa giải, liền đem Chiêu Thư hạ ngục. Hoàn tàng lực khuyên Sở vương để Chiêu Thư đến Hàn, Ngụy hai nước thay Trương Nghi nói rõ, đều trọng dụng Trương Nghi.

	Trước 301 năm, Tề, Tần liên binh công Sở, Chiêu Thư vâng mệnh cùng Đường Mạt cùng kích quân Tần, hắn án binh bất động, kết quả Đường Mạt binh bại bỏ mình. Tần Chiêu Vương mời Sở Hoài Vương hội minh, Chiêu Thư cho rằng nước Tần tất có âm mưu, lực khuyên Sở Hoài Vương không muốn phó Tần. Nhưng Sở Hoài Vương kiên trì đến nước Tần đi, kết quả bị Tần vương bắt cóc, tuy rằng một lần chạy trốn, y nguyên bị Tần binh bắt được, sau ốm chết tại nước Tần, cuối cùng chết nơi đất khách quê người. Lúc đó Hoài vương con trai thái tử nằm ngang ở nước Tề cầm quyền trị con tin, nước Sở không có vua, có người muốn thừa cơ lập Hoài vương chi con thứ, Chiêu Thư nghênh thái tử hoành quy Sở, kế vị, là vì Sở Khoảnh Tương Vương.

	__

	Tử Lan, họ Mị, Hùng thị, Trung Quốc thời kỳ chiến quốc nước Sở công tử, con trai của Sở Hoài Vương. Đố hiền lại vô năng nịnh thần.

	Năm 299 TCN, Sở Hoài Vương yêu cầu nước Tần cùng Tần Chiêu Tương Vương hội minh, Khuất Nguyên, Chiêu Thư cực lực phản đối, mà Tử Lan cực lực tán thành, nói: "Mận sao tuyệt Tần chi hoan tâm!" Cuối cùng Sở Hoài Vương nghe theo Tử Lan ý kiến, đến nước Tần bị Tần Chiêu Tương Vương khấu lưu, mãi đến tận ba năm sau chết đi. Sở Khoảnh Tương Vương tức vị, lấy Tử Lan là lệnh doãn. Tử Lan cùng Thượng quan đại phu vu hại Khuất Nguyên, dùng Khuất Nguyên bị lưu vong đến nguyên, tương một vùng .

	Năm 291 TCN, Sở Khoảnh Tương Vương nhân khuyên Hoài vương nhập Tần mà không trở lại, miễn lệnh doãn chức vụ, lấy Tử Tiêu tiếp nhận, sau ốm chết. Tử Lan từng nhận chức thượng quan ấp đại phu, tử tôn lấy Thượng Quan là dòng họ.

	__

	Trịnh Tụ, thời kỳ chiến quốc Sở Hoài Vương sủng phi, phong làm nam hậu, con trai Sở Khoảnh Tương Vương. Trịnh Tụ sắc đẹp diễm mỹ mà ghen tị, tính cách thông tuệ giảo hoạt, nham hiểm ác độc, cực có tâm kế, rất được Sở Hoài Vương sủng ái, sát nhập hạ hai con trai một nữ. Một ngày, Ngụy vương đưa cho Sở Hoài Vương một tên mỹ nữ Ngụy mỹ nhân, Sở Hoài Vương coi Ngụy mỹ nhân là sủng phi, Trịnh Tụ vì vậy mà thất sủng, này lập tức gây nên Trịnh Tụ đố kỵ, liền nàng liền muốn một cái độc kế, để hãm hại Ngụy mỹ nhân, có thiên Trịnh Tụ nói cho Ngụy mỹ nhân Sở vương không thích mũi của nàng, liền Ngụy mỹ nhân nhìn thấy Sở vương đều muốn che mũi. Sau Sở vương hỏi tại Trịnh Tụ nói: "Mỹ nhân thấy quả nhân nhất định che, sao vậy?" Trịnh Tụ đáp: "Hiềm đại vương thể xú, cố ác nghe ngóng." Sở vương giận dữ, mệnh đem Ngụy mỹ nhân nhị chi, tụ toại chuyên sủng. Bế thần Cận Thượng cấu kết Trịnh Tụ, trong hai người ngoại dụng việc, lại thiết kế hãm hại Khuất Nguyên bị trục xuất, nước Sở quốc sự nhật không phải.

	__

	Cận Thượng (? - trước 311 năm), thời kỳ chiến quốc Sở Hoài Vương đương nhiệm Thượng quan đại phu, cùng Tam lư đại phu Khuất Nguyên là đồng liêu, được phong bởi Cận Giang, thế xưng Cận Thượng.

	Trong chính sử, Cận Thượng là một cái tiểu nhân. Vương Dật 'Ly Tao kinh tự' nói: "(Khuất Nguyên) nhập thì cùng vương đồ nghị chính sự, quyết định hiềm nghi; ra thì giám sát quần hạ, ứng đối chư hầu, mưu hành chức tu, vương gì trân. Đồng liệt đại phu thượng quan Cận Thượng, đố hại khả năng, cùng gièm pha hủy." 'Sử ký' ghi chép: Thượng quan đại phu cùng với đồng liệt, tranh sủng mà tâm hại kỳ năng. Hoài vương dùng Khuất Nguyên tạo là hiến lệnh, Khuất Bình thuộc bản nháp chưa định. Thượng quan đại phu thấy mà muốn đoạt chi, Khuất Bình không cùng. Nhân sàm chi nói: "Vương sứ Khuất Bình là lệnh, chúng không ai không biết, mỗi một lệnh ra, bình phạt công, cho rằng 'Không phải ta không năng lực cũng' ." Cuối cùng tại cùng Trương Nghi đi sứ nước Tần, bị kẻ thù sở thiết kế tao sát hại.

	__

	Chu Anh, thời kỳ chiến quốc nước Ngụy Quán Tân người, trường kỳ đảm nhiệm Xuân Thân quân Hoàng Yết môn khách, từng nhắc nhở Hoàng Yết có "Tai bay vạ gió" . 