 Trước quân mưu quốc quân thần tâm

	--

	Đêm đó, Nhạc Nghị tại mạc phủ tụ tướng sảnh là Tần Triệu hai nước đại tướng cử hành đơn giản quân yến.

	Yến hội chưa mở, mạc phủ dưới hiên quân lại chính là một tiếng cao báo: "Yên vương khao quân đặc sứ đến!" Nhạc Nghị cùng Tần Khai nghênh ra mạc phủ, thượng đại phu Kịch Tân đang từ đặc sứ xe diêu trước tay áo lớn phiêu phiêu mà đến, nhìn thấy Nhạc Nghị liền mở hai tay ra thoải mái cười to: "Sung sướng sung sướng! Thượng tướng quân bão táp hai trận chiến, thiên hạ chấn động, quốc nhân một người làm quan cả họ được nhờ, vui chăng ư không còn biết trời đâu đất đâu!" Nhạc Nghị cũng không khỏi cười to: "Đang muốn rượu ngon, vậy làm phiền quân đặc sứ, vừa kịp vậy!" Kịch Tân xoay người hô lớn: "Nhanh! Chuyển mười đàn vương rượu đi vào!" Liền chủ nhân như vậy lôi kéo Nhạc Nghị nhanh chân tiến vào đem sảnh.

	"Hai vị tướng quân, đây là Yên vương khao quân đặc sứ thượng đại phu Kịch Tân." Nhạc Nghị một trung gian, Hồ Thương, Tư Ly, Triệu Trang liền cùng Kịch Tân lẫn nhau chào. Kịch Tân hào phóng chi sĩ, chuyện trò vui vẻ đối hai nước tướng sĩ càng thêm ca ngợi, đem sảnh liền nhất thời nhiệt liệt lên. Nhất thời mở yến, Kịch Tân liền tuyên đọc Yên Chiêu Vương đối hai nước tướng sĩ gia nỗ lực chiếu thư, đặc tứ Hồ Thương Triệu Trang gấm vóc các hai mươi thớt, Liêu Đông điêu áo lông một lĩnh, hoàng kim trăm dật, cũng đặc biệt cho phép đem hai lần đại chiến chi chiến lợi phẩm toàn bộ từ Tần Triệu đều phân, tướng sĩ người người có phân.

	Xưa nay đại tướng xuất chinh, hơi có kiến thức giả đều cực kỳ coi trọng chiến thắng sau đối binh lính ban thưởng. Càng có thật nhiều danh tướng, đem quân vương đối với mình ban thưởng cùng tướng sĩ đều phân cùng chung. Bây giờ, hai lần đại chiến bắt được chi tiền hàng toàn bộ giao từ Tần Triệu đều phân, đây chính là hoàn toàn ra khỏi hai quân tướng sĩ tâm ý liêu. Triệu quân hồi binh có Hà Gian địa phương có thể chiếm được, vẫn còn không cần thiết nói. Quân Tần nhưng là trước đó nói định không phân tiền hàng không được tấc đất, tuy nói quân pháp nghiêm minh tướng sĩ không biết dị nghị, nhưng phục vụ quên mình nước hắn không thu hoạch được gì, đối với đẫm máu chiến trường quân Tần sĩ tốt dù sao cũng là tâm có bất bình. Bây giờ chiếu thư một đọc, Hồ Thương liền cái thứ nhất vỗ bàn than thở: "Đại ư Yên vương! Thật minh quân vậy!" Phải biết ngay lúc đó nước Tề phú giáp thiên hạ, hơn sáu mươi vạn đại quân tiền hàng đồ quân nhu tập trung lên, hầu như bù đắp được một cái nước chư hầu nhỏ toàn bộ của cải, minh chủ nước Yên bỏ qua không muốn mà biếu tặng liên quân tướng sĩ, này tại Chiến quốc thế gian hợp tung trong lịch sử vẫn là đầu một lần, nhưng là nói nghe thì dễ? Trong khoảng thời gian ngắn tin tức truyền ra, Tần Triệu hai quân tướng sĩ liền tại mạc phủ bên ngoài hoan hô nhảy nhót, "Yên vương vạn tuế!" "Đại ư nước Yên!" tiếng la thẳng thắn là tràn ngập đồng nội.

	Trong đêm, quân yến tản đi, đại quân nơi đóng quân lại khôi phục ngay ngắn có thứ tự nghiêm ngặt cùng yên lặng.

	Mạc phủ phòng khách quân đăng tắt, chỉ có bí ẩn quân lệnh thất y nguyên sáng lên ánh đèn. Tan mất giáp trụ Nhạc Nghị cùng Kịch Tân đang mang theo say rượu phấn khởi, sắc mặt trướng hồng uống đậm nghiệm pha trà, tràn đầy phấn khởi đàm tiếu. Năm đó hai người đồng thời nhập Yên, khi đó nước Yên vẫn là một mảnh chiến hỏa sau phế tích. Bỗng nhiên hai mươi ba năm, lấy công Tề đại thắng là tiêu chí, hai người liền đều xem như là công thành danh toại, làm sao không vô cùng cảm thán. Tuy là như thế, hai người dù sao minh duệ thâm trầm chi sĩ, chỉ là tràn đầy phấn khởi tùy ý bình đốt nhập Tề hiểu biết, một câu lộ liễu chi từ cũng không có. Nói tới nhất thời, Kịch Tân đột ngột thấp giọng hỏi: "Yên vương tán Tề quân tiền hàng tại Tần Triệu, có hay không quá viển vông chút?"

	Nhạc Nghị cười to một trận lắc đầu liên tục: "Nguyên là phim huynh đem đến quá tế chút, nhưng không phải Yên vương viển vông vậy. Chiến trường chi lợi, cùng to lớn nước Tề nhưng là bao nhiêu? Một tòa Lâm Truy thành, liền bù đắp được toàn bộ nước Yên, huống chăng hơn bảy mươi thành chi phú thứ tiền hàng? Yên vương chi chí, sao tại chỉ là chiến trường chi lợi nhuận vậy."

	"Vui huynh là nói, Yên vương muốn đoạt toàn bộ nước Tề?" Kịch Tân đột nhiên chính là một cái giật mình.

	"Phim huynh nghĩ sao?"

	"Ngươi cũng như thế mưu tính sao?"

	"Phim huynh nghĩ sao?"

	"Không thể, tuyệt đối không thể!" Kịch Tân oành oành gõ lên tọa án, "Nước Tề rộng lớn phú thứ, dân phong tốt vũ cường hãn, thành quân tiềm lực cực kỳ thâm hậu. Như một mình thâm nhập, một khi bị ngăn trở, hối hận thì đã muộn! Tốt nhất chi sách, chính là lợi dụng lúc chiến thắng dư uy, cướp đoạt cùng nước Yên giáp giới thành bảo quan ải cũng ngư liệp mặt nước, đem nước Tề cương vực áp súc đến Tế Thủy chi đông, dùng nước Yên biến thành chân thực chi thiên hạ đại quốc."

	"Phim huynh chi sách, nhưng không phải xem xét thời thế." Nhạc Nghị cười nhạt, "Tầm thường tác chiến, cướp đoạt giáp giới thành trì tất nhiên là đường ngay. Thế nhưng, hôm nay nước Tề tình thế nhưng rất là dị thường, không tầm thường có thể so với. Thứ nhất, nước Tề tự tuyệt khắp thiên hạ, không có nước hắn cứu viện. Thứ hai, Tề vương bạo ngược bất thường, lòng người mất hết. Thứ ba, nước Tề hơn sáu mươi vạn đại quân một khi diệt, cả nước chấn động sợ lòng người tỏ khắp. Có này giả ba, nếu không thể xem thời cơ lập tiến, chính là câu nệ quá mức. Như duyên vùng biên cương từng cái đoạt thành, nước Tề liền có cơ hội thở lấy hơi. Như người Tề lại ủng lập một cái tân vương, đối Tề Mẫn Vương bạo chính thay đàn đổi dây, nước Yên thì sẽ vĩnh viễn mất đi một cái cơ hội trời cho."

	Kịch Tân lặng lẽ một trận, đột nhiên hạ thấp giọng: "Nước Sở 10 vạn đại quân, nhưng là tại sau lưng ta?"

	"Phim huynh, như nước Sở chân tâm cứu Tề, làm sao chờ hôm nay?" Nhạc Nghị ánh mắt lấp lánh, "Chiến quốc thế gian, một cái đánh mất sức đề kháng đại quốc, có thể chờ đợi đến sẽ chỉ là bỏ đá xuống giếng. Cái gọi là môi hở răng lạnh đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, tất là lợi hại liên quan thời gian, tuyệt đối không phải hấp hối thời khắc. Náo Xỉ giương cung mà không bắn, chỉ có thể là đang đợi một cái khác thời cơ."

	"Mặt khác thời cơ?" Kịch Tân kinh ngạc, "Vui huynh tiến quân nước Tề, Náo Xỉ sẽ có âm mưu?"

	"Nói không rõ ràng." Nhạc Nghị nở nụ cười, "Chỉ cần không đối địch với ta, mà mặc hắn làm sao tính toán."

	Kịch Tân lặng lẽ một lúc lâu, chính là bùi ngùi thở dài: "Bang giao tranh chấp, nguyên chỉ có trần trụi lợi hại vậy!"

	"Tất cả đều là trần trụi cũng tốt, chỉ sợ không hẳn lúc nào cũng trần trụi vậy." Nhạc Nghị nhưng là nở nụ cười.

	"Vui huynh, tự lo lấy."

	Nói thẳng đến năm canh xoong khai hỏa, phương thấy mông lung ánh rạng đông, hai người liền nhất thời đồng thời nhuyễn tại chiếu thượng tỏa sáng tiếng ngáy. Chờ quân vụ tư mã tới rồi, hai người càng là chống đỡ đủ ngã xuống đất nặng nề ngủ say.

	Sau ba ngày, 20 vạn nước Yên đại quân từ chúc kha xuất phát. 10 vạn Liêu Đông thiết kỵ tả hữu hai cánh, 10 vạn bộ quân ở giữa, cỡ lớn khí giới công thành toàn bộ yết rơi mất thiêm rất hay bồng bố, uy thế hiển hách xếp hạng trong đội nhóm, không nhanh không chậm về phía Lâm Truy mênh mông đẩy mạnh. Tế Thủy chi đông nguyên là nước Tề đẫy đà nhất nơi phú thứ, quan đạo rộng rãi thôn trù nằm dày đặc, ngăn ngắn hơn hai trăm dặm trong đó liền đứng sừng sững hơn ba mươi tọa thành bảo, càng chiếm nước Tề hơn bảy mươi thành đem gần một nửa.

	 làm đầu tháng năm, chính là tiết Mang chủng tiết. Tiết Mang chủng giả, đã có mang kê cốc Tắc Hạ loại thời gian tiết, lại là có mang lúa mạch tiểu mạch thu gặt thời tiết. Các nông phu đại ân thời gian, một mực cũng là nóng bức viêm hạ sắp xảy ra ngày nắng to khí, đây chính là tiết Mang chủng hỏa thiêu thiên. Dựa theo nước Tề đặc biệt thời tiết, lúc này tiết gọi là "Trung dĩnh" . Nhưng bất kể như thế nào cách gọi, nông gia bận bịu loại bận bịu thu nhưng đều là nhất định. Tầm thường thời đại, mảnh này bao la phú thứ đồi núi trên vùng bình nguyên, lúc này chính là nông dân khắp nơi xe bò cùng thương khách tranh nói bận rộn tháng ngày, tất cả quấy nhiễu dân lao dịch trưng tập cùng quan phủ chính sự đều sẽ tự mình đình chỉ, càng không có cái kia quốc gia sẽ ở này tranh đấu cùng trời ăn đòi mạng bước ngoặt đánh trận.

	Thế nhưng, năm nay nhưng khác. Đầu xuân tới nay liên quân công Tề, dân chúng cũng thật là không có quá để ý. Mặc kệ Tề vương làm sao bạo ngược thất chính, nước Tề hơn 60 vạn đại quân nhưng là thực sự, hơn 60 vạn đánh không lại hơn 40 vạn, đây là bất luận người nào đều sẽ không tin tưởng. Cho đến liên tục hai lần đại bại, hơn sáu mươi vạn đại quân càng tại một tháng trung tan thành tro bụi, thứ dân bách tính nhất thời bối rối. Hồ đồ bên trong liền tràn ngập ra một loại thật sâu sợ hãi —— trước kia nước Tề đã không ở, mạnh mẽ phú thứ đã sớm bị cái này Tề vương chôn vùi rồi! Liền, "Khoan hoãn khoát đạt, đa trí hảo nghị luận" người nước Tề đột nhiên căng thẳng, vừa mắng to hôn quân ngộ quốc, vừa hoảng loạn chen chúc trốn đi. Xưa nay hai nước giao binh, dân chúng tầm thường bình thường là không trốn, chạy trốn chỉ là phú thứ đại tộc mà thôi. Có thể đây là Yên quân đánh tới, ai dám không trốn? Năm đó Tề quân nhập Yên, đem Kế Thành hầu như tàn sát hết sạch, trừ ra Liêu Đông, nước Yên tinh tráng nam tử đại thể bị coi như tù binh áp đến nước Tề làm khổ dịch. Thậm chí, nước Yên vốn là cùng đến đinh đang, chút này đáng thương tiền hàng lương thực da sống, cũng đều bị Tề quân dùng mấy ngàn chiếc xe bò ầm ầm vận đến Lâm Truy đại thị, mua sung làm quân thưởng. Ba mươi năm Hà Đông, bốn mươi năm Hà Tây, bây giờ nước Yên lăn tới, có thể đối nước Tề người lưu tình sao? Người nghèo tuy không có bao nhiêu tiền hàng có thể cướp, có thể bị tóm làm khổ dịch chôn xương tha hương, cũng là ai cũng sợ. Bốn mươi ba vạn đại quân bị toàn bộ chém giết tin tức một truyền ra, nước Tề dân chúng liền nhận định: Nước Yên Liêu Đông đại quân muốn giết sạch người Tề rồi! Khủng hoảng ôn dịch giống như tràn ngập triều chính núi hương, liền tại Đạt Tử suất hai mươi ba vạn đại quân lần thứ hai nghênh chiến thời điểm, ở tại ruộng đồng thôn trù các nông dân đã dồn dập trốn hướng về đại tiểu thành bảo, hơi hơi phú thứ giả liền giống nhau trốn hướng về Lâm Truy. Dù sao, bang thủ đô thành là một quốc gia mạch máu, quốc phủ nhất định phải toàn lực phòng thủ, Yên quân lợi hại đến đâu, còn có thể đánh hạ Lâm Truy?

	Liền, nước Yên đại quân đông tiến thời gian, đồng nội chính là một mảnh hiu quạnh, vô ngần sóng lúa lăn lộn màu vàng sóng dài, trống trải thôn trù một mảnh vắng lặng. Không có lượn lờ khói bếp, không có gà gáy chó sủa, sáu trượng nhiều rộng rừng rậm trên đại đạo càng không có người nào một xe. Chỉ có thành đàn chim tước che kín bầu trời xẹt qua đồng nội, nhào vào ruộng lúa ríu ra ríu rít tùy ý chà đạp. Vô biên vô hạn phong ốc đồng nội, tại trống trải quạnh quẽ trung tràn ngập ra một loại căng thẳng sợ hãi cùng cừu hận đan dệt quái đản bầu không khí, mà ngay cả chi này ầm ầm đẩy mạnh đại quân cũng không tự chủ được chậm lại bước chân.

	Trinh sát tổng lĩnh phi ngựa bẩm báo: "Thượng tướng quân, người Tề hầu như trốn sạch, thôn trù đều không."

	"Hạ lệnh toàn quân, " vẫn nhìn chằm chằm đồng nội Nhạc Nghị quả quyết nói, "Quân mã không được nhập ruộng nhập thôn, không được nhặt lấy nói một bên vứt bỏ tiền hàng, người trái lệnh chém thẳng không tha!"

	"Này!" Tổng lĩnh một tiếng đáp ứng, liền suất vài tên quân lại phi ngựa ra đại đội.

	Tần Khai roi ngựa xa xa chỉ tay: "Ven đường thành trì rất nhiều, nếu không đánh hạ, quân ta sau lưng mầm họa vậy."

	"Đừng đến để ý tới." Nhạc Nghị trường kiếm chỉ tay phía trước, "Cải thường hành vi đi gấp nhanh tiến, thẳng thắn ép Lâm Truy!"

	"Này!" Tần Khai cực kỳ phấn chấn, thúc ngựa một roi liền về phía trước quân bay đi.

	Ngày kế hoàng hôn, Yên quân ầm ầm mở ra Lâm Truy dưới thành, 20 vạn đại quân phân làm tam đại doanh vây nhốt tây bắc nam ba mặt, chỉ còn lại cửa đông làm chỗ hở. Lâm Truy là thiên hạ đa số, cũng là nước Tề của cải nơi tụ tập, chỉ cần phòng thủ Tề quân bỏ thành đột phá vòng vây, Nhạc Nghị liền quyết ý nhiệm mà đi, không ở dưới thành chặn giết. Đây chính là Nhạc Nghị dùng "Vây sư tất khuyết" cái này lão chiến pháp, chỉ ba mặt bao vây Lâm Truy đạo lý. Đại quân trát định, Nhạc Nghị cùng Tần Khai Kỵ Kiếp đồng thời leo lên tây doanh vân xe, xa xa nhìn tới, nhưng thấy Lâm Truy đầu tường trải rộng tinh kỳ cung nỏ, giáp sĩ lít nha lít nhít đứng đầy tường chắn mái lỗ châu mai. Tần Khai nhân tiện nói: "Xem ra có một hồi ác chiến." Kỵ Kiếp vốn là Liêu Đông lực sĩ, mạnh mẽ mắng: "Chim! Ác chiến mới sảng khoái! Không sát quang người Tề, có thể gọi báo thù sao?"

	Nhạc Nghị hướng bốn phía giao dã ngóng nhìn một lúc lâu vừa nãy quay đầu lại: "Tề quân phô trương thanh thế, Lâm Truy một trận chiến có thể hạ."

	"Phô trương thanh thế?" Tần Khai cực kỳ nghi hoặc, "Đô thành bị nhốt, có thể không toàn lực chống lại?"

	"Lâm Truy tình thế đại không tầm thường, hai vị phát giác không ra sao?" Nhạc Nghị cười hỏi một câu.

	Kỵ Kiếp trợn tròn một đôi mắt to: "Thượng tướng quân nhưng nói chính là, ta chỉ để ý mãnh xung mãnh đánh!"

	"Thủ thành tất thủ dã, đây là chiến pháp chi muốn." Nhạc Nghị chỉ tay phương tây, "Lâm Truy vùng phía tây đạo thứ nhất bình phong, chính là Tế Thủy nơi hiểm yếu. Đạo thứ hai bình phong, chính là chúc kha cứ điểm cùng xung quanh núi ải. Cuối cùng một lớp bình phong, chính là khi đến đi ngang qua tòa kia Vu Lăng cứ điểm. Nước Tề xưa nay chiến sự đều ở Tế Thủy chi tây, là chính là dùng Lâm Truy rời xa ngọn lửa chiến tranh. Như nước Tề quyết ý tử thủ Lâm Truy, Vu Lăng cứ điểm bên ngoài tất có chặn lại đại quân, chí ít chiến hào thành hà ở ngoài gò núi nên có ngoại vi doanh lũy. Hiện nay khắp nơi không tuân thủ, cứ điểm không phòng, chỉ này cô thành một tòa, có thể có bao nhiêu binh mã?"

	Tần Khai chính là thở dài: "Người Tề hèn nhát như thế, uổng xưng thượng võ đại quốc vậy."

	"Hiện nay nước Tề tình thế, nhưng cùng thứ dân bách tính không quan hệ." Nhạc Nghị ngóng nhìn Lâm Truy đầu tường, "Bách tính tung muốn thủ thành, cũng chỉ cần có cái người tâm phúc mới là. Quan phủ tán loạn, thương khách lưu vong, sĩ tử ẩn cư, ai tới thu thập này năm bè bảy mảng? Quân ta chỉ cần không phạm thứ dân, nước Tề liền đem hóa nhập Đại Yên không thể nghi ngờ."

	"Chậm công lửa nhỏ quá là ấm ức." Kỵ Kiếp mặt tối sầm lại lầu bầu một câu.

	"Là đại tướng giả, không thể hành động theo cảm tình." Nhạc Nghị trầm mặt nói, "Truyền lệnh toàn quân: Lâm Truy thành phá đi, đại quân đóng quân ngoài thành, chỉ cho phép kiểm kê phủ kho chi quân lại cùng quân nhu doanh xe bò đại đội tiến vào. Người trái lệnh, giết không tha!"

	"Này!" Hai viên đại tướng cùng nhau đáp một tiếng.

	Sáng sớm hôm sau, nước Yên đại quân ở dưới thành ba mặt liệt trận. Triều dương hào quang bên dưới vạn ngàn cung nỏ chỉnh tề gạt ra, thang mây tông xe hào kiều các cỡ lớn khí giới liệt ở một cái cái công thành phương trận trước, trận thế đặc biệt bao la, một khi trống trận sấm vang, liền muốn núi hô biển động giống như mãnh công. Nhưng vào lúc này, một chiếc cùng tường thành các cao vân xe ầm ầm đẩy mạnh đến dưới thành một mũi tên ở ngoài, Nhạc Nghị người mặc đỏ thẫm đấu bồng, đứng ở vân nóc xe quả thực vọng lâu thượng chắp tay cao giọng nói: "Lâm Truy các tướng sĩ: Ta là nước Yên thượng tướng quân Nhạc Nghị. Các ngươi nhưng có thể hạ thành hàng Yên, giống nhau tặng kim về quê. Như cố ý một trận chiến, chính là ngọc đá cùng vỡ thân bại danh liệt!"

	Chỉ nghe tinh kỳ phần phật, đầu tường một loạt bài màu tím giáp sĩ càng Thạch Dũng như vậy không một tiếng động.

	Nhạc Nghị hơi sững sờ loạn nhịp tim, trong tay cờ lệnh cuối cùng đánh xuống: "Nổi trống công thành!"

	Đột nhiên trong đó, ba mươi sáu diện da trâu trống trận ầm ầm nổi lên, thẳng thắn là sấm rền động. Hầu như liền tại đồng thời, dưới thành vạn mũi tên cùng phát tiếng hô "Giết" rung trời, từng cái từng cái thiên nhân phương trận đẩy cỡ lớn khí giới ầm ầm về phía trước. Tông xe sấm sét giống như đâm mạnh cửa thành, trong chốc lát vạn ngàn quân sĩ liền như hồng thủy cuốn lên hùng tuấn tường thành. Hầu như không tới nửa canh giờ, Lâm Truy thành liền bị màu đỏ làn sóng nhấn chìm, ba cửa mở ra, Yên quân gào thét mà vào!

	"Bẩm báo thượng tướng quân, " trung quân tư mã thở hồng hộc, "Lâm Truy không binh phòng thủ, một tòa thành trống!"

	Nhạc Nghị cả kinh: "Khoái mã truyền lệnh: Kỵ Kiếp bộ rút khỏi ngoài thành, Tần Khai bộ vào thành." Trung quân tư mã vừa vừa rời đi, Nhạc Nghị liền đem ngoài thành đại quân giao cho phó tướng chưởng khống, nhảy tót lên ngựa liền hướng Lâm Truy cửa tây mà tới.

	Ai cũng không ngờ rằng, đa số Lâm Truy càng là một tòa thành trống. Vương cung rỗng tuếch, quân binh không có, thương nhân cùng phú hộ cũng không có, không có đào tẩu người già yếu bệnh tật cũng đều là đóng cửa đóng cửa, gió mát qua hạng không có dấu người, khắp thành một mảnh vắng lặng bi thương. Nhạc Nghị mang theo hai cái bách nhân đội tiến vào vương cung, thanh lý điều tra hết thảy cung điện, hỏi thăm mấy cái trốn tại giả sơn trung bệnh cũ nội thị, mới biết Tề Mẫn Vương quân thần đã tại ba ngày trước bỏ chạy đi rồi. Nhạc Nghị lập tức hạ lệnh đại quân rút khỏi Lâm Truy ở ngoài thành đóng quân, chỉ chừa đồ quân nhu đại tướng suất lĩnh 1 vạn bộ quân lưu thành, bảo vệ vương cung cùng mấy chỗ phủ kho.

	Hoàng hôn lúc, Nhạc Nghị ra khỏi thành trở lại mạc phủ, lập tức gấp thư tin chiến thắng phi kỵ thẳng thắn đưa Kế Thành. Sáng sớm hôm sau, Nhạc Nghị tại mạc phủ phòng khách tụ tập chúng tướng, phát xuống năm đạo quân lệnh, đem toàn bộ Yên quân phân làm năm đường, hướng nước Tề phúc địa toàn diện truy kích tàn quân cướp đoạt thành trì:

	Thứ nhất đường Tần Khai quân đội sở thuộc 4 vạn, độ Giao Thủy đến thẳng Giao Đông chư thành.

	Thứ hai đường Kỵ Kiếp quân đội sở thuộc 4 vạn, tuần nhất Sơn Đông tiến, đến thẳng Nghi Thủy chư thành cùng Lang Tà quận.

	Thứ ba đường hữu quân 3 vạn, thẳng thắn tiến nước Tề tây bắc, đoạt Tế Thủy hai bờ sông thành trì.

	Thứ tư đường tả quân 3 vạn, duyên Bắc Hải đông tiến, cướp đoạt bắc bộ vùng duyên hải thành trì.

	Thứ năm đường trung quân 6 vạn, Nhạc Nghị tự mình suất lĩnh, từ Lâm Truy ở giữa đông tiến, trực tiếp ngăn chặn Đông Hải.

	Liền tại các đường đại quân lục tục xuất phát thời gian, Kế Thành vương sứ phi xa chạy tới truyền xuống chiếu lệnh: Yên vương muốn hôn nhập đất Tề khao thưởng đại quân! Nhạc Nghị suy nghĩ một trận, liền mệnh còn lại bốn đường đại quân lập tức xuất phát, tự lĩnh trung quân tại Lâm Truy chờ đợi Yên vương. Liền đang chờ đợi thời kỳ, Nhạc Nghị tự mình giám sát, sẽ tới truy chín tọa vương thất phủ kho mở ra, trừ ra bộ phận lương thực vải vóc phân phát cứu tế trong thành người Tề, còn lại tiền hàng toàn bộ chở về nước Yên. Lâm Truy thành nội để lại xe cộ cùng Yên quân vốn có xe bò cùng mấy ngàn chiếc, mênh mông cuồn cuộn về phía qua lại vận chuyển tiền hàng lương thực cũng các loại trân bảo, đặc biệt là muối và sắt hai hạng, một chút cũng không có để lại.

	Cơ bản sắp xếp ngày, Yên Chiêu Vương xe ngựa miễn cưỡng đến. Nhạc Nghị nghênh ra ba mươi dặm, tại bảo vệ quanh Lâm Truy Vu Lăng cứ điểm bên ngoài rốt cuộc nhìn thấy chạy như bay tới vương xa nghi trượng. Thúc ngựa một roi, Nhạc Nghị liền tại rừng rậm đại đạo tiến lên nghênh tiếp.

	"Thượng tướng quân ——" vương xa thượng xa xa truyền đến Yên Chiêu Vương thanh âm quen thuộc.

	"Thần, Nhạc Nghị tham kiến ta vương!"

	Đoàn xe nghi trượng lộc cộc dừng lại, Yên Chiêu Vương gọn gàng xuống xe, cười to bước nhanh lại đây đỡ lấy khom người yết kiến Nhạc Nghị: "Nửa năm không gặp, thượng tướng quân muốn sát ta vậy! Xem, đen gầy, râu ria rậm rạp càng dài."

	"Thần cũng tưởng niệm ta vương." Nhạc Nghị cười, "Đen gầy không quan trọng, làm bằng sắt như vậy đây." Đánh giá một chút Yên Chiêu Vương, trong lòng không khỏi chính là chìm xuống, "Ta vương quá được mệt mỏi, càng là hai tóc mai tóc bạc."

	"Không quan trọng không quan trọng." Yên Chiêu Vương liên tục xua tay, "Nước Yên có cỡ này khí tượng, chính là mái đầu bạc trắng sao lại ngại gì? Đi, cùng xe nói chuyện." Dứt lời lôi kéo Nhạc Nghị liền leo lên rộng lớn vương xa.

	Tới Lâm Truy bên ngoài đại doanh, Yên Chiêu Vương lập tức ban tứ vương rượu đại yến tướng sĩ, tại chỗ hạ chiếu: Phong Nhạc Nghị là Xương Quốc quân, tứ Kế Thành đất phong trăm dặm, kiêm lĩnh Xương Quốc thành vạn hộ! Còn lại có công tướng sĩ, tất cả đều tầng tầng phong thưởng, cũng phi ngựa truyền chiếu đã đông tiến bốn đường đại quân biết được. Trong nhất thời toàn quân phấn chấn khắp nơi hoan hô, "Yên vương vạn tuế" tiếng gầm nhấn chìm Lâm Truy giao dã.

	Đại yến sau, Nhạc Nghị liền thân giá vương xa mang theo Yên Chiêu Vương tiến vào Lâm Truy dò xét. Nhìn bao la hùng vĩ Lâm Truy vương cung thẳng thắn là vắng lặng lạnh nhạt không có dấu người, Yên Chiêu Vương không khỏi cảm khái trung đến: "Phung phí của trời vậy! Như vậy huy hoàng cơ nghiệp, có thể trôi theo dòng nước, quả nhiên không phải Kiệt, Trụ không còn gì khác." Nhạc Nghị trong lòng hơi động nhân tiện nói: "Ta vương làm để thái tử đến trấn thủ Lâm Truy, cũng tốt tỉnh xem kỹ này dẫm vào vết xe đổ." Yên Chiêu Vương nhưng nhíu mày: "Thái tử cố ý muốn đi Liêu Đông, ta bản không đồng ý. Có thể tưởng tượng muốn cho hắn rèn luyện một phen cũng tốt, liền không có lại ngăn." Nhạc Nghị không khỏi ngẩn ra rồi lại lập tức nở nụ cười: "Liêu Đông đang cần củng cố tân chính, có thái tử giám sát, tất nhiên là làm ít mà hiệu quả nhiều." Yên Chiêu Vương nhưng là liên tục xua tay: "Tân chính? Hắn chỉ muốn luyện binh, muốn làm cho ngươi diệt Tề cứu viện." Nhạc Nghị cười nói: "Đại tranh chi thế, thái tử tốt binh cũng không quá đáng." Yên Chiêu Vương nhưng thở dài một tiếng nói: "Điền Địa tốt binh, nhưng là gì kết quả? Vua của một nước không lấy thứ dân kế sinh nhai là đại đạo, tại sao cường binh?"

	Nhạc Nghị lặng lẽ. Hắn quen thuộc thái tử, quen thuộc hơn Yên Chiêu Vương. Thái tử bảo thủ dũng liệt cả triều đều biết, Yên Chiêu Vương chỉ cần nghĩ đến tầng này, liền nhất định sẽ nhiều mặt giám sát thái tử. Thân là đại thần, Nhạc Nghị nhưng không nghĩ tại thái tử đề tài thượng nhiều lời. Thái tử vốn là đối với hắn cái này "Nho tướng" rất có phê bình kín đáo, nhiều lần cùng một tốp lão thần nghị luận, chỉ hắn xếp hợp lý người quá rộng. Như Yên Chiêu Vương lấy lời của hắn đi giáo huấn thái tử, sao không bằng thêm hiềm khích? Đối với thái tử chỉ trích, Nhạc Nghị cũng chưa từng có đối Yên Chiêu Vương nhắc qua, hắn nguyện ý dùng chân chính chinh phục nước Tề sự thực đến thay đổi thái tử, mà không muốn tại thành bại chưa định thời gian làm vô vị luận chiến.

	"Thượng tướng quân, " Yên Chiêu Vương đột ngột hỏi, "Này Điền Địa có thể chạy trốn tới nơi nào đi? Ai dám thu nhận hắn?"

	Nhạc Nghị cười nói: "Điền Địa nhưng không làm nghĩ như vậy vậy." Lại đột nhiên nhỏ giọng, "Ta vương đợi chút, Nhạc Nghị liệu định: Không ra mười ngày liền có Điền Địa tin tức."

	"Được!" Yên Chiêu Vương nở nụ cười, "Ta ngược lại muốn xem xem, này Đông Hải thanh giao làm sao kết cục?" 