 Tần vương xe ngựa nghi trượng tại 5 vạn đại quân hộ vệ hạ vừa tiến vào Quan Trung, Cam Mậu lập tức bắt đầu rồi bí mật trù tính.

	Điều đình cung đình, Cam Mậu tự giác so vận trù chiến trường thuận buồm xuôi gió. Hắn biết rõ, tại Bạch Khởi nghênh tiếp tân quân trở về trước, Tần vương nghi trượng cũng không có thể rề rà ở bên ngoài, cũng không có cần thiết hỏa tốc hồi Hàm Dương. Bởi vì, chỉ cần Tần vương đại quân một ngày tại đồ, Hàm Dương liền một ngày vô sự, nhưng nhập Hàm Dương, Tần vương bạo chết chân tướng liền có thể bất cứ lúc nào tiết lộ, nguy hiểm liền có thể có thể bất cứ lúc nào phát sinh, nhất định phải lo trước khỏi hoạ, phương có thể đi vào Hàm Dương. Làm nghĩ như vậy, Cam Mậu liền suất đại quân chậm rãi tây tiến, Tần vương xe ngựa hành tung như thường, ven đường quận huyện thủ lệnh yết kiến lễ nghi cũng như thường lệ, các loại chiếu lệnh như thường phát sinh, hết thảy đều không có một chút nào dị tượng.

	Ngày hôm đó đi ngang qua Lam Điền đại doanh, chính là hoàng hôn lúc, Cam Mậu ra lệnh đại quân bảo vệ quanh vương trướng tại Lam Điền nguyên hạ đóng quân, chính mình nhưng chỉ mang theo trung quân tư mã Vương Hột cùng mười tên hộ vệ kỵ sĩ, phi ngựa đi tới Lam Điền đại doanh. Một khi thông báo, lam Điền tướng quân Mị Nhung lập tức ra đón.

	Này lam Điền tướng quân là quân Tần bên trong một cái đặc thù chức vị: Đã tướng quân, nhưng không thuộc về thượng tướng quân tác chiến danh sách, mà là quốc úy phủ quản hạt hạ quan võ quan văn, chức tước tuy rằng thấp hơn, chỉ là tương đương với trung đại phu cấp một trung cấp tướng lĩnh, thực quyền cùng địa vị nhưng vô cùng trọng yếu. Đây là Thương Ưởng sáng lập tân quân lập xuống pháp luật, nguyên nhân ở chỗ: Lam Điền đại doanh là nước Tần tân quân mãi mãi trú quân cứ điểm, thường thường trú quân 5 vạn trở lên, nhiều nhất thậm chí đạt đến 10 vạn trở lên; nói cách khác, nước Tần trừ ra biên cảnh quan ải quân coi giữ, tinh nhuệ chủ lực đại quân tám chín phần mười đều ở Lam Điền đại doanh; như lam Điền tướng quân trở thành thống binh tướng lĩnh, trên thực tế liền trở thành thường thường tính tay nắm trọng binh đại tướng, này cùng tân pháp chưởng binh thể chế chính là không hợp.

	Nước Tần quân pháp đại mạch lạc là: Quốc úy nha phủ quân chính hậu cần cũng quản hạt biên cảnh cứ điểm phòng thủ, nhưng không có điều động đại quân quyền lực; thượng tướng quân thống binh xuất chinh, nhưng điều động đại quân nhưng nhất định phải bằng quốc quân ban tứ binh phù, không binh phù không được thống quân xuất chinh; đã như thế, quốc úy phủ —— thượng tướng quân phủ —— quốc quân ba phía, liền cơ bản hình thành rồi toàn bộ quân quyền hạn chế cân bằng. Đại quân không chiến, thường trú binh doanh, lam Điền tướng quân cũng chỉ có quản lý tu sửa nơi đóng quân, cung cấp quân lương đồ quân nhu, giám sát huấn luyện quân sự các xử trí trong quân chính vụ quyền lực, mà không thể điều động một binh một tốt! Tuy là như thế, một khi trong nước đại chính nổi lên tranh chấp, này lam Điền tướng quân tầm quan trọng liền lập tức lộ ra đến, trở thành hạn chế đại quân hành tung mấu chốt nhất phân đoạn.

	Cam Mậu muốn làm, liền đem cái này nhân vật then chốt vững vàng nắm giữ ở trong tay chính mình, bảo đảm đại quân không rung chuyển.

	Đi vào trung quân đại trướng, Cam Mậu liền mệnh Mị Nhung bình lùi tả hữu, mệnh Vương Hột canh giữ tại ngoài trướng, mình cùng Mị Nhung ròng rã mật đàm nửa canh giờ vừa nãy khoản chi. Sáng sớm hôm sau, lam Điền tướng quân Mị Nhung liền suất lĩnh 5,000 tinh nhuệ thiết kỵ, dọc theo núi nam chân núi phía bắc hướng tây bí mật mở ra. Cùng lúc đó, Cam Mậu cũng đem 5 vạn đại quân quy chế Lam Điền đại doanh, hộ vệ Tần vương xe ngựa liền chỉ còn dư lại 8,000 vương thất cấm quân. Cái này cũng là nước Tần pháp chế: Khải hoàn nhập quốc, đại quân quy chế Lam Điền đại doanh, không được đi vào Hàm Dương, bất kể là quốc quân vẫn là đại tướng thống binh, giống nhau như thế! Cứ như vậy, Tần vương xe ngựa hành trình liền cấp tốc một ít, nửa ngày hành quân liền đến Nhạc Dương thành nam.

	Tần vương lều lớn vừa tại Vị Thủy bờ bắc trát định, trung quân tư mã Vương Hột liền phi ngựa tiến vào Nhạc Dương.

	Nhạc Dương là Tần Hiến Công đông thiên kháng Ngụy đô thành, cũng là Tần Hiếu Công cùng Thương Ưởng biến pháp mở đầu, đô thành tây thiên Hàm Dương sau, Nhạc Dương liền bị người Tần hô là "Đông Đô", tại người Tần trong lòng có cực là địa vị trọng yếu. Phàm là quốc quân đông tuần tây quy, chỉ cần từ Nhạc Dương trải qua, chỉ cần không có quân tình khẩn cấp, lúc nào cũng muốn đi vào Nhạc Dương dò xét một phen, tuy nói không phải pháp luật, nhưng cũng là quy củ bất thành văn. Tại nước Tần địa phương quan to bên trong, "Tam đô ba lệnh" hiển hách nhất: Một là Tân Đô Hàm Dương lệnh, hai là tây đều Ung Thành lệnh, ba chính là Đông Đô Nhạc Dương lệnh. Tuyển chọn nhậm chức, này "Tam đô ba lệnh" đa số là vương thất tộc hệ đại thần nhậm chức, tạm thời tước vị đều hơi cao hơn cái khác quận trưởng huyện lệnh.

	Hiện nay cái này Nhạc Dương lệnh, nhưng là cái cực kỳ đặc thù nhân vật —— Mị vương phi cùng mẫu dị phụ đệ Ngụy Nhiễm. Mị vương phi vốn là nước Sở Vương tộc chi xa bên mạch, lần thứ nhất sáu nước hợp tung sau khi thất bại, liền bị tứ lấy công chúa danh hiệu, bị lúc đó vừa tức vị Sở Hoài Vương chỉ gả cho Tần Huệ Vương, cho rằng hai nước hòa hảo chi ràng buộc. Mị vương phi đa tình tuệ tâm, rất được Tần Huệ Vương yêu thích. Tuy rằng nước Sở sau đó cùng nước Tần nhiều lần trở mặt, Mị vương phi đều không có ở trong cung thất sủng, trái lại đem hai cái có thể làm ra đệ đệ đều dẫn tiến cho Tần Huệ Vương, vững chắc từ nhỏ lại làm lên, càng là quyết ý tại nước Tần cắm rễ. Hai cái này đệ đệ, một cái là cái này Ngụy Nhiễm, một cái khác chính là lam Điền tướng quân Mị Nhung. Ngụy Nhiễm văn vũ đều thông, trầm ổn có tài lược, từ phía đông tiểu huyện Thiếu Lương huyện lại làm lên, đốc canh tác cực kỳ vững chắc, ba năm sau liền tiếp nhận cái kia ca công tụng đức đồ ngạn trung làm thiếu Lương huyện lệnh; lại ba năm, lại đem Thiếu Lương huyện đã biến thành làm dân giàu nhất đẳng huyện. Trương Nghi cùng Sư Lý Tật liên danh tiến cử, Tần Huệ Vương liền thăng chức Ngụy Nhiễm làm Nhạc Dương lệnh.

	Cam Mậu muốn Tần vương tiếp kiến cái này Nhạc Dương lệnh, cũng là hắn hữu tâm bố trí một hạt vô cùng trọng yếu quân cờ.

	Nhưng mà, Cam Mậu nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái này Ngụy Nhiễm, trong lòng xác thực đắn đo khó định nói với hắn đến mức độ nào? Lam Điền tướng quân Mị Nhung là Mị vương phi cùng cha khác mẹ đệ, tại lễ pháp huyết thống thượng muốn càng gần hơn một tầng, thêm nữa Mị Nhung quân lữ hành ngũ xuất thân, tính cách thản thẳng thắn, cùng trong nước đại thần lại tách rời liên can, Cam Mậu vừa mở đầu hắn liền lập tức hùng hồn ăn thề. Làm Cam Mậu lấy ra binh phù, điều định 5,000 thiết kỵ thỉnh Mị Nhung suất lĩnh, Mị Nhung không có có do dự chút nào liền đáp ứng. Người đều như Mị Nhung, sự tình tự nhiên dễ xử lý. Thế nhưng, Ngụy Nhiễm nhưng là đại khác nhiều Mị Nhung. Cư Cam Mậu biết, Ngụy Nhiễm không những cùng trong nước đại thần có bao nhiêu giao du, tạm thời cùng hiện chức tả thứ trưởng vương tử Doanh Tráng cũng rất có vãng lai, trong lúc vi diệu thời gian, bộ mặt thật của hắn vẫn còn không rõ ràng, không nói đến dũng cảm đứng ra? Thấy rõ Ngụy Nhiễm, thuyết phục Ngụy Nhiễm, Cam Mậu còn thật không dám nói có bao nhiêu tính toán trước. Dù sao, quyền lực trường đấu võ, trùng chính là quyền lực được mất, huyết thống tình thân cũng không phải là không có sơ hở nào ràng buộc. Cái này Ngụy Nhiễm đã tại nước Tần làm được Nhạc Dương lệnh vị trí, an biết hắn không có chính mình kết đảng?

	"Bẩm báo thượng tướng quân: " trung quân tư mã Vương Hột vội vã đi vào: "Nhạc Dương lệnh phụng chiếu khởi hành, sau đó liền đến!"

	"Làm sao khởi hành? Mang hộ vệ bao nhiêu?" Cam Mậu lập tức theo kịp một câu.

	"Xe diêu nhất thừa, một mình khởi hành, không mang hộ vệ."

	Cam Mậu ánh mắt sáng lên: "Được! Ngươi canh giữ tại ngoài vương trướng, không nên để cho bất luận người nào đi vào."

	"Này!" Vương Hột tuân mệnh, liền nhanh chân khoản chi đi tới.

	Quốc vương xe ngựa đóng quân, tầm thường lúc nào cũng tầng ba hộ vệ: Cấm quân lều trại phía ngoài xa nhất, đi theo binh xa khuyên lên viên môn cùng binh xa tướng sĩ tầng thứ hai, viên môn bên trong ngoài vương trướng cận vệ là tầng thứ ba. Bởi Lạc Dương đột nhiên biến, Cam Mậu liền trở thành thường cư vương trướng điều hành "Tần vương", không những nhật mỗi muốn cùng thái y thương nghị làm sao cho Hàm Dương thông báo Tần vương thương thế, còn muốn ứng đối dọc theo đường đi nhất định phải Tần vương đứng ra các loại yết kiến. Cũng là Cam Mậu lâu dài làm trưởng sử, sở trường bí sự, lúc trước đem Tần Huệ Vương bệnh tình có thể giấu đến thiết đâm cũng tự, dọc theo đường đi cẩn thận từng ly từng tý một, càng là không có ra bất kỳ cái gì sai lầm. Cam Mậu trong lòng biết duy trì cung đình cơ mật yếu hại là tả hữu tâm phúc, vì lẽ đó tại Tần Vũ Vương bạo chết đêm đó, liền tại Mạnh Tân bến đò đem Tần Vũ Vương nguyên trong lớp thị, thị nữ, đi theo tần phi toàn bộ tập trung, biên thành một cái hành quân bộ ngũ, từ Vương Hột tự mình chọn một cái thiết kỵ thiên nhân đội quản giáo hành quân. Bộ ngũ biên thành, Cam Mậu mời ra Tần Vũ Vương ban cho trấn Tần kiếm, ngay mặt đối đám này tối biết chân tình trong vương cung liêu truyền đạt nghiêm lệnh: "Không cho cùng ngoại bộ bất luận người nào gặp mặt! Không cho tư tướng nghị luận bất cứ chuyện gì! Không cho cùng quản giáo quân sĩ nói một câu! Nhưng làm trái phản, lập trảm vô xá!" Phi thường thời khắc, đám này bên trong liêu môn thấy Cam Mậu đằng đằng sát khí dáng dấp, đúng là câm như hến, người người làm người câm như vậy vội vã tùy quân, còn thật không có chút nào tiết lộ tin tức. Bên trong liêu vừa đi, Cam Mậu vương trướng thành viên nòng cốt liền chỉ có năm người: Một cái ngoại thần quen thuộc lão nội thị, một cái thường thị Tần Vũ Vương bên người mỹ thiếp, một cái thái y lệnh, một cái thường thường tùy tùng thiếp thân kiếm sĩ, một cái nghĩ chiếu ra lệnh chưởng thư. Mà năm người này, đều phải nghe theo Vương Hột hiệu lệnh định hành tung. Mỗi ngày một đóng trại, Vương Hột liền vung kiếm canh giữ tại vương trướng trướng khẩu, Cam Mậu thì ngồi ở bên ngoài trướng xử trí công văn, còn lại năm cái phù hiệu nhân vật liền từng người tại vị trí của mình lắc lư, bảo vệ bóng người lay động một mảnh thảo dược khí tức bên trong trướng, đúng là cùng tầm thường vương trướng không khác nhau chút nào.

	Vương Hột vừa tại trướng khẩu dừng lại, liền thấy một chiếc đồng thau diêu xe lộc cộc sử đến viên ngoài cửa, tiếp theo chính là một tiếng cao vút sáng sủa Sở âm Tần nói: "Nhạc Dương lệnh Ngụy Nhiễm phụng chiếu tấn kiến —— "

	Vương Hột cao giọng truyền vào, liền nghe trong lều lão nội thị vội vã bước chân cùng bẩm báo tiếng, trong chốc lát liền thấy lão nội thị đi tới trướng khẩu hô lên một tiếng các thần tử rất tinh tường tiêm lượng kêu gọi: "Nhạc Dương lệnh Ngụy Nhiễm yết kiến ——" tiếng nói điểm đến, lão nội thị nhô ra lớn lên ruồi quét mộc đem, "Đùng!" vẩy một cái, liền cực kỳ thuần thục đánh tới xong nợ khẩu dày nặng da trâu liêm.

	Tần Vũ Vương có cái triều thần biết rõ yêu thích: Phàm là chỗ ở hành dinh, đều muốn đèn đuốc sáng choang mảy may tất thấy. Này viên môn bên trong chính là quân đèn cao gầy, phong đăng đường hẻm, trong vương trướng bên ngoài càng là sáng rực khắp. Đã như thế, đối diện trướng khẩu ngồi ở bên ngoài trướng đại án trước xử trí công văn Cam Mậu, liền cùng nhanh chân đi tiến vào viên môn Ngụy Nhiễm lẫn nhau nhìn cái rõ rõ ràng ràng. Chỉ thấy người tới thân hình cao lớn, trên đầu đỉnh đầu 4 tấc hắc ngọc quan, trên thân một lĩnh hắc ti đấu bồng, bên trong xuyên bản sắc da trâu nhuyễn giáp, dưới chân càng là một đôi trường eo da trâu chiến ngoa, một bộ liền tóc mai lạc quai hàm Đại Hồ cần vây quanh lại trường lại phương bạch lượng khuôn mặt, càng là nhã nhặn bên trong lộ ra uy mãnh, tuy rằng tay không trường kiếm, chỉ nhắc tới một cái ngắn cái roi ngựa, nhưng rõ ràng một vị Kinh Sở lực sĩ. Cam Mậu lấy tạp học xưng, đối tướng học cũng coi như thông hiểu, nhìn xa Ngụy Nhiễm lên chân lững lờ, đặt chân nhưng trầm ổn mạnh mẽ, dáng đi ngay ngắn mà đôi vai hơi bày, trước mặt xem ra càng là uy thế hừng hực, tâm trạng liền âm thầm than thở: "Người này hùng cứ hình ảnh, chỉ tiếc thô bạo nặng một chút."

	Ngụy Nhiễm đã nhanh chân tiền vào, nhưng chỉ đối trước mặt cao tọa Cam Mậu chắp tay, liền đi tới bên trong trướng khẩu khom người cúi xuống: "Nhạc Dương lệnh Ngụy Nhiễm, phụng chiếu đi tới." Bên trong trướng truyền đến một tiếng ồ ồ rên rỉ, tiếp theo liền thấy Tần vương chưởng thư đi tới xong nợ khẩu: "Ta vương khẩu chiếu: Thừa tướng Cam Mậu, tạm thự quốc chính, Nhạc Dương lệnh Ngụy Nhiễm tất nghe thừa tướng chính lệnh." Ngụy Nhiễm cao giọng tuân mệnh: "Thần tuân lệnh vua." Xoay người đi tới Cam Mậu án trước chắp tay: "Nhạc Dương lệnh Ngụy Nhiễm, tham kiến thừa tướng."

	Cam Mậu khẽ mỉm cười, chỉ vào tay trái trường án nói: "Nhạc Dương lệnh này sương vào chỗ là xong."

	Ngụy Nhiễm nhưng đứng bất động: "Thuộc hạ công vụ đa dạng, lĩnh mệnh liền đi, không cần vào chỗ." Khẩu khí càng là lạnh lẽo lãnh đạm.

	Cam Mậu biết nước Tần triều chính đối với mình có bao nhiêu vi diệu chi từ, xem ra này Ngụy Nhiễm cũng là phiến diện giả một trong, trong lúc phi thường, tâm trạng cũng không cho rằng ngỗ, như trước mỉm cười nói: "Hôm nay liên quan cơ mật, chung không thể cùng túc hạ hùng hồn cao giọng vậy."

	Ngụy Nhiễm ánh mắt chỉ lóe lên, liền không nói hai lời, nhanh chân vượt đến án trước vào chỗ: "Ngụy Nhiễm cẩn thụ giáo."

	Lúc này bên trong trong lều đi ra cái kia thường theo Tần vương thị thiếp mỹ nhân, đối lão nội thị phân phó nói: "Ta vương đau xót sơ miên, tắt trong lều bên ngoài đèn lớn." Lão nội thị đứng ở trướng khẩu chính là một tiếng hô khẽ: "Vương miên diệt đèn lớn ——!" Tiếng nói điểm đến, liền thấy ngoài vương trướng viên môn bên trong đường hẻm phong đăng đồng loạt tắt, trong lều Chu khắp cả sáu trản đồng đèn cũng đồng thời tắt, chỉ để lại Cam Mậu bàn xử án một bên hai ngọn đồng đèn, bên trong trướng đèn đuốc càng là toàn bộ tắt, chỉ có trướng khẩu một nhánh ngọn nến chập chờn đậu đại vi quang. Ngụy Nhiễm lông mày không khỏi chính là vừa nhíu: "Tần vương đau xót sơ miên, lời nói bất tiện, không bằng thuộc ngày mai tham kiến thừa tướng là xong."

	Cam Mậu thấp giọng nói: "Trăng sáng như thiên đèn, ngươi ta đến ngoài trướng đàm đạo làm sao?"

	Ngụy Nhiễm hơi suy nghĩ nhân tiện nói: "Thừa tướng ngày mai nhổ trại, không thể làm gì khác hơn là phụng bồi."

	Cam Mậu cùng Ngụy Nhiễm khoản chi, Vương Hột liền xa xa đi theo ở năm sáu trượng bên ngoài, hướng Vị Thủy bên bờ đi tới. ở trong tuần, trăng sáng sao thưa, Vị Thủy như luyện, một mảnh sơn thủy càng là đặc biệt u tĩnh. Một đường bước chậm đi tới, Cam Mậu càng là một câu nói cũng không có nói. Hắn vốn là muốn để Ngụy Nhiễm chủ động mở miệng hỏi thăm, có thể Ngụy Nhiễm càng cũng là không nói một lời, trước sau chỉ là yên lặng tùy tùng. Đi tới Vị Thủy bên bờ một tòa gò đất thượng, Cam Mậu dừng bước đột nhiên nói: "Tần vương thương thế, túc hạ nghĩ thế nào?"

	Ngụy Nhiễm càng là không có do dự chốc lát, lập tức nói tiếp: "Thần không dòm ngó quân mật. Không biết vương sự, cũng không ý nghĩ."

	Cam Mậu nghiêm nghị nghiêm mặt nói: "Nhạc Dương lệnh, Cam Mậu phụng chiếu báo cho: Bản vương bị thương nặng khó dũ, Nhạc Dương lệnh chỉ cần cùng thừa tướng đồng tâm, giúp đỡ vương thất, để định triều chính!"

	Ngụy Nhiễm một trận trố mắt liền bừng tỉnh tỉnh ngộ, khom người cúi xuống: "Thần, Nhạc Dương lệnh Ngụy Nhiễm tuân mệnh!"

	"Như thiên không giả năm, ta vương gặp bất trắc, túc hạ lấy là người nào có thể đương quốc?" Cam Mậu âm thanh tuy nhẹ, trên mặt nhưng không có một nụ cười. Ngụy Nhiễm ánh mắt đột nhiên sắc bén nhìn gần Cam Mậu, lạnh lùng nói: "Ngụy Nhiễm có thể đương quốc!" Cam Mậu cực kỳ kinh ngạc trố mắt, trầm giọng nói: "Nhạc Dương lệnh nói cẩn thận làm cẩn thận." Ngụy Nhiễm nhưng cười lạnh nói: "Nhưng vi thần, tự nhiên lấy lệnh vua là từ. Thừa tướng không hết lệnh vua, nhưng đến tự dưng thăm dò Ngụy Nhiễm, đến tột cùng ý gì?"

	Cam Mậu không khỏi cực kỳ trấn an. Hắn vì lẽ đó đột ngột đặt câu hỏi, là chính là xuất kỳ bất ý thăm dò Ngụy Nhiễm chân tâm. Tầm thường triều thần, đều sẽ tại loại này phi thường thời điểm không tự chủ bật thốt lên nói ra mình muốn ủng lập ứng cử viên, càng là chờ đợi cố mệnh quyền thần cùng mình một lòng, cực nhỏ có thể nghĩ đến quốc quân di mệnh tương ứng. Dù sao, Xuân thu Chiến quốc mấy trăm năm, quyền lực giao tiếp thời khắc ngoài dự đoán mọi người đột nhiên biến hóa là quá nhiều quá nhiều, ai không muốn nhân cơ hội nổi lên mặt nước? Thế nhưng, cái này Ngụy Nhiễm có thể vào giờ phút như thế này có như thế định lực, đủ thấy can đảm siêu phàm. Nhưng mà, Cam Mậu dù sao lão tại cung đình chi đạo, hắn không tin một cái cùng vương thất có liên lụy ngoại thích sẽ không có trong lòng tương ứng tương lai quân chủ, hơn nữa càng có đảm lược giả càng có chủ kiến, nếu như có thể để Ngụy Nhiễm tự mình nói đi ra, tất cả thì sẽ thuận lợi nhiều lắm. Tâm niệm đến đây, Cam Mậu liền mang theo áy náy cười khổ nói: "Không phải là thăm dò, thực sự là Tần vương vẫn còn không định kiến, Cam Mậu lòng như lửa đốt, liền muốn kiêm nghe mà thôi."

	"Tần vương vũ dũng quả cảm, làm sao có thể tại hấp hối thời gian không có định kiến?" Ngụy Nhiễm lập tức trên đỉnh một câu.

	Cam Mậu thở dài một tiếng: "Túc hạ là quan tâm sẽ bị loạn? Hay là lâm việc hồ đồ? Tần vương không có vương tử, trữ quân tất là chư đệ, vội vàng trong đó, nhưng là chọn lựa người phương nào? Giả như túc hạ là người có liên quan, chẳng lẽ có thể một lời đoạn chi?"

	Ngụy Nhiễm lặng lẽ chốc lát, hùng hồn chắp tay nói: "Thừa tướng lời ấy đúng là tình hình thực tế, thuộc hạ vừa nãy đường đột, vẫn còn thỉnh xin tha thứ."

	Cam Mậu vung lên tay áo lớn: "Trong lúc này, phụ trợ ta vương chọn lựa trữ quân là hơn. Một chút ngôn ngữ, ai có thể tính toán?"

	Ngụy Nhiễm suy nghĩ nói: "Chư vương tử hiền ngu, lẽ nào tiên vương không có kết luận bản án?" Nhẹ nhàng một câu, lại đem vấn đề đẩy về.

	"Tiên vương kết luận, Tần vương không nói, chúng ta thần hạ nhưng làm sao biết được?" Cam Mậu lại xảo diệu đẩy qua đi.

	Ngụy Nhiễm lặng lẽ một hồi, nôn nóng đi tới đi lui, rốt cuộc đứng ở Cam Mậu trước mặt lạnh lùng nói: "Thuộc hạ lại nghe tiên vương hướng vào Doanh Tắc, từng cùng Tần vương ước hẹn: Ba mươi không con, liền lập Doanh Tắc là trữ quân!"

	Cam Mậu nhàn nhạt mạc mạc nói: "Dù cho như thế, Doanh Tắc dựa vào cái gì cho rằng bằng?"

	"Thừa tướng lời ấy, Ngụy Nhiễm nhưng không hiểu."

	"Chư vương tử mỗi người có thực lực: Trấn quốc tả thứ trưởng có chi, dựa vào vương hậu thành thế giả có chi, cùng quý tộc đại thần kết đảng giả có." Cam Mậu trước tiên dăm ba câu lược ra tranh lập đại thế, lại là một tiếng ồ ồ thở dài, "Chỉ Doanh Tắc cách xa ở nước Yên, lại làm con tin, trong nước căn cơ hoàn toàn không có, dù cho lập trữ, ai có thể nói không phải cái thớt gỗ hiếp đáp?"

	Ngụy Nhiễm nhưng là cười lạnh: "Thừa tướng sai rồi! Như đến chính danh, chính là lớn nhất căn cơ, lo gì hữu danh vô thực?"

	Cam Mậu nhìn mặt trăng một lúc lâu trầm mặc, lại đột nhiên nói: "Công có thể khiến cho tên quy thực đến?"

	"Nhưng muốn thừa tướng chính danh làm đầu!" Ngụy Nhiễm cứng rắn theo sát, càng là quyết định một cái trước tiên phụng lệnh vua chủ ý.

	Cam Mậu khom người cúi xuống: "Công hữu trung chính can đảm, Đại Tần chi phúc vậy!"

	Ngụy Nhiễm vội vã đỡ lấy Cam Mậu, trong miệng nhưng gấp hỏi một câu: "Thừa tướng nói như vậy, chẳng lẽ Tần vương đã có thành mệnh?"

	Cam Mậu tâm trạng buông lỏng, chính là một tiếng nghẹn ngào: "Không dối gạt công tử, Tần vương đã bạo vong."

	Ngụy Nhiễm nhưng không có một chút nào kinh hoảng bi thương, lặng lẽ chốc lát, càng là đối Cam Mậu khom người cúi xuống: "Thừa tướng đừng đến bi thương, Tần vương thị lực quá đáng, bạo vong cũng tại thiên đạo hợp tình hợp lý. Ngụy Nhiễm thô mãng, hôm nay ăn thề: Tu ta mâu mâu, cùng cùng cừu!"

	Cam Mậu lập tức xúc động một cung: "Tu ta mâu mâu, cùng cùng cừu!"

	Câu này lời thề, nguyên bản là tại quân Tần kỵ sĩ bên trong lưu truyền một ca khúc dao, ca nói: "Sao nói rằng vô y? Cùng đồng bào. Tu ta mâu mâu, cùng cùng cừu! Sao nói rằng vô y? Cùng đồng trạch. Tu ta mâu kích, cùng cùng làm! Sao nói rằng vô y? Cùng cùng thường. Tu ta binh giáp, cùng cùng hành!" Ca từ đơn giản, cách điệu mãnh liệt, lại đem trong quân tướng sĩ đẫm máu tình nghĩa hát đến vô cùng nhuần nhuyễn. Làm một cái kỵ sĩ mài kiếm sát mâu, muốn cùng ngươi hùng hồn đồng tâm, đem kẻ thù của ngươi cũng nên làm kẻ thù của hắn, loại này lời thề chính là sinh mệnh cùng nhiệt huyết bài thơ. Ngụy Nhiễm đem câu này cùng chung mối thù trong quân ca dao dùng để minh tâm, làm sao không lệnh Cam Mậu phấn chấn dị thường?

	Ánh trăng bên dưới, Cam Mậu đối Ngụy Nhiễm bị tế tự thuật Tần Vũ Vương bạo vong trải qua cùng hiện nay tiến hành tất cả, hai người lại thương nghị rất nhiều ứng đối phương lược, nói thẳng đến trăng lên giữa trời, vừa nãy trở lại vương trướng nơi đóng quân. Ngụy Nhiễm không có tại vương trướng lưu lại, nhưng đi suốt đêm hồi Nhạc Dương đi tới.

	Sáng sớm hôm sau, Tần vương xe ngựa chậm rãi khởi động, Ngụy Nhiễm suất Nhạc Dương toàn thể quan lại cùng tộc lão ở ngoài thành giao đình long trọng tiễn đưa. Tất cả công vụ xong xuôi, đã là quá ngọ lúc. Ngụy Nhiễm đem hai tên đắc lực can viên kêu đến thư phòng, bí mật căn dặn Nhạc Dương công sở rất nhiều yếu hại then chốt cùng phương pháp ứng đối, hai tên làm viên nguyên là lão lại, không cần thiết nói đã tâm lĩnh thần hội. Nhất thời dàn xếp xong xuôi, đã là hoàng hôn giáng lâm, Ngụy Nhiễm liền dẫn hai cái tinh thông kiếm thuật tộc chất lên ngựa ra Nhạc Dương, dưới ánh trăng thẳng thắn hướng Hàm Dương chạy như bay.

	Trong đêm, Ngụy Nhiễm ba kỵ đến Hàm Dương ngoài thành Vị Thủy bờ phía nam, chỉ cần vượt qua đạo kia nằm ngang Vị Thủy đá trắng trường cầu, liền có thể đi vào đèn đuốc huy hoàng Hàm Dương. Có thể Ngụy Nhiễm nhưng không có thượng cầu, mà là dọc theo Vị Thủy bờ phía nam chạy như bay hướng tây, quẹo vào rậm rạp bạc trắng phong cảo rừng tùng nguyên, trong chốc lát, liền bằng trong tay hắc ưng lệnh bài tiến vào pháo đài cổ như vậy chương đài cung.

	Chương đài là Tần Huệ Vương tuổi già thường thường ở lại cung khác. Khi đó, tòa này rừng tùng nguyên thường thường bí mật đóng quân 5,000 tinh nhuệ bộ binh, đề phòng cực kỳ nghiêm ngặt. Tần Huệ Vương chết rồi, Tần Vũ Vương nóng nảy liệt thượng võ say mê chiến sự, xưa nay không yêu thích trụ này u tĩnh đến làm nguời hoảng hốt đại rừng tùng, gần ba năm bên trong càng chưa có tới chương đài một lần. 5,000 binh mã đã sớm quy chế, chỉ để lại một cái bộ tốt bách nhân đội, hơn hai mươi trong đó thị, thị nữ cùng tôi tớ bảo vệ, bỗng nhiên trong đó, chương đài liền trở thành hoang vu phế cung. Thế nhưng, chính là nhân nó hầu như đã bị Hàm Dương quyền thần tầng lãng quên, Cam Mậu cùng Ngụy Nhiễm mới đưa nơi này chọn lựa là "Hàm Dương tổng trướng" . Nói cách khác, tân quân tức vị trước, nơi này chính là vận trù mưu tính tuyên bố hiệu lệnh đại bản doanh. Cam Mậu thân kiêm đem tướng, nhất định phải canh giữ tại Hàm Dương làm công khai đọ sức, tòa này bí mật lều lớn liền nhất định phải có có thể mới tọa trấn đề điều, làm tốt ứng biến chặt chẽ chuẩn bị. Cái này có thể mới, Cam Mậu rốt cục chọn lựa Ngụy Nhiễm.

	Ngụy Nhiễm ba kỵ vừa mới tiến vào chương đài, Mị Nhung 5,000 thiết kỵ cũng vừa vặn đến rừng tùng nguyên lão nơi đóng quân. Mị Nhung hạ lệnh đại quân bí mật đóng trại đóng trại, liền tự mình suất lĩnh hai trăm kỵ sĩ đi tới chương đài. Song phương hội họp, Ngụy Nhiễm lập tức mở ra chương đài thư phòng, liên tục phát sinh ba đạo mệnh lệnh: Đạo thứ nhất, nguyên trú chương đài một cái bách nhân đội lập tức dời trại đến Mị Nhung kỵ binh nơi đóng quân, chưa phụng quân lệnh không cho một người xuất doanh. Đạo thứ hai, ba ngàn kỵ sĩ lập tức phong tỏa rừng tùng nguyên hết thảy lối vào, cho phép vào không cho phép ra. Đạo thứ ba, Mị Nhung suất lĩnh 2,000 thiết kỵ đêm tối lên phía bắc, nghênh tiếp Doanh Tắc cùng Bạch Khởi đoàn ngựa thồ bí mật tiến vào rừng tùng nguyên.

	Ba đạo quân lệnh một phát, rừng tùng nguyên lập tức bắt đầu bận túi bụi. Mị Nhung đoàn ngựa thồ vừa đi, Ngụy Nhiễm lập tức tự mình dò xét giám sát, suốt đêm đem chương đài trong cung bên ngoài cùng nhau thu thập thu dọn một lần, đóng hết thảy không dùng được cung điện phòng ngủ cùng không ốc, chỉ để lại một gian lớn nhất chính sảnh làm ra lệnh đường, hết thảy nội thị tôi tớ đều tập trung trụ đến ra lệnh đường bên cạnh mấy gian nhà lớn, không phụng mệnh lệnh không cho tự ý ra tiến vào.

	Hừng đông sau, Ngụy Nhiễm lại triệu đến ba tên kỵ binh thiên phu trưởng, bị tế nghị định ra vào quan phòng các loại khẩu lệnh cùng minh trạm gác ngầm trong đó phương thức liên lạc. Ngụy Nhiễm cho ba tên thiên phu trưởng câu nói sau cùng là: "Trở về chuyển cáo sĩ tốt huynh đệ: Trong vòng một tháng không gây sai lầm, người các tứ tước cấp một! Nhưng có sai lệch, dựa vào chiến trận quân pháp tùng sự, chém thẳng bất luận!"

	Nước Tần quân pháp: Chiến trận người đào vong, thiên phu trưởng liền có tại chỗ chém giết quyền. Cái gọi là "Bất luận", chính là không cần như xử trí tầm thường tội phạm như vậy chỉ cần trải qua cao chức tướng quân đình thẩm cùng nghị tội, trên thực tế chính là tại chỗ đánh chết bất luận! Quân pháp quy quân pháp, tại nước Tần tân quân bên trong nhưng hầu như chưa từng có thực hành qua. Bởi vì tân quân tướng sĩ đại thể là hôm nay bình dân con cháu, càng có thật nhiều là biến pháp trước nô lệ con cháu, người người tranh tướng lập công, từ chưa từng xảy ra chiến trường lưu vong. Hiện nay tại không phải chiến thời gian, Ngụy Nhiễm nhưng lấy ra cỡ này chiến trận pháp lệnh, quả nhiên lệnh các Thiên phu trưởng không thể tưởng tượng nổi, nhất thời càng là trố mắt lên.

	"Phi thường, hành phi thường pháp! Như không tuân mệnh, tại chỗ cách chức!" Ngụy Nhiễm lại lạnh như băng thêm vào một câu.

	Các Thiên phu trưởng thấy cái này văn thần lực sĩ giết pháp quyết đoạn bén nhọn như vậy, càng là không giải thích, trong lòng biết tất nhiên là tuyệt mật đại sự, nhất thời tỉnh ngộ, càng là hùng hồn một củng cùng kêu lên nói: "Oai hùng lão Tần, cùng phó quốc nạn!" Đây là lão Tần nhân tại hưng vong bước ngoặt mới phát lão thề, một khi mở miệng, liền mang ý nghĩa sinh tử bất kể, quyết ý tử nạn gia quốc.

	Ngụy Nhiễm nghiêm nghị đứng lên, nghiêm nghị hướng các Thiên phu trưởng khom người cúi xuống, liền vung một cái tay áo lớn thẳng đi tới. Các Thiên phu trưởng phục hồi tinh thần lại, vội vàng hướng Ngụy Nhiễm bóng lưng một cung, liếc nhau một cái, liền vội vã phân công nhau an bài đi tới.

	Một ngày bận rộn, rừng tùng nguyên lều lớn liền ngay ngắn có thứ tự bắt đầu vận chuyển. Hoàng hôn lần thứ hai giáng lâm, một ngựa bay ra rừng tùng nguyên, thừa một chiếc thuyền con vượt qua cuồn cuộn Vị Thủy, lại tới một chiếc bốn phía giật dây hắc xe kín mui, vượt qua thật dài đá trắng cầu, lộc cộc tiến vào đèn đuốc sáng choang Hàm Dương thành. 