 Tam Tấn hợp mưu trao đổi Thượng Đảng

	--

	Bạch Khởi nhận được bí báo, Thượng Đảng chi biến đang khua chiêng gõ mõ tiến lên bên trong.

	Còn tại nước Tần uy hiếp Chu vương thất cùng nước Hàn cắt nhường Hà Ngoại bến đò địa phương, nước Hàn một vị đại thần liền cảnh giác. Vị này đại thần chính là Thượng Đảng quận thủ Phùng Đình. Phùng Đình vốn là Đông Hồ danh sĩ, thiếu niên du học nhập Trung Nguyên, từng tại nước Yên thượng tướng quân Nhạc Nghị diệt Tề từng làm trung quân tư mã, sau đó Nhạc Nghị tao trục xuất, Phùng Đình cũng phẫn mà xa rời Yên xuôi nam. Đi ngang qua Tân Trịnh, đúng lúc gặp Hàn Ly Vương cầu hiền phòng thủ tới đảng, Phùng Đình xúc động ứng chi, từ đây liền làm nước Hàn Thượng Đảng quận thủ. Này Phùng Đình tài kiêm văn vũ, vững vàng tỉnh táo, vẫn cứ tại nước Hàn ngày một rõ suy nhược tình thế hạ đem Thượng Đảng thống trị đến ngay ngắn rõ ràng, phòng thủ đến nước chảy không lọt, bất luận Tần Triệu Ngụy tam quốc làm sao thẩm thấu, lúc nào cũng không thể loạn trận tuyến. Nước Tần cướp đoạt nước Hàn Hà Đông, nước Ngụy Hà Nội hai quận sau, Thượng Đảng quận trên thực tế liền trở thành trôi nổi tại Tần Triệu hai nước một tòa đảo biệt lập, cùng nước Hàn bản thổ liên tiếp con đường chỉ còn dư lại một con đường: Nam ra Thái Hành hình, kinh Dã Vương cứ điểm xuôi nam qua sông tiến vào nước Hàn. Tuy là như thế hiểm trở, Phùng Đình vẫn là trấn tĩnh như thường, suất lĩnh 5 vạn quân coi giữ vững vàng mà đóng quân tại Thượng Đảng. Bỗng nhiên hơn mười năm qua đi, Phùng Đình không những thành nước Hàn lương đống, hơn nữa thành Tần Triệu Ngụy tam quốc thời khắc quan tâm chói mắt nhân vật.

	Thế nhưng, nước Tần không đánh mà thắng cướp đoạt đồ vật mấy trăm dặm Hà Ngoại bến đò sau, Phùng Đình nhưng đột nhiên căng thẳng.

	Thượng Đảng điểm cao nguyên bản thuộc về nước Tấn, Ngụy Triệu Hàn ba nhà phân Tấn, Át Dữ lấy đông Thượng Đảng điểm cao phân cho nước Triệu, còn lại phần lớn Thượng Đảng điểm cao toàn bộ thuộc về nước Hàn. Liền, nước Hàn có Thượng Đảng quận, nước Triệu cũng có Thượng Đảng quận. Cùng là Thượng Đảng quận, tại hai nước tầm quan trọng nhưng có khác biệt một trời một vực. Nước Triệu đem Thượng Đảng coi như kháng Tần chiến lược bình phong, coi như Hàm Đan vùng phía tây một đạo không thể vượt qua nơi hiểm yếu trường thành. Mà Thượng Đảng đối với nước Hàn, nhưng là càng ngày càng trở thành nặng nề đất lệ thuộc trói buộc. Chiến quốc sơ kỳ, Thượng Đảng trên là nước Hàn bắc bộ chống lại Lâu Phiền, đông bắc chống lại nước Trung Sơn cùng nước Triệu bình phong; cho đến nước Tần đông ra, Hà Đông Hà Nội đều quy nước Tần, Thượng Đảng liền trở thành nước Hàn tại Đại Hà bờ bắc một khối đất lệ thuộc. Thượng Đảng mặc dù là Tam Tấn binh gia thánh địa, nhiên nhưng là cái dân sinh khốn cùng địa phương, nếu như không có cuồn cuộn không ngừng lương thảo đồ quân nhu chuyển vận, 5 vạn đại quân là dù như thế nào chống đỡ chưa tới nửa năm. Nước Tần chưa đoạt Hà Ngoại bến đò, nước Hàn vẫn còn có thể từ Đại Hà thủy đạo lên phía bắc Dã Vương chuyển vận lương thảo đồ quân nhu. Hà Ngoại bến đò địa phương quy Tần, thủy lộ liền lập tức đoạn tuyệt, lại muốn lên phía bắc Dã Vương, liền muốn dựa vào thương khách chi đạo hướng nước Tần giao phó thuế quan cũng kinh quân Tần kiểm tra thực hư hàng hóa mới có thể thông hành, năm này tháng khác như thế, ngày càng khốn cùng nước Hàn làm sao chịu nổi? Như đi đường vòng nước Triệu tiến vào Hồ quan, tuy là không cần thuế quan, đường xá nhưng là xa vài lần, dọc theo đường đi người ăn trâu ngựa ăn, vận đến cũng còn lại không có mấy, đây chính là quân ngạn "Nghìn dặm không vận chuyển lương thực" đạo lý, ai nhưng chống đỡ nổi? Đã như thế, Thượng Đảng liền có thể có thể lập tức rơi vào nạn đói! Thượng Đảng mười bảy tọa quan ải thành thị, vốn là tồn lương không có mấy, như đoạn tuyệt chuyển vận, không ra ba tháng liền muốn tan vỡ.

	Gió xuân se lạnh tháng ba, Phùng Đình đi gấp xuôi nam, suốt đêm qua sông trở lại Tân Trịnh.

	"Công hữu mưu tính, bản vương nghe ngươi là xong." Hàn Hoàn Huệ Vương vừa thấy Phùng Đình liền biết ý đồ đến, nhất thời liền sầu khổ nhíu mày.

	"Thần khải ta vương." Phùng Đình cũng là không chút do dự, "Cùng bang không cư kỳ hàng. Thượng Đảng mắt thấy không tuân thủ, tiện lợi đúng lúc ra tay!"

	"Ra tay? Làm sao ra tay?"

	"Hà Ngoại nói tuyệt, hiện nay lại giữa lúc xuân hoang, sau ba tháng Thượng Đảng quân dân tất loạn. Như nước Tần kỳ binh tập kích, loạn quân tất không thể ứng. Thượng Đảng như quy Tần, nước Triệu cấp bách nguy cơ rồi! Nước Triệu như vong, Hàn Ngụy tất nối gót mà chết vậy. Không bằng đem Thượng Đảng quy Triệu, Triệu tư Thượng Đảng đã lâu, chiếm được tất cảm nước Hàn tình; Tần cũng muốn được với đảng đã lâu, lúc đó tất lực đoạt Thượng Đảng mà công nước Triệu; Triệu cùng Tần chiến, liền tất thân Hàn, Hàn Triệu kết minh thì nước Ngụy tất động tâm, Hàn Triệu Ngụy tam gia đồng tâm, thì có thể kháng Tần tại thế bất bại vậy!"

	"Ai ——!" Hàn Hoàn Huệ Vương thật dài mà thán phục một tiếng, "Tốt mưu tính! Tả hữu muốn ném, thế nào ném cái vang động, cũng làm cho nước Tần lúng túng một phen? Ngươi chỉ nói, làm sao bố trí?"

	Phùng Đình như thế nói như vậy đến một phen, Hàn Hoàn Huệ Vương lập tức vỗ bàn định đoạt, suốt đêm liền bắt đầu rồi các loại trù tính dự bị. Sáng sớm hôm sau, Hàn vương đặc sứ lập tức bí mật lên phía bắc Hàm Đan. Cùng lúc đó, Phùng Đình xin hàng mật thư cũng đưa đến hành thừa tướng việc thống lĩnh quốc chính Bình Nguyên quân phủ đệ. Bình Nguyên quân một nhận được Phùng Đình mật thư, chợt cảm thấy việc này không phải chuyện nhỏ, lập tức suốt đêm tiến cung bẩm báo. Hiếu Thành vương Triệu Đan nhưng là vừa cùng nước Hàn đặc sứ mật đàm xong xuôi, muốn cùng Bình Nguyên quân thương nghị. Hai lần giải thích, Bình Nguyên quân liền cảm thấy được một tia dị ý vị: Cùng là một chuyện, nước Hàn vì sao phân làm hai đường tới nói? Chẳng lẽ sau lưng còn có cái khác căn do? Suy nghĩ không ra, Bình Nguyên quân liền chủ trương trọng thần thương lượng, để tránh khỏi ở đây bước ngoặt quan trọng phạm sai lầm.

	Sáng sớm hôm sau, nước Triệu trọng thần tụ tập dưới một mái nhà. Hiếu Thành vương Triệu Đan khai tông minh nghĩa: "Hàn vương đặc sứ hôm qua nhập Triệu, nói nước Hàn Hà Ngoại nói tuyệt, Thượng Đảng khó thủ mà muốn giao nước Triệu; Thượng Đảng thủ Phùng Đình cũng chặt chẽ thư tại Bình Nguyên quân, muốn mang tới đảng quân dân quy hàng nước Triệu. Hai đường một chuyện, ta làm xử trí như thế nào? Can hệ trọng đại, chư vị nhưng tận lời nói, đừng đến kiêng kỵ vậy."

	Tiếng nói điểm đến, các đại thần liền kinh ngạc đến lẫn nhau quan sát lên, hiển nhiên là tại điều tra người nào dự biết tin tức, rồi lại đều nhẹ nhàng lẫn nhau lắc đầu, hiển nhiên là ai cũng cảm thấy đột ngột chút. Dù sao, Thượng Đảng địa phương là quá hiển hách quá trọng yếu, nước Hàn làm sao liền muốn chắp tay tặng cho nước Triệu? Tiếp nhận không tiếp nhận? Từng người hậu quả làm sao? Nhân ứng đối sách thì làm sao? Như thế vòng vòng xâu chuỗi chi liên tục mưu tính, đột nhiên trong đó làm sao liền muốn phải hiểu? Trong khoảng thời gian ngắn, các đại thần càng là một lúc lâu lặng lẽ.

	"Lão thần cho rằng: Hàn ra Thượng Đảng, hiện nay chính là một phát mà động toàn cục chi đại đồ vậy!" Vẫn là tố phú nhanh trí Lận Tương Như mở miệng trước. Tuy là tướng quyền chỉ còn trên danh nghĩa, Lận Tương Như trên thực tế chỉ ở bang giao sự vụ thượng bảo lưu đến một chút quyền lực, nhưng Lận Tương Như nhưng là trước sau như một thẳng thắn, "Thượng Đảng địa phương đã thành Tần Triệu đối kháng chi chỗ yếu, nhiên tại nước Hàn nhưng là tử địa. Vì như thế, nước Hàn liền muốn ra tay Thượng Đảng, đây là đại thế gây ra vậy. Thế nhưng ra này trọng địa, nước Hàn tất có đại cục mưu đồ, mà không phải Phùng Đình một người tâm huyết dâng trào mà thôi. Bằng không, liền không thỏa đáng một chuyện hai đường! Là nước Hàn kế, lão thần cho rằng mưu đồ ở chỗ: Mượn dâng lên đảng mà cùng nước Triệu trùng kết kháng Tần minh ước, tiến tới dẫn nước Ngụy mà thành Tam Tấn kháng Tần chi minh; như thế có thể mượn nước Triệu nước Ngụy lực lượng, bảo đảm thực lực yếu nhất chi nước Hàn lớn lên bình an vậy!"

	"Tướng như nói như vậy cực kỳ!" Ngu khanh lập biểu tán thành. Ngụy Tề tự sát sau, Ngu khanh suốt đêm trốn Sở, không ngờ Xuân Thân quân Hoàng Yết đối với hắn cùng Tín Lăng quân túc địch Ngụy Tề kết giao sâu cực kỳ phản cảm, càng không hề tiến cử hắn tại nước Sở làm quan tâm ý. Hết sức bất đắc dĩ, Ngu khanh chỉ có lại trở về nước Triệu. Xưa nay thượng hữu thượng nghĩa người nước Triệu nhưng đem Ngu khanh treo ấn trốn đi hoàn toàn không có coi như phản bội cử chỉ, càng kiêm Bình Nguyên quân đối Ngụy Tề cái chết nguyên bản liền rất là hổ thẹn, liền không chút nào truy cứu Ngu khanh chi tội, y nguyên đem hắn phục hồi nguyên chức, chỉ là cũng không có tướng quyền, thành cùng Lận Tương Như như vậy không tước thượng khanh. Từ nay về sau, Ngu khanh cũng không còn lúc đầu tướng quyền thượng khanh như vậy tân quý kiêu ngạo, nhưng cùng Lận Tương Như giao tốt lên, hai người nhiều nhàn hạ, liền thường tụ nghị thiên hạ bang giao, càng là hết sức đầu cơ hòa hợp. Hôm nay thấy Lận Tương Như mở ra tiền lệ, Ngu khanh liền lập tức theo kịp, "Nước Hàn chi mưu tuy từ kỷ ra, nhưng là cùng đại cục có lợi. Tần ép Hà Ngoại, nước Hàn tràn ngập nguy cơ, nước Ngụy hoảng loạn. Nước Triệu tuy mạnh, nhiên đơn kháng nước Tần nhưng cũng vất vả. Như đến Tam Tấn một lần nữa kết minh, thiên hạ bố cục tất là vì một trong biến!"

	"Tán hươu tán vượn vậy." Bình Dương quân Triệu Báo cười lạnh, "Hai vị thượng khanh chỉ nói, đến tột cùng tiếp nhận Thượng Đảng hay không?"

	Lận Tương Như nhàn nhạt nói: "Bình Dương quân tất có đại nghĩa góc nhìn, nguyện nghe rõ."

	"Lão phu tâm ý, Thượng Đảng không thể muốn!" Triệu Báo trầm mặt, "Vô cớ chi lợi, tham chi đại hại vậy!"

	"Nước Hàn tin tưởng và nghe theo nước Triệu, làm sao chính là vô cớ chi lợi?" Hiếu Thành vương không khỏi chen vào một câu.

	"Lời ấy sai rồi!" Triệu Báo lấy thúc phụ thân, đối Hiếu Thành vương cũng là không chút khách khí, "Nước Tần đoạn tuyệt Hà Ngoại chi đạo, hiển nhiên chính là muốn bức nước Hàn giao ra Thượng Đảng. Nước Hàn biết rõ Tần chi mưu đồ, nhưng một mực đem Thượng Đảng dâng cho nước Triệu, rõ ràng là dựa vào họa kế sách vậy! Tần phục làm phiền mà Triệu thụ lợi, tuy là nước Triệu mạnh mẽ cũng chưa chắc ổn thỏa, huống chăng nước Triệu không hẳn mạnh hơn Tần vậy, làm sao không là vô cớ chi lợi? Nước Triệu như thụ Thượng Đảng, tất nhiên dẫn nước Tần quy mô lớn đến công, chẳng lẽ không phải dẫn lửa thiêu thân? Nói tóm lại, Thượng Đảng than lửa đoàn, vạn lần không thể trung người Hàn chi tính toán, thụ chiêu này họa địa phương!"

	"Bình Dương quân lớn biết bao mậu vậy!" Theo một tiếng vang dội chỉ trích, một cái ngọc quan buộc tóc anh rất trẻ người từ xếp sau bỗng nhiên đứng lên, nhưng chính là Mã Phục quân Triệu Xa con trai Triệu Quát. Lúc đó Triệu Xa đã chết nhiều năm, Triệu Quát liền kế tục Mã Phục quân hư tước, tầm thường được người gọi là "Ngựa phục" . Bởi từng ở trong cung cùng năm đó thái tử Triệu Đan cùng nhau đi học sáu năm, Hiếu Thành vương đối Triệu Quát đặc biệt tán thưởng, một tức vị liền để Triệu Quát làm phụ trách Hàm Đan phòng vệ trụ quốc tướng quân. Luận chức quan, trụ quốc không phải địa vị cao trọng thần, thế nhưng bởi Triệu Quát kế tục Mã Phục quân tước vị, liền trở thành phong quân đại thần. Càng kiêm Triệu Quát từ khi còn bé lên liền đại có tài danh, thành niên lễ đội mũ sau càng là kiến thức bất phàm, tại nước Triệu triều thần trung liền trở thành là nhất chói lọi nhân tài mới xuất hiện. Đương nhiên, càng căn bản ở vào tại Triệu Xa danh vọng cùng Hiếu Thành vương chi coi trọng tán thưởng, Triệu Quát mới có thể đứng hàng cao tước trọng thần bí mật lên triều. Lúc này Triệu Quát vừa mở miệng liền hùng hổ doạ người chỉ trích vị này cực kỳ ngạo mạn Vương thúc, các đại thần một cái phấn chấn thứ hai căng thẳng, điện trùng chính là yên lặng như tờ, liền Bình Nguyên quân cũng không khỏi trừng Triệu Quát một chút, cảm thấy Triệu Quát không khỏi quá đáng. Dù là như thế, Triệu Quát nhưng là không coi ai ra gì, chậm rãi cao giọng nói, "Cố quốc không lấy sơn hà chi hiểm, mất nước không nhân tứ chiến chi địa. Tiên quân Vũ Linh vương, Triệu không nước Hàn Thượng Đảng, nhưng là hồ phục kỵ xạ mở cõi nghìn dặm kinh sợ thiên hạ! Vì như thế, Triệu nhược Triệu Cường, Triệu tồn Triệu vong, cố không ở Thượng Đảng hiểm địa vậy, tại quốc lực vậy, tại quân lực vậy, tại triều chính khí vậy!" Chỉ này vài câu, các đại thần con mắt chính là sáng ngời —— không hổ Mã Phục quân con trai, có dũng khí!

	"Tiếp nhận Thượng Đảng hay không? Căn bản nơi không ở nước Hàn mưu đồ làm sao, mà tại nước Triệu tình thế làm sao!" Triệu Quát sắc thái ác liệt, chính là một tả thẳng xuống, "Như nước Triệu không quốc lực, không đại quân, không chí lớn, tuy là nước Hàn không mưu đồ mà chắp tay đưa tiễn, nước Triệu khả năng thủ được với đảng? Như nước Triệu có quốc lực, có đại quân, có đồ Bá vương thiên hạ chi hùng tâm, tuy là nước Hàn không dâng lên đảng, nước Triệu cũng làm đoạt đến, làm sao sợ di họa kế sách ư! Nay Bình Dương quân lời đầu tiên nhận Triệu yếu, đồ diệt chí khí, sau đó coi nước Hàn hiến là di họa chi tính toán, thành buồn cười vậy! Như lấy nói vậy, Thượng Đảng quy Triệu là nước Hàn di họa, Thượng Đảng quy Tần chẳng lẽ chính là nước Hàn dựa vào hổ lang? Phu một nhược Hàn, tự nghĩ hiểm địa khó thủ, nguy nan thời khắc tư đại cục, hiến tại đồng căn chi bang mà mưu đồ kết minh kháng Tần, về tình về lý tại nói tại nghĩa, người nào sai biệt? Sao độc không gặp dung tại Bình Dương quân mà hãm hại như này chăng!"

	Bình Dương quân giận không nhịn nổi, kích chỉ hét lớn: "Thằng nhãi không mưu, đại ngôn ngộ quốc!"

	Triệu Quát nhưng là cười ha ha: "Tiểu ngôn có mưu, đại ngôn không mưu, Bình Dương quân biết bao buồn cười vậy!"

	"Thằng nhãi chỉ nói! Nước Triệu kháng đến nước Tần sao?"

	"Ta liền là Bình Dương quân tính toán." Triệu Quát bẻ ngón tay, "Nước Tần đại quân hơn năm mươi vạn, nước Triệu đại quân cũng là hơn năm mươi vạn; nước Tần nhân khẩu ngàn vạn tả hữu, nước Triệu nhân khẩu cũng là ngàn vạn tả hữu; nước Tần kho lương có mười năm quân lương có thể chi, nước Triệu kho lương cũng có mười năm quân lương có thể chi; nước Tần quân tư khí giới có bao nhiêu, nước Triệu cũng như vậy có bao nhiêu, còn nhiều Lâm Hồ thảo nguyên mấy chục vạn ngựa dê bò, chiến mã so nước Tần vẫn còn cư ưu thế; nước Tần có danh tướng, nước Triệu cũng có danh tướng; nước Tần có năng thần, nước Triệu càng có năng thần; người Tần thượng võ hiếu chiến, người Triệu càng là cả nước nhanh nhẹn hồ phong. Bình Dương quân nhưng nói, nước Triệu bên nào kháng không được nước Tần?"

	"Thằng nhãi ngộ quốc!" Triệu Báo sắc mặt tái nhợt, "Bang quốc chiến trận, có như thế tính sổ sao?"

	Triệu Quát chế nhạo nở nụ cười: "Dựa vào Bình Dương quân góc nhìn nhưng là làm sao phép tính? Hay là hỗn độn không tính, chỉ hèn mọn tránh họa là xong?"

	Triệu Báo môi co giật, giậm chân một cái liền rời bàn nhanh chân đi tới, đi tới điện khẩu lại đột nhiên xoay người lại rống lên một câu: "Thằng nhãi ngộ quốc!"

	Trong điện nhất thời lặng lẽ. Các đại thần đối Triệu Quát khí đi Bình Dương quân tuy cảm thấy không thích hợp, nhiên đối Triệu Quát một phen đạo lý nhưng là không thể không phục. Liền thực mà nói, trừ ra còn chưa kịp phổ biến lần thứ hai biến pháp, nước Triệu so nước Tần xác thực không kém, Triệu Quát mấy tông tông tế mắt cũng tuyệt không khuyếch đại, như thế nhìn lại, tiếp nhận Thượng Đảng hay không tựa hồ chính là không nói cũng hiểu. Tuy là như thế, có Bình Dương quân cố chấp phản đối, Triệu vương cùng Bình Nguyên quân cũng đều vẫn không nói gì, các đại thần nhất thời liền đều cứng lại rồi.

	"Lão tướng quân, " Hiếu Thành vương nhìn Liêm Pha nở nụ cười, "Ngươi liền nói một chút, dựa vào nước Triệu quân lực, Thượng Đảng có thể hay không thủ đến?"

	Lão Liêm Pha xúc động chắp tay nói: "Kể cả ngự hồ biên quân, nước Triệu đại quân hơn sáu mươi vạn. Luận chiến lực, Triệu quân cùng quân Tần không phân cao thấp. Chỉ cần nước Triệu không có công Tần chi tâm, mà chỉ làm kháng Tần phòng ngự, Thượng Đảng kiên cố vậy!"

	"Thượng tướng quân nói có lý." Phụ trách tài chính nội sử đại thần Triệu Vũ bình tĩnh nói tiếp, "Bình Dương quân nói nước Hàn di họa, kỳ thực chính là lo lắng nước Triệu không đủ kháng Tần vậy. Ta Đại Triệu nay có sáu mươi vạn đại quân, như như trước úy Tần nhập hổ mà không dám tiếp nhận Thượng Đảng, thành vì thiên hạ cười mà thôi!"

	"Lão thần tán thành." Đã là hai tóc mai tóc bạc quốc úy Hứa Lịch nói, "Năm đó vô thượng đảng, Mã Phục quân vẫn còn huyết chiến quân Tần mà đại thắng! Triệu quân sức chiến đấu sao thua quân Tần mảy may? Hiện nay quân ta quân lương thảo dồi dào, như lại đến Hàn Thượng Đảng quy Triệu, nước Triệu vùng phía tây liền đứng sừng sững lên một đạo hoành rộng 300 dặm nơi hiểm yếu bình phong, dựa vào cái gì Bình Dương quân lúc này lại sợ hãi cùng quân Tần kháng cự? Lão thần thực sự không rõ vậy. Trừ khi nước Triệu mặc cho nước Tần từng bước xâm chiếm Sơn Đông, bằng không liền không thể vứt bỏ Thượng Đảng!"

	"Vương thúc góc nhìn đây?" Hiếu Thành vương nhìn một mực lặng lẽ suy nghĩ Bình Nguyên quân.

	Bình Nguyên quân chắp tay nói: "Lão thần nguyên tại do dự không quyết định, thế nhưng chư vị đại thần nói như vậy nhưng dùng lão thần tự nhiên hiểu ra. Ngựa phục Triệu khuếch trương nói có lý: Tiếp nhận Thượng Đảng hay không, căn bản nơi không ở nước Hàn mưu đồ làm sao, mà tại nước Triệu tình thế làm sao? Bình Dương quân tuy lão thành mưu quốc, nhiên nhưng thất chi rụt rè lui giữ. Hơn trăm năm đến, phàm nước Triệu rụt rè tránh họa tự do ở Trung Nguyên ở ngoài, hoàn toàn quốc thế đại suy, phàm dứt khoát hẳn hoi mở mang bờ cõi đọ sức khắp thiên hạ, đều là quốc thế hưng thịnh! Liền lên đảng mà nói, nước Triệu nguyên bản liền có đông Thượng Đảng, nay thụ tây Thượng Đảng mà thành một thể bình phong, cũng là đề trung nên có tâm ý; mà nước Tần tranh Thượng Đảng, nhưng là rõ ràng là tru diệt Tam Tấn tìm kiếm căn cơ; trong lúc này, lùi bước thì tình thế nguy cấp lũ lượt kéo đến: Thượng Đảng quy Tần, Hàn Ngụy phụ Tần, nước Triệu cô lập, cuối cùng sẽ bị nước Tần từng bước xâm chiếm áp súc, thậm chí một lần diệt quốc! Kiên quyết tiến thủ thì đại cục có đại lợi: Thượng Đảng quy Triệu mà Tam Tấn kết minh, thậm chí khả năng một lần nữa kết thành sáu nước hợp tung, cô lập nước Tần! Lâu dài nhìn lại, Tần Triệu tranh thiên hạ thế tại tất nhiên. Trời cho không lấy, phản thụ tội lỗi, há có hắn ư!"

	"Thải ——!" Một lời điểm đến, các đại thần càng cùng nhau quát một tiếng thải.

	"Được!" Hiếu Thành vương hưng phấn vỗ bàn, "Tiếp nhận Thượng Đảng việc, từ Bình Nguyên quân lĩnh Ngu khanh, Lận Tương Như trù tính; đại quân chỉnh bị việc, từ thượng tướng quân lĩnh lão quốc úy, ngựa phục trù tính!"

	Sau ba ngày, Bình Nguyên quân đặc sứ đoàn ngựa thồ mênh mông cuồn cuộn lái vào nước Hàn Thượng Đảng quận trị sở Hồ quan. Quận thủ Phùng Đình suất lĩnh tướng sĩ lại viên, tại Hồ quan cửa bắc bên ngoài giao lễ nghênh tiếp. Bình Nguyên quân tại chỗ ban bố Triệu vương chiếu lệnh: Thượng Đảng quận thủ Phùng Đình, minh xét thời thế, đại công trác tuyệt, phong làm Hoa Dương quân, thực ấp 3 vạn hộ; mười bảy viên quan ải đại tướng cùng mười ba tên huyện lệnh đều phong hầu tước, thực ấp ba ngàn hộ; hết thảy quân dân đều tứ tước cấp ba, thưởng sáu kim!

	Bình Nguyên quân ủy Lận Tương Như tạm thự phủ kho quận chính giao tiếp sự vụ, ủy Ngu khanh từ nước Triệu chuyển vận lương thảo vật tư cứu tế dân đói, ủy Triệu khuếch trương tạm thự quan ải cứ điểm các loại quân vụ giao tiếp. Bận rộn nửa tháng, các loại quân chính sự vụ cơ bản sắp xếp. Thượng tướng quân Liêm Pha cùng quốc úy Hứa Lịch suất lĩnh 10 vạn đại quân cũng miễn cưỡng đến, tiếp thu hết thảy quan ải sau, Liêm Pha hạ lệnh: Nguyên nước Hàn Thượng Đảng 5 vạn quân coi giữ, toàn bộ mở ra Thượng Đảng di chuyển địa điểm đóng quân nước Triệu phúc địa. Đây là thượng tướng quân Liêm Pha, quốc úy Hứa Lịch, ngựa phục Triệu khuếch trương đang tra hạch phòng ngự sau mới quyết đoán. Già trẻ tam tướng quân trăm miệng một lời: "Hàn quân tan rã mệt nhọc lười, ở lại Thượng Đảng đồ loạn quân tâm!" Bình Nguyên quân liền cũng tán thành.

	Thượng Đảng cơ bản an định, Bình Nguyên quân tiện tới Hồ quan mạc phủ bái vọng Phùng Đình. Bình Nguyên quân đưa ra phương lược là: Đông tây hai Thượng Đảng sáp nhập là Thượng Đảng quận mới, nhưng từ Phùng Đình lấy phong quân thân làm to Thượng Đảng quận thủ, không điều quân chỉ trị dân; như Phùng Đình không muốn lưu chức Thượng Đảng, liền có thể hồi Hàm Đan làm quốc úy, đổi Hứa Lịch tới làm quận thủ. Phùng Đình suy nghĩ một lúc lâu, nhưng là bùi ngùi thở dài một tiếng: "Ta bỏ Thượng Đảng, là được thiên hạ người bất nghĩa vậy! Như đến nhập Triệu phong quân, chỉ sợ đối tranh thủ nước Ngụy hiệp minh bất lợi. Phùng Đình chỉ nguyện trở về nước Hàn, phụ tá Hàn vương cùng nước Triệu kết minh là xong."

	Bình Nguyên quân suy nghĩ nhiều lần, cuối cùng không thể miễn cưỡng, liền thỉnh chuẩn Triệu vương, tứ Phùng Đình hoàng kim ngàn dật, lễ đưa Phùng Đình xuất cảnh. Mới quận thủ Hứa Lịch không rõ, Bình Nguyên quân cười đáp: "Hàn Hoàn Huệ Vương tố vô chủ kiến, nếu có Phùng Đình tại, nước Hàn chính là nước Triệu thiết minh vậy." Hứa Lịch vẫn là nghi hoặc: "Phùng Đình hiến mà không làm phong quân, tuy có ẩn sĩ chi phong, nhưng rõ ràng là không tha thứ người. Như hồi Hàn lưỡng lự, chẳng lẽ không phải đại hại?" Bình Nguyên quân lắc đầu cười nói: "Thân là đại tướng, Phùng Đình đã phụ bất nghĩa đại danh, mà tất lệnh nước Tần hận thấu xương, trừ khi trở về Đông Hồ ẩn cư, sao có thể lại lưỡng lự vậy?" Hứa Lịch bừng tỉnh cười to: "Bình Nguyên quân quả có thể tính toán người, Hứa Lịch không kịp vậy!"

	Tại Bình Nguyên quân một tốp đại thần tại Thượng Đảng bận rộn cũng quận, Lận Tương Như đã bí mật đuổi tới Đại Lương.

	Lúc này nước Ngụy đã đối tình thế biến hóa dần dần rõ ràng, theo từng cái từng cái bí mật trinh sát tin tức cấp báo, Đại Lương quân thần nhưng là rối loạn tấm lòng. Lĩnh thừa tướng việc Tu Giả cùng một tốp thân Tần đại thần, chủ trương gắng sức thực hiện duy trì Tần Ngụy minh ước bất biến, nước Ngụy tuyệt không thể quấy đến Hàn Triệu kết minh vũng bùn trung đi! Nhân Ngụy Tề rơi đài mà phục xuất tá chính Tín Lăng quân cùng một tốp lão thần, nhưng đều chủ trương nước Ngụy tạm thời lưng chừng trung lập, tại Tần Triệu trong đó treo giá! Ngụy An Ly Vương chưa kết luận được, đúng là chân chính làm lưng chừng chi quân. Liền tại đây kịch liệt tranh luận làm khẩu, Lận Tương Như phong trần mệt mỏi đến.

	Tín Lăng quân tố phụ nổi danh, lại là Bình Nguyên quân tỷ phu, Lận Tương Như liền đi đầu tiếp vị này cẩn thận minh mẫn Vương tộc công tử. Tín Lăng quân chỉ một câu nói: "Tam Tấn tư thế, vượt xa quá khứ, nước Triệu đã thành trụ cột vững vàng, nước Ngụy không quan trọng gì vậy." Lận Tương Như cũng chỉ một câu nói làm đáp: "Lưng chừng bàng quang, chỉ sợ chân tường tùng hội vậy." Tín Lăng quân cười nói: "Tần Ngụy có minh: Tuyệt không lại từng bước xâm chiếm Hà Ngoại tấc đất. Chân tường kiên cố không lo vậy." Lận Tương Như cười ha ha: "Công tử quả nhiên buồn cười vậy! Hổ lang xin thề không tiếp tục ăn dê, dê liền tin là thật?" Tín Lăng quân thường nghe Lận Tương Như can đảm tài năng, tâm trạng không khỏi kính nể rất nhiều, một phen suy nghĩ nhân tiện nói: "Dê muốn vai nam, tiếc chăng thân thể vô lực, làm sao?" Lận Tương Như nói: "Triệu lấy Tế Tây tám thành địa phương tư Ngụy, Ngụy có thể làm quân đồ quân nhu, sao có thể vô lực vậy?" Tín Lăng quân ánh mắt nhất thời sáng ngời: "Nhưng đến như thế, Vô Kỵ liền có đối sách vậy!"

	Ngày kế Lận Tương Như tấn kiến Ngụy vương, đem đại thế nói tới một lần, lại đem nước Triệu mượn tám thành địa phương tại nước Ngụy việc giải thích, Ngụy An Ly Vương liền lập tức là tỏ rõ vẻ ý cười, hùng hồn nhận lời cùng nước Triệu kết minh kháng Tần. Lận Tương Như vẫn còn không yên lòng, lại cùng Tín Lăng quân mật thương một phen, vừa nãy hồi nước Triệu đi tới.

	Lận Tương Như vừa đi, Tu Giả một tốp thân Tần đại thần liền lập tức dồn dập tiến cung, luân phiên khuyên can Ngụy An Ly Vương. Mắt thấy Ngụy An Ly Vương lại có buông lỏng, Tín Lăng quân liền cùng mấy vị vương thất lão thần mật thương đối sách. Nguyên lão các đại thần nguyên là đối không có căn cơ rồi lại lộ liễu ương ngạnh Tu Giả hận đến nghiến răng nghiến lợi, chính là một cái thanh gọi giết! Tín Lăng quân nhiều lần suy nghĩ, cảm thấy quần thần dâng thư cưỡng bức Ngụy An Ly Vương trục xuất Tu Giả lại không thể trừ tận gốc cái này đại gian, liền hướng ẩn cư Đại Lương lão hiệp sĩ Hầu Doanh thỉnh giáo. Hầu Doanh thản nhiên chính là nở nụ cười: "Vì nước trừ gian, nguyên là du hiệp bản phận, có gì khó ư!" Ngày kế liền hướng Tín Lăng quân tiến cử một cái ẩn cư phong trần du hiệp Chu Hợi. Cái này Chu Hợi nhìn như chất phác, tay áo lớn trung nhưng thường xuyên mật tàng một cái nặng mười cân ngắn chuôi đại dùi sắt, hùng hồn tốt nghĩa, bị Hầu Doanh coi là có thể thác sinh tử chi sĩ. Tín Lăng quân tất nhiên là tin đến Hầu Doanh, lập tức đem Tu Giả các loại hành tung đối Chu Hợi tế nói một lần. Chu Hợi càng là một câu nói không có nói liền xoay người đi rồi.

	Sau ba ngày, Đại Lương liền truyền ra một cái tin tức kinh người: Đại tướng Tu Giả bạo chết vương nhai, đầu lâu bị đập thành thịt vụn! Bên người một bức vải trắng viết tám cái đại huyết chữ —— nhanh hiền đố có thể, tội ác đầy trời! Trong nhất thời Đại Lương quốc nhân kinh sạ tương truyền: Tần thừa tướng Phạm Thư phái tới thích khách, giết chết kẻ thù Tu Giả. Thân Tần các đại thần thấp thỏm lo âu, càng là dồn dập chỉ trích Phạm Thư lật lọng bất kham bang giao. Ngụy An Ly Vương cũng là sợ mất mật, chỉ lo ký tử thù Phạm Thư đâu một ngày trở lại gây hấn chính mình, liền lập tức phái Tín Lăng quân bí mật đi tới Hàm Đan, cùng nước Triệu nước Hàn kết minh kháng Tần.

	Đột nhiên trong đó, Tam Tấn tình thế đại biến, nước Tần nhiều năm tích lũy Hà Ngoại ưu thế càng là không còn sót lại chút gì. 