 Không có Sư Lý Tật tin tức, Phùng Hoan liền tại thương xã chờ đến tâm thần không yên, lại lo lắng Lâm Truy bất cứ lúc nào đều có ngoài dự đoán mọi người đột biến, liền vội vã tìm đến thương xã tổng việc, muốn nghe một chút Lâm Truy gần đây tin tức. Thương khách lưu động không thôi, tin tức cũng liền miên hội tụ, đây chính là thương xã được trời cao chăm sóc linh hoạt nơi, cũng là rất nhiều chu du sĩ tử nguyện ý ngủ lại bản quốc thương xã nguyên nhân. Phùng Hoan đi tới hậu viên tổng sự phòng, vừa tới dưới hiên, nhưng bỗng nhiên cả kinh, trong phòng truyền đến rõ ràng lời nói, một thanh âm càng là giống như đã từng quen thuộc.

	Nước Tề thương xã không lớn, cũng rất là lộng lẫy u tĩnh, tại Hàm Dương sáu nước thương xã trung cũng coi như là độc nhất vô nhị. Thương xã không phải kinh thương nơi, cũng không phải một cái nào đó thương gia tài sản riêng, mà là đang ở dị quốc các thương nhân góp tiền dựng thành tài sản chung. Loại này thương xã, ở bề ngoài là tiếp đón bản quốc thương khách nơi ở, trên thực tế khẩn thiết nhất tác dụng, nhưng là liên lạc bản quốc thương khách đồng mưu cùng bàn bạc, giải quyết bản quốc thương khách tranh cãi, tránh khỏi nhập hàng lặp lại cùng buôn bán xung đột, đối ngoại thì làm hết sức thống nhất giá hàng, lấy tại nước Tần đại thị cùng hắn quốc thương nhân càng mạnh mẽ hơn triển khai thương chiến tranh cướp. Ngoài ra, thương xã còn có một cái bí mật sứ mệnh, chính là hướng bản quốc quan phủ bẩm báo sở tại quốc trọng đại mưu tính cùng cử động. Các quốc gia quan phủ cùng thương khách, đều đem loại này nguồn gốc thông tin gọi là "Nghĩa báo" . Nghĩa báo mãi mãi cũng là bí mật, quan phủ không công khai ban thưởng, nghĩa báo người cũng vĩnh viễn không biết ngang nhiên ký tên. Nhân duyên cớ này, nghĩa báo liền có một cái thường lệ: Từ thương xã cộng lại nghĩ thành mật sách, từ tiện đường thương khách đuổi về. Tại Chiến quốc thế gian, đây là các quốc gia hiểu lòng bí mật không truyền ra ngoài, ai cũng không biết nhân loại bí mật này mà hạn chế thương khách vãng lai. Dù sao, thương khách châu lưu tiền hàng, quốc gia nào cũng không thể cự tuyệt thương khách. Làm thương nhân, thì ai cũng không biết nhân đây là nghĩa báo mà đẩy ủy không làm. Dù sao, quốc gia hưng vong là thiên hạ đại nghĩa, tứ hải phiêu bạt thương nhân cũng là có căn. Nhân loại này loại công năng, thương xã liền tại trên thực tế thành một quốc gia thương nhân tại nước hắn hiệu lệnh trung tâm, phảng phất một cái quốc gia thường trú nước hắn dân gian "Trinh sát doanh" . Vì như thế, nước yếu cùng quốc tiểu quốc kiến tạo thương xã, liền thường thường là quốc phủ trong bóng tối ra hơn một nửa tiền, thương khách môn chỉ ở trên danh nghĩa gánh vác một chút thôi. Nhưng mà, thương khách đông đảo, thực lực hùng hậu đại quốc các thương nhân, nhưng thường thường không muốn quốc phủ chấm mút thương xã kiến tạo, thà rằng chính mình gánh vác. Sở vi giả tại sao? Nhưng cũng là thuyết pháp nhiều, có người nói là tranh cái thương gia danh tiết, có người nói là kinh thương càng thiếu ràng buộc, có người nói là không bị quan trường tranh đấu liên lụy, lại có người nói, là vì tách ra những lệnh thương khách môn đau đầu nghĩa báo. Tuy nói là mỗi người nói một kiểu, nhưng đại quốc thương xã đều là thương khách tự kiến, ngược lại cũng đúng là đều không ngoại lệ. Nước Ngụy, nước Sở, nước Tề, nước Tần, còn có hiện nay nước Triệu, thậm chí là nước Vệ cùng trước kia nước Tống bậc này quốc tuy nhỏ yếu nhưng có thương khách truyền thống bang quốc, thương xã đều là thương khách môn tự kiến.

	Tại hết thảy đám này có tiếng thương xã trung, nước Tề thương xã là nhất uy danh hiển hách.

	Từ Xuân thu bắt đầu, nước Tề chính là có kinh thương phong tập đại quốc. Quản Trọng thủ sáng "Quan phủ quốc doanh đại thị", dùng người nước Tề học được buôn bán, từ đây thương khách chi phong mở ra, nước Tề thương khách trải rộng thiên hạ. Đến Tề Uy Vương thời kỳ, Lâm Truy Tề Thị đã thành cùng An Ấp Đại Lương nổi danh hiển hách thương thị. Tề Tuyên Vương hậu kỳ lại kinh Tô Tần biến pháp, càng thêm nữa hơn Tề Quốc Viễn nơi Đông Hải chi tân, chà đạp thương khách đại chiến hầu như chưa từng có tại nước Tề bản thổ đã xảy ra, gần trăm năm thái bình năm tháng, người nước Tề của cải hầu như là mắt thấy phát triển không ngừng, nước Tề thương nhân liền dần dần mà vượt qua Ngụy thương Sở thương, thành thiên hạ hết sức quan trọng thương khách đại quốc.

	Tuy là như thế, Hàm Dương nước Tề thương xã vẫn như cũ là không lộ ra trước mắt người đời, như trước là nước Tần dời đô Hàm Dương sơ kỳ dựng thành tòa kia rất không đáng chú ý sáu tiến đình viện. Nói nó độc nhất vô nhị, này mấy chục năm bất biến chính là thứ nhất. Làm Hàm Dương từ từ trở thành lớn nhất thương thị đều sẽ, cái khác đại quốc thương xã đều là sửa chữa lại cải biến không ngừng khuếch trương, duy độc thương khách thực lực hùng hậu nhất nước Tề thương xã, nhưng y nguyên lẳng lặng mà cuộn mình tại đây điều rừng rậm bao trùm con đường nhỏ, không thể bảo là không kỳ. Nhưng mà, như vẻn vẹn là nhất thành bất biến, nước Tề thương xã liền cũng chắc chắn sẽ không uy danh hiển hách.

	Nước Tề thương xã danh tiếng, là tại thương chiến trung tranh đến chói mắt vầng sáng.

	Tự Xuân thu bắt đầu, Hoa Hạ thương khách liền đem thương việc buôn bán coi như binh tranh đồng dạng, cái gọi là "Thương gia tranh lợi, như chiến trường", này chi xưng hô vậy. Liền, liền có "Thương chiến" giải thích, liền có binh tướng khí (đao) làm tiền hình dạng và cấu tạo không thể tưởng tượng nổi tiên phong! Liền có đại thương gia lấy binh pháp mưu lược kinh thương các loại kỳ mưu thần thoại. Trước như nước Việt Đào Chu công Phạm Lãi, sau như nước Ngụy từ thương nhập chính Bạch Khuê, chính là lấy binh pháp mưu lược kinh thương mà trí thành công thủy tổ nhân vật. Tiến vào Chiến quốc trung kỳ, các quốc gia đại thương lại còn xuất hiện nhiều, nước Sở Y Đốn thị, nước Ngụy Khổng thị Bạch thị, nước Triệu Trác thị, nước Tề Điền thị, Quách thị các loại. Thương khách mưu lược càng là đại dương phóng túng phong phú rực rỡ, đến nỗi thương khách con em tranh bái hiển hách đại thương sư phụ, tu tập thương chiến mưu lược, đơn giản là như danh sĩ học vấn gia chiêu thu đệ tử đồng dạng. Dù là như thế, phải đem thương gia mưu lược học được, nhưng là so danh sĩ truyền thụ học vấn còn khó hơn.

	Bạch Khuê từng nói: "Trí không đủ để thông quyền biến, dũng không đủ để gặp thời quyết đoán, nhân không thể lấy dư như thường, cường không thể thủ thảnh thơi chí, tuy muốn học ta thuật, chung không báo cho rồi!" Đây chính là nói, một cái xuất sắc thương gia, muốn so với tu tập học vấn sĩ tử thêm ra rất nhiều tài trí phẩm Đế quốc Đức phương diện quá nghiêm khắc.

	Lão Mặc Tử là cái bất thế ra học vấn đại gia, hắn tướng sĩ cùng thương nhân làm tương đối, nói rồi một đoạn rất thú vị: "Hôm nay sĩ tử lập thân phục vụ quên mình, vẫn còn không bằng thương nhân dùng một bố (tiền) chi cẩn thận. Thương nhân dùng một bố, tất cầu lương tài mà mua. Sĩ tử phục vụ quên mình, nhưng nhiều bằng khí phách mà khuyết thiếu suy nghĩ sâu sắc minh đoạn, chẳng phải bội ư! Thương khách phiêu bạt bốn phương, tuy có quan Lương khó khăn, đạo tặc nguy hiểm, tất vì đó! Nay sĩ tử tọa mà nói nghĩa, không quan hệ Lương khó khăn, không đạo tặc nguy hiểm, nhưng mà không là! Thì sĩ tử nói nghĩa, không bằng thương nhân kế lợi chi xem kỹ vậy." Cái này "Xem kỹ", chính là rõ ràng kiên định. Như thế giải, cũng biết thương khách khó khăn, càng cũng biết thành công thương nhân khó khăn.

	Tần Huệ Vương thời kỳ, Hàm Dương đại thị liền đã trở thành thiên hạ thương khách trục lộc đại chiến trường. Tần Vũ Vương bạo chết Lạc Dương, Hàm Dương Sơn Đông các thương nhân rất là lo lắng một trận, mới ủ ra cái kia trường sáu nước liên quân áp sát lưu vong phong trào. Nhưng là, Tần Chiêu Vương sau khi tức vị, nước Tần chính cục từ từ ổn định, càng kiêm tại Hà Ngoại một lần chiến thắng sáu nước liên quân, nước Tần mắt thấy là không thể lay động đệ nhất thiên hạ đại thị. Bất kể như thế nào ái quốc, các thương nhân dù sao cũng là không thể từ bỏ buôn bán kế sinh nhai. Sơn Đông sáu nước chỉ còn dư lại một cái nước Tề đại thị có thể cùng Hàm Dương chống lại, có thể Tề Mẫn Vương hỉ nộ vô thường, động một chút là muốn thêm chinh thương nhân thuế nặng, Lâm Truy thương khách nhân khí liền cũng dần dần chẳng phải hỏa vượng. So sánh với đó, nước Tần pháp lệnh ổn định, chế độ thuế hơn bốn mươi năm hầu như không có thay đổi, lại lấy "Nhu xa người" (đối xử tử tế phương xa thương nhân) là tôn chỉ, nhiều mặt ưu đãi Sơn Đông thương nhân, một cái vẫn còn thương phường chính là nổi tiếng thiên hạ. Liền, Hàm Dương liền trở thành thiên hạ thương khách xu chi như vụ "Nhiệt thị", không những các quốc gia đại thương tập hợp Hàm Dương, liền tiểu thương tiểu thương cũng dồn dập tràn vào Hàm Dương. Hận nước Tần đánh bại tổ quốc cũng tốt, mắng nước Tần "Hổ lang" cũng tốt, thương khách môn nhưng đều nhìn trúng rồi nước Tần là cái đãi vàng địa phương, là thượng giai thương chiến đại trường, ai không chiếm lĩnh Hàm Dương đại thị, ai liền đem mất đi giới kinh doanh một vị trí.

	Liền, các quốc gia thương khách tinh hoa liền tại Hàm Dương triển khai không chảy máu tàn khốc tranh cướp.

	Bắt đầu mười mấy năm, là nước Ngụy thương nhân chiếm thượng phong. Nước Ngụy có địa lợi chi liền, Đại Lương cự Hàm Dương bất quá ba ngày xe bò lộ trình, cước phí đường xá ngắn, liền có thể cực kỳ đè thấp giá tiền, thêm nữa Ngụy hàng đồ vật chế tác tinh tế, liền ép tới nước hắn thương nhân không thở nổi. Đặc biệt là khẩn thiết nhất lương thực đại thị, hầu như chính là nước Ngụy sống một mình lũng đoạn chi lợi. Cái khác như là nước Hàn thiết, nước Sở tơ lụa châu báu đồ tre, nước Triệu ngựa da thú, nước Tề muối biển, nước Yên gai tầm ma bông tơ, đều chỉ là số lượng rất nhỏ một vị trí mà thôi. Sau đó, nước Tề thương nhân liền dần dần không xong rồi. Tề hàng đường xá xa, vận chuyển hàng hóa khó, giá tiền cao, hàng hóa lại đơn nhất, dù có các loại hải sản, xe bò cạch đâu ầm đi hơn nửa tháng cũng biến khắm. Dần dần, nước Tề thương nhân liền mắt thấy cũng bị bỏ ra Hàm Dương đại thị.

	Đúng vào lúc này, Tô Tần tại nước Tề biến pháp, quốc phủ dốc hết sức chống đỡ thương khách môn châu lưu tiền hàng, đem nước Tề đồ vật chuyên chở ra ngoài đổi tiền, lại đem nước Tề thiếu hụt nước ngoài đồ vật chở về thỏa mãn quốc dùng dân cần. Cũng là phong vân tế hội, liền tại đây Tề thương héo rút thời điểm, nước Tề nhưng truyền ra tin tức kinh người: Thương nhân đại gia Điền thị, phải đem cử gia vạn kim tập trung vào Hàm Dương kinh thương! Không nói được là ai tiến cử vẫn là thương nhân cùng đề cử, ngược lại tin tức truyền ra không lâu, một người tuổi còn trẻ Điền thị thương nhân liền đến Hàm Dương, làm vắng ngắt nước Tề thương xã tổng việc.

	Cái này tuổi trẻ thương xã tổng việc càng là không tầm thường! Vừa lên tay, hắn liền đem ở lại Hàm Dương mấy nhà Tề thương tụ tập lên, làm vài nét bút món làm ăn lớn. Đầu tiên là hướng Hàm Dương đại vận nước Tề hoa quả, phàm là rau khô, làm cá, sơn trân các loại người Tần yêu thích mà lại khuyết thiếu đồ vật, đều nối liền không dứt vận đến, giá tiền nhưng là so với hắn quốc ngang nhau hàng thấp ba phần mười! Tiếp theo chính là thỉnh chuẩn quốc phủ, hiệp thương xã lực lượng, tại Đông Hải chi tân mua lại mảng lớn diêm trường sái muối, sau đó liền đem tuyết trắng muối biển lượng lớn vận chuyển về Hàm Dương. Lúc đó nước Tần muối mỏ đều nhờ đất Thục, sản xuất rất ít, muối biển càng là không có, quốc phủ coi trọng nhất muối và sắt giao dịch. Nước Tề muối biển lượng lớn tràn vào, càng là không cần chính mình bán liền bị nước Tần quan phủ giá cao toàn thu. Cái này tổng việc liền lại cùng nước Tần quan phủ bàn bạc, đem nước Tần Hà Tây cao nguyên hàng da, Tần Xuyên cường tráng đầu cơ, Thái Nhất Sơn cùng Thương Ô vùng núi dược liệu các quan trọng xuất quan chuyện làm ăn, đều ôm đồm lại đây. Vận chuyển muối biển xe bò đội phản Tề, liền lại thu hoạch lớn đám này nước Tề khuyết hàng trở về, nước Tần Tề thương càng là hai con nhiệt tiêu, bồng bột quá độ! Tiếp theo, cái này tổng việc lại nhìn đúng Tần Tề giao hảo, liền thỉnh chuẩn hai phe quan phủ, chấp thuận nước Tề thương xã độc nhất kinh doanh song phương ra vào thiết liêu cùng binh khí. Như thế mới chiêu điệt ra, nước Tề thương nhân tại Hàm Dương liền cực kỳ gặp may. Năm sáu năm trong đó, nước Tề thương xã chính là uy danh hiển hách.

	Không thời gian dài, một thủ thương dao liền tại Hàm Dương vẫn còn thương phường lưu truyền ra:

	Muốn được mãn tiền chỉ cần làm ruộng

	Đại nuốt nhổ mạnh thương khách Tôn Ngô

	Cái này tổng việc, chính là tại thương chiến phong vân trung bộc lộ tài năng "Thương khách Tôn Ngô" —— Điền Đan.

	Phùng Hoan kinh ngạc chính là, cái này Điền Đan tổng sự phòng làm sao có Lỗ Trọng Liên đàm tiếu thanh? Lỗ Trọng Liên vì sao đến nước Tần? Thân là bố y danh sĩ, Lỗ Trọng Liên từ trước đến giờ cao ngạo thanh cao đặc biệt độc hành, liền bình thường Vương công quý tộc đều xem thường, Điền Đan tuy là "Thương khách Tôn Ngô", cũng dù sao cũng là cái thương nhân, Lỗ Trọng Liên làm sao càng cùng hắn giao hảo?

	"Điền huynh, ngươi lại nói nói, này nước Tần sẽ làm sao động thủ?" Trong phòng truyền đến Lỗ Trọng Liên âm thanh.

	"Này nhưng khó nói." Đè nén chầm chậm ngữ điệu, rõ ràng chính là vị kia cái tổng việc Điền Đan, "Liền đại thế nói, nước Tần có thể có thể dụng binh phương hướng có ít nhất ba, bốn nơi. Thế nhưng, có một chút nhưng là rõ ràng: Nước Tần không biết cùng nước Tề khai chiến."

	"Nói như thế, Phùng Hoan du thuyết chính là thành công?" Lỗ Trọng Liên chính là một trận sang sảng tiếng cười.

	"Chính là." Điền Đan âm thanh nhưng y nguyên đè nén, "Nước Tần sợ Tề vương phát rồ, liền muốn bảo đảm Mạnh Thường quân. Phùng Hoan du thuyết, gãi đúng chỗ ngứa mà thôi, Trọng Liên huynh lại không muốn cao hứng quá sớm."

	Phùng Hoan nghe được trong lòng run lên, mặt liền không khỏi đỏ. Nước Tần tương kế tựu kế, hắn làm sao liền không nghĩ tới? Xấu hổ! Đang âm thầm áy náy, lại nghe Mạnh Thường quân lại nói: "Điền huynh chẳng lẽ cho rằng, nước Tần có cái khác để tâm?"

	Yên lặng một hồi, liền nghe Điền Đan một tiếng nặng nề thở dài: "Khó nói vậy! Nước Tề bây giờ là gác ở lò đốt trên nướng, lục hỏa hừng hực, ai biết đâu cổ hỏa thiêu đến yếu hại đây?"

	"Ta xem nha, nước Tần hiện nay đang bề bộn Trung Nguyên, còn không đến mức đánh nước Tề chủ ý." Lỗ Trọng Liên tiếng cười rất là trong sáng, "Chỉ cần nước Tần không ngẩng đầu lên hướng Đông Hải, nước Tề thì có cứu vãn."

	"Khó nói vậy!" Điền Đan lại là một tiếng thở dài, "Nước Tề đã bệnh đến giai đoạn cuối, nhưng là dược thạch khó trị, Mạnh Thường quân một người có sức mạnh lớn lao?"

	Phùng Hoan nghe được ấm ức, không nhịn được cao giọng một câu: "Người nào như thế ủ rũ? Trường người khác chí khí, diệt uy phong mình!" Liền đẩy ra dày nặng cửa gỗ nhanh chân tiến vào tổng sự phòng.

	"Phùng huynh quả nhiên ở đây!" Lỗ Trọng Liên đứng dậy cười to, "Đến, đây là Điền Đan huynh, gặp sao?"

	Điền Đan chắp tay khẽ mỉm cười: "Vị huynh đài này vào ở thương xã, cùng ta đánh qua vừa đối mặt, báo danh phùng thức, đúng không?"

	"Phùng thức?" Lỗ Trọng Liên mắt sáng lên bừng tỉnh nở nụ cười, "Đó là dùng tên giả, vị lão huynh này chính là Phùng Hoan!"

	"A, Mạnh Thường quân tổng quản, nghe đại danh đã lâu." Điền Đan tựa hồ không kinh ngạc chút nào, "Thỉnh huynh đài vào chỗ." Nói liền cầm lấy tiểu lò đốt trên ấm gốm là Phùng Hoan châm trên nóng bỏng trà đặc, "Thái Nhất Sơn Tần trà, trợ tiêu lợi thủy, nếm thử."

	Phùng Hoan chắp tay cười nói: "Vừa nãy tại dưới hiên nghe được Điền huynh một lời, nhưng là được ích lợi không nhỏ. Thế nhưng Điền huynh đối nước Tề chi phán xét, Phùng Hoan không dám gật bừa. Điền Tề trăm năm cơ nghiệp, hiện nay lại đang đỉnh cao, tuy có ưu hoạn, nhưng là trụ cột vẫn còn, nói bệnh đến giai đoạn cuối, Điền huynh nhưng là có sai lầm bất công."

	"Cũng là giải thích." Điền Đan càng là không hề tranh luận tâm ý, chỉ cười nhạt liền không lên tiếng.

	Lỗ Trọng Liên cười đổi chủ đề: "Phùng huynh a, ta đến Hàm Dương chính là muốn tìm ngươi."

	Phùng Hoan chắp tay nhân tiện nói: "Trọng Liên huynh có việc, nhưng nói là xong."

	"Vẫn là Mạnh Thường quân." Lỗ Trọng Liên hạp một cái trà nóng, "Hắn không biết Phùng huynh nhập Tần, càng không biết ngươi là đang vì hắn phục vị mưu tính, chỉ nói chính mình nhàn cư vô sự, liền muốn đi nước Sở tìm Cam Mậu. Nhân không thể dự liệu ngươi nhập Tần có thể thành công hay không, ta ngày đó cũng không cách nào khuyên can. Ta theo đuổi ngươi mà đến, chính là muốn chờ nước Tần thế cục mà định hành tung. Bây giờ đại thế đã trong sáng, Mạnh Thường quân phục vị ngay trong tầm tay. Ta nghĩ vẫn là ta đi nước Sở, Mạnh Thường quân ở lại Lâm Truy ổn định triều cục là hơn."

	Phùng Hoan nói tiếp: "Trọng Liên là nói, muốn ta vừa mau trở về Lâm Truy, ổn định Mạnh Thường quân?"

	"Phùng huynh quả nhiên khôn khéo." Lỗ Trọng Liên nở nụ cười, "Quý công tử không có thụ qua đập, một bộ lo lắng lo lắng thất ý cô đơn dáng dấp, làm sao làm được đại sự? Ngươi sớm một ngày trở lại, hắn liền sớm một ngày tỉnh lại."

	"Mạnh Thường quân như đã qua nước Sở, lại nên làm như thế nào?" Phùng Hoan đúng là sốt ruột.

	"Hắn như nhập Sở, ta liền nhắc nhở hắn lập tức trở về Lâm Truy."

	"Hắn là tìm người, ngươi làm sao có thể tìm thấy hắn?"

	Lỗ Trọng Liên cười to: "Tìm người khác khó, tìm Mạnh Thường quân, ta nhưng tối có biện pháp!"

	"Đã như vậy, ta đây liền đi Sư Lý Tật phủ chào từ biệt, xong sau đêm tối liền đi." Phùng Hoan chắp tay liền vội vã đi tới.

	Lỗ Trọng Liên bùi ngùi thở dài một tiếng: "Điền huynh a, ta cũng nên đi rồi."

	Điền Đan cười cợt: "Đi, đến chỗ của ta, cho ngươi tiệc tiễn biệt."

	"Cần phải sao?" Lỗ Trọng Liên nở nụ cười.

	"Đi thôi." Điền Đan lôi kéo Lỗ Trọng Liên ra tổng sự phòng, đánh búng tay, liền có một chiếc xe kín mui từ sau nhà chạy khỏi. Điền Đan xoay người lại đối tổng sự phòng lão bộc phân phó nói: "Đem tiên sinh ngựa dắt đến già viện cửa sau." Dứt lời liền lôi Lỗ Trọng Liên tiến vào xe kín mui, hạ màn xe xuống, xe kín mui liền lộc cộc ra thương xã.

	Đi được chốc lát, xe kín mui liền vững vàng ngừng. Lỗ Trọng Liên xuống xe, đã thấy một cái yên lặng phiến đá con đường nhỏ, một tòa thâm hậu đơn giản cửa sảnh, màu đỏ tím cửa gỗ càng là đóng thật chặt. Điền Đan cười nói: "Đi. Đây là cửa sau." Lỗ Trọng Liên một phen đánh giá, bừng tỉnh cười nói: "Trước cửa lớn chính là Đông Hải muối tứ?" "Không sai. Nơi này mới là của ta cơ nghiệp." Điền Đan nói đi tới trước cửa "Oành oành oành" quay ba lần, liền thấy cao to cánh cửa mở ra một cái tiểu tiểu thiên song, một con đầu người loáng một cái, dày nặng cửa gỗ liền ầm ầm tránh thoát. Vượt qua cao hơn một thước tảng đá ngưỡng cửa, chính là sâu thẳm cửa sảnh, qua cửa sảnh, trước mặt chính là một đạo hoàn toàn che chắn tầm mắt rộng lớn tường bình phong. Vòng qua tường bình phong, nhưng là rộng rãi sáng sủa, một mảnh thanh tùng xanh ngắt nước ao bích lục lâm viên liền tràn vào trước mắt, trong rừng nóc nhà liên miên, trừ ra dưới chân đá vụn hành lang cùng cái kia mảnh không lớn cái ao, càng là không có một mảnh đất trống.

	"A, muối và sắt trọng địa?" Lỗ Trọng Liên nở nụ cười.

	"Từ nơi này vào khách quan, ngươi là người thứ nhất." Điền Đan cũng nở nụ cười.

	Vòng qua cái ao, lại là một mảnh rừng tùng thấp thoáng nhà đá, qua rừng tùng nhà đá, lại là nhiều lần khúc chiết, mới nhìn thấy một đạo có tới hai người cao hình cung tường đá, chuyển qua tường loan, nhưng nhìn thấy trong tường đá lõm ra một cái vòng tròn lớn hình.

	"Đến." Điền Đan cười, đùng đùng đùng có thể sức lực quay ba chưởng, lõm tường đá liền ầm ầm tránh thoát, hiện ra một đạo ca cao cùng người các cao Thạch Môn, "Xin mời, trố mắt gì đến?"

	"Vô cùng thần bí." Lỗ Trọng Liên đánh giá một phen, "Kinh thương đã là như thế như vậy?"

	"Người mỗi người có pháp." Điền Đan cười, "Nơi này là phòng thu chi, cũng là kho bạc, tự muốn bí ẩn chút."

	"Ta xem nha, ngươi có thể làm tướng quân đánh trận."

	Điền Đan thản nhiên nở nụ cười, lắc lắc đầu nói: "Tướng quân lưu làm cho ngươi đi, ta chỉ cần làm đệ nhất thiên hạ đại thương."

	Tòa này đình viện nhỏ thật là kỳ lạ, ba hàng nhà chặt chẽ nối liền một cái "Công" kiểu chữ, một màu từ núi đá thế lên, càng là chỉ có chiều cao hơn một người. Lỗ Trọng Liên nói: "Một nửa dưới đất?" Điền Đan gật gù: "Quả nhiên là tướng quân ánh mắt. Đến, đông sương là thư phòng của ta." Nói liền đẩy ra tay phải đột xuất mặt tường trên một đạo cửa gỗ, xỏ thạch cấp xuống tới trong phòng. Lỗ Trọng Liên theo vào vừa nhìn, nhưng là một gian rộng thoáng rộng lớn phòng lớn, hai mặt phiến đá giá sách chất đầy các thức thẻ tre, mặt phía bắc trên tường nhưng khảm nạm một bộ dài năm, sáu thước hai thước nhiều rộng rất đại làm từ trúc tính toán khí, tính toán khí cách khung trung từng mảng từng mảng trúc tính toán (thẻ đánh bạc) mặc ở từng cây từng cây bóng loáng tế lượng trúc trụ trên, càng là có thể thấy rõ ràng; mặt nam trên tường nhưng treo chếch một cái trường kiếm một nhánh trường mâu! Lỗ Trọng Liên không khỏi phù nở nụ cười: "Như thế thư phòng, cũng là thiên hạ phần độc nhất đây." Điền Đan cũng nở nụ cười: "Cái này gọi là nhân mà dị, không có ngươi cái kia kể chuyện phòng, nhưng dạy ta làm sao thanh nhã?" Lỗ Trọng Liên cười nói: "Xem ngươi đây bóng lưỡng trường mâu, quá đại tính toán khí, liền biết đây là thương gia trọng địa, chú ý cứu thực dụng, ngươi cũng chưa từng muốn thanh nhã?"

	Điền Đan cười cười, tay hướng cửa sau thân một thoáng, liền nghe leng keng một tiếng chuông đồng vang, một cái thanh tú tiểu đồng tiện đứng ở cao cao cửa. Điền Đan phân phó nói: "Vân, tận tốc sửa trị hai thức nhắm ăn đưa tới." "Ta bây giờ liền đến." Tiểu đồng giòn giã đáp một tiếng, liền không gặp bóng người. Chỉ chốc lát sau, tiểu đồng phi tiến bước đến, càng là nhanh nhẹn đến không có tiếng bước chân đồng dạng, hai, ba cái qua lại, hai tấm đại trên án đã là rượu ăn đủ: Một chậu gốm, một đồng tước, một mâm gỗ, bồn trung là nhiệt khí bốc hơi hầm đùi dê, bàn trung là Hoàng Lượng lượng giã gạo cơm nắm.

	Điền Đan cử tước cười nói: "Đến! Lâm Truy rượu lâu năm, làm rồi!"

	"Hàm Dương có Lâm Truy rượu, hiếm thấy! Được!" Lỗ Trọng Liên rất là cao hứng, cử tước hướng Điền Đan một chiếu, liền cốt một mạch ẩm làm, "Điền huynh, ta từ nước Sở khi trở về, trả lại Hàm Dương tìm ngươi, mang Sở rượu đến!"

	Điền Đan mỉm cười lắc đầu: "Khi đó a, ta sẽ không định tại Hàm Dương."

	"Ta chờ ngươi trở lại. Tả hữu nơi này là của ngươi vận mệnh."

	"Vẫn là nghe ta tin lại định." Điền Đan nhẹ nhàng thở dài một tiếng, "Ngày về khó nói."

	"Tốt, cái kia liền chờ ngươi tin tức." Lỗ Trọng Liên một trận, "Ai, ngươi muốn rút khỏi Hàm Dương?"

	Điền Đan lặng lẽ chốc lát, lắc đầu một cái: "Chưa nghĩ ra, khó nói."

	Lỗ Trọng Liên biết Điền Đan đa mưu suy nghĩ sâu sắc, chưa đứt việc dễ dàng không mở miệng, liền cũng không hỏi thêm nữa, chỉ là uống rượu đàm tiếu, không cần thiết một canh giờ, hai người liền đem một thùng Lâm Truy rượu lâu năm quét tận. Lỗ Trọng Liên liền cười đứng dậy: "Điền huynh, ta phải đi." Điền Đan nở nụ cười: "Đi thôi, ta đưa ngươi ra ngoài." Trên đến thư phòng, liền thấy cái kia tiểu đồng nâng cái gì sự vật đứng ở cửa. Điền Đan tiếp nhận cười nói: "Trọng Liên, đây là 100 lão Tề tiền vàng, đánh thành một cái dây lưng, ngươi liền thắt ở bên hông, có thêm ngươi cũng mệt mỏi chuế." Lỗ Trọng Liên cười to: "Tốt một cái thắt lưng! Buộc lên rồi!" Dứt lời triển khai, nhưng là một cái chế tạo vô cùng tinh xảo da trâu rộng bản mang, hai mặt tất cả đều là chi chít túi nhỏ, một túi nhét một cái bánh vàng, nặng trình trịch cổ nang nang, trên đến bên hông càng là bằng thêm mấy phần uy vũ.

	"Được!" Điền Đan đánh giá cười nói, "Tô Tần bội sáu nước tướng ấn, chính là như vậy khí tượng sao?"

	Lỗ Trọng Liên cười to một trận: "Kim không ép thân, liền học một hồi Tô Tần, đi!" Trở ra cửa sau, lão bộc đã nắm cọ rửa cho ăn no tuấn mã đang chờ đợi. Lỗ Trọng Liên chắp tay một tiếng: "Sau này còn gặp lại!" Liền lên ngựa đi tới. Trong hoàng hôn, móng ngựa như mưa, Điền Đan càng là nặng nề thở dài một tiếng.

	Trở lại nhà đá tiểu viện, Điền Đan liền xuống tới trung gian nhà lớn. Đây là một gian sạch sẽ rộng rãi mà lại có chút u ám phòng khách, hai vị râu tóc hoa râm khí sắc lão nhân quắc thước ngồi lên một cái án lớn, trước mặt than thẻ tre, tay phải cầm bút, tay trái nhưng thật nhanh gảy tính toán khí trung trúc tính toán. Điền Đan nhẹ nhàng ho khan một tiếng, hai vị lão nhân càng là không có ngẩng đầu, dài nhỏ ngón tay càng là y nguyên thật nhanh kích thích tính toán. Điền Đan chắp tay cười nói: "Tĩnh Quách tiên sinh, Hòe Lý tiên sinh, thỉnh trước tiên đình đến chốc lát, ta có lời muốn nói."

	"Xin chào tổng việc." Hai vị lão nhân hầu như là đồng loạt ngẩng đầu chắp tay, nói chuyện cũng chỉ có cái kia càng hiện ra gầy gò lão nhân.

	"Hòe Lý tiên sinh không thấy tốt hơn sao?" Điền Đan đánh giá cái kia không nói lời nào lão nhân, thân thiết hỏi một câu.

	"Tổng việc thuốc, hắn ăn được hơn tháng, đã có thể nghe thấy cao giọng nói chuyện." Tĩnh Quách tiên sinh nở nụ cười, "Lãng tai khó trị đây, cũng may Hòe Lý huynh bút người nhanh nhẹn nhanh, tinh thông 《 Chu bễ tính toán kinh 》, đủ để bổ lãng tai chi mất."

	Điền Đan nhìn râu tóc tuyết trắng Hòe Lý tiên sinh, đột nhiên cao giọng nói: "Hai vị tiên sinh là Điền thị công thần! Không có Hòe Lý tiên sinh chi tinh thực tính toán, liền không có Điền thị hôm nay cơ nghiệp! Ta lại muốn diên danh y phương sĩ, chữa khỏi Hòe Lý tiên sinh!"

	"Tổng việc quá khen." Hòe Lý lão nhân nở nụ cười, ôm quyền một củng, âm thanh càng là trúc trắc am câm đến làm người đau lòng.

	Tĩnh Quách tiên sinh cười nói: "Tổng việc có việc, xin cứ việc phân phó. Lão phu cùng Hòe Lý huynh phỏng đoán một bộ tay ngữ, ta cho hắn đánh, rất tiện đây."

	"Biện pháp này được!" Điền Đan ánh mắt sáng lên, tản bộ bước chân một bên suy nghĩ vừa nói, "Đại thế có thể xảy ra biến. Điền thị bộ tộc tại nước Tề đại tông điền sản cửa hàng, chỉ cần bí mật bán thành tiền; tại Đại Lương, Hàm Đan, Dĩnh Đô, Kế Thành cửa hàng cùng nhà xưởng cũng phải bí mật xử trí, mỗi thành chỉ chừa một tòa quán rượu làm bảng hiệu; sau đó, đem hết thảy Tần nửa lượng đều đoái thành hoàng kim, Sơn Đông sáu nước tiền, thì giống nhau hối đoái thành Tần nửa lượng. Toàn bộ tiền tài, Hàm Dương lưu ba phần mười, Dĩnh Đô lưu năm phần mười, Lâm Truy lưu hai phần mười. Hàm Dương chi tiền châu lưu buôn bán, Lâm Truy chi tiền khẩn cấp tộc nhân bất ngờ. Dĩnh Đô chi tiền, toàn bộ bí mật bao bọc, không phải ta hạ lệnh, không cho lấy bất kỳ danh mục vận dụng. Hai vị tiên sinh, hiểu chưa?"

	Tĩnh Quách tiên sinh hai cái tế bạch cao gầy tay thật nhanh chuyển động, trên mặt vẻ tươi cười cũng không có, tay ngữ đánh xong, nhưng là nặng nề một tiếng thở dốc: "Tổng việc a, hiện nay khắp nơi đầu kim đều sẽ có đại lợi có thể hoạch, đột nhiên tước giá bán thành tiền, thực sự đáng tiếc vậy!" Hòe Lý tiên sinh nhưng là tỏ rõ vẻ trướng hồng, oành oành vỗ án thư gập ghềnh trắc trở nói: "Tổng việc, chí ít Tần, nước Tần thái bình vô sự, hay, hay cái đại lợi nhuận, ba phần mười tiền Chu, quay vòng đến mở? Nước Sở, thương gia tử địa, năm phần mười tiền phong bao bọc lại nơi đó, không không phải thương gia tối kỵ sao? Tổng việc không chẳng lẽ không không ngờ kinh thương?"

	Điền Đan một tiếng thở dài: "Phòng ngừa chu đáo, động lòng vậy! Trong đó nguyên do, nhất thời nói không rõ. Chính là như thế, trong vòng nửa năm, liền muốn làm thỏa đáng. Vẫn là Tĩnh Quách tiên sinh toàn bộ lo liệu, Hòe Lý tiên sinh ôm đại món nợ." Càng là khom người cúi xuống, "Điền thị như đến bảo toàn thực lực thoát khỏi nguy nan, hai tiên sinh chính là bất thế đại công." Dứt lời liền nhanh chân vội vã trên đất đi tới.

	Hai lão già đang đối lập trố mắt, Điền Đan rồi lại vội vã hạ xuống: "Tĩnh Quách tiên sinh, có chuyện vừa nãy quên: Lập tức tại Hàm Dương thiết nhà xưởng bí mật làm riêng 100 phó trục xe bộ đầu, muốn tinh thiết chế tạo, ngoại hình như đầu mâu."

	Tĩnh Quách tiên sinh kinh ngạc đến há to miệng, càng là quên đối Hòe Lý tiên sinh tay chân ngữ.

	__

	Bạch Khuê (ước công nguyên trước 370 năm ~ trước 300 năm), Trung Quốc thời kỳ chiến quốc người Chu, tên đan, chữ khuê. Tại Ngụy Huệ Vương thuộc hạ là đại thần, giỏi về xây dựng đê điều, hưng tu thủy lợi.

	'Hán thư' trung nói hắn là kinh doanh mậu dịch phát triển sinh sản lý luận thủy tổ . Hắn chủ trương giảm bớt thuế ruộng, trưng thu kết quả 5%. Đưa ra mậu dịch làm giàu lý luận. Chủ trương căn cứ được mùa mất mùa tình huống cụ thể đến thực hành "Người bỏ ta lấy, người lấy ta cho" phương pháp kinh thương. Ngũ cốc thành thục, tiến thu lương thực; kén tằm sản xuất thu vào nhứ lụa, bán ra lương thực. Bạch Khuê cũng đưa ra nông nghiệp kinh tế tuần hoàn nói, cho rằng nông nghiệp một cái chu kỳ là 12 năm, tức bắt đầu đệ 1 năm là được mùa lớn năm, sau lần đó 2 năm là suy yếu kỳ, đệ 4 năm khô hạn, lại 2 năm là tiểu được mùa, đệ 7 năm lại là được mùa lớn năm, sau lần đó 2 năm lại suy yếu, đến đệ 10 năm thì lại khô hạn, tùy theo lại là 2 năm tiểu được mùa, đến năm tiếp theo trùng mới bắt đầu một cái chu kỳ . Hắn cũng cho rằng kinh thương muốn đúng hạn cơ, lại như Y Doãn Lã Thượng phát động chiến tranh, Tôn Tử Ngô Khởi dụng binh, Thương Ưởng hành pháp. Giải thích, thủy lợi chuyên gia Bạch Khuê cùng mậu dịch làm giàu Bạch Khuê là hai người. 