 Sở Hoài Vương lần thứ nhất độc đoán quốc sự

	--

	Lại nói dời đô Thọ Ấp, Sở Hoài Vương càng là mơ màng ngủ ba tháng không còn biết trời đâu đất đâu.

	Thọ Ấp, hậu thế xưng là Thọ Xuân, là trấn giữ Hoài Thủy bờ phía nam một tòa cứ điểm thành bảo. Thành nam chính là một mảnh hồ lớn, gọi là Thược Bi, tuy không bằng Vân Mộng trạch khói sóng mênh mông, nhưng cũng là phạm vi hơn trăm dặm mênh mông vô bờ. Bắc lâm Hoài Thủy, nam ủng Thược Bi, vừa có nông canh tưới tiêu chi lợi, lại có thương khách thuyền bè chi tiện, Thọ Ấp liền trở thành Hoài Nam khu vực đại thành, cùng Hoài Bắc Trần thành xa nhìn nhau từ xa, trở thành chống đỡ toàn bộ Bắc Sở hai tòa trọng trấn. Hoài Thủy hai bờ sông đánh nữa việc, xưa nay là nước Sở lên phía bắc Trung Nguyên trục lộc đại chiến trường, năm đó Sở Trang Vương liền đem Thọ Ấp phong cho quân lực mạnh nhất Chiêu thị bộ tộc. Hơn 100 năm hạ xuống, Chiêu thị tỉ mỉ kinh doanh, Thọ Ấp liền trở thành một tòa quy mô khá lớn sáu dặm thiên hộ chi thành —— thành phương sáu dặm, dân cư thiên hộ.

	Tuy là như thế, Sở vương đông thiên đại quân một khi vọt tới, Thọ Ấp liền nhất thời có vẻ nhỏ hẹp chen chúc lên. Theo thiên bách quan quan lại kể cả gia tộc nhân khẩu đầy đủ mười lăm, mười sáu vạn, cấm quân 3 vạn, nội thị thị nữ nô bộc cùng vẫn còn phường bách công hơn ba vạn, Vương tộc dòng chính nhân khẩu cùng các loại nô bộc tùy tùng cũng là năm, sáu vạn, vận chuyển vương thất tiền hàng xe bò một ngàn chiếc, thuyền lớn một ngàn chiếc, toàn bộ phu xe thủy thủ sắp tới 3 vạn, hơn nữa Chiêu Thư gia tộc cùng Chiêu thị đội quân con em sắp tới 10 vạn, mãn đãng đãng năm mươi vạn ra mặt, cuốn lấy đầy trời bụi mù vọt tới, đem một tòa yên tĩnh thành bảo nhất thời ngập không rồi! Thành nội công sở, khách sạn cùng phú thương đại giả có phòng trống đều bị khẩn cấp trưng dụng, dù là như thế, nhưng liền vương thất cũng không đủ dùng. Liền, ngoài thành trát đầy liên miên lều vải, xe bò bị đổi thành lều xe trụ người, chiến thuyền cũng lít nha lít nhít bạc tại Hoài Thủy cùng Thược Bi, càng làm lâm thời cất vào kho phủ kho. Đứng ở đầu tường vừa nhìn, phạm vi hai mươi, ba mươi dặm càng là vàng vọt mênh mông vô bờ, sống sờ sờ cùng năm đó nước Việt dời đô Lang Tà không khác nhau chút nào.

	Đường dài lao nhanh xóc nảy, tuy rằng dọc theo đường đi đều ôm cái kia phì bạch mềm mại tân vương sau làm thịt lót, Sở Hoài Vương vẫn cứ là uể oải đến liền khí lực nói chuyện đều không có. Mê man ba ngày không dễ tỉnh lại, lão quốc vương liền muốn ra khỏi thành đi một chút, ai biết vừa mới ra "Vương cung", liền bị đầy đường chen chúc sóng người dòng xe cộ cùng tung bay đầy trời bụi bặm sợ đến ngồi ở ngưỡng cửa.

	"Này này, nhà ai phản loạn sao? Không có, không còn vương pháp?" Sở Hoài Vương như ở trong mơ đồng dạng.

	"Nông đừng hiểu được, trong thành ngoài thành như vậy dạng đây! Vẫn là trở lại ôm nông ngủ." Tân vương sau cũng hoảng đến con ngươi xoay tròn chuyển.

	"Trở về trở lại, ngủ ngủ!" Sở Hoài Vương rốt cuộc lựa chọn tối bớt lo một chuyện.

	Loạn quy loạn, nước Sở dù sao trải qua nhiều lần dời đô, như Chiêu Thư tuổi như vậy lão thần người người đều trải qua hai, ba lần, chỉ cần không đánh trận, còn đều chịu được. Lão Chiêu Thư là chấp chính lệnh doãn, nơi này lại là Chiêu thị căn cơ địa phương, liền cũng không đi cùng lão quốc vương làm vô vị nói đâu đâu, chỉ lên tinh thần toàn lực đọ sức điều phối, đem bốn phía ba cái tiểu thành bảo cũng khuyên tiến vào "Đô thành", càng cũng tại hai tháng trung tướng hỗn loạn hơn năm trăm ngàn nhân mã cơ bản dàn xếp sắp xếp. Cũng may Thọ Ấp nguyên bản phì nhiêu, vương thất tiền hàng tại di chuyển trung cũng cơ bản là phần lớn đều chở tới, có ăn có uống, không có phát sinh đại rối loạn, cục diện liền dần dần ổn định hạ xuống.

	Tại gió thu đến thời khắc, Chiêu Thư lần thứ nhất tiến cung, kiến nghị Sở vương cử hành tân đô đại điển. Cuối cùng có thể ra khỏi thành, Sở Hoài Vương cao hứng gật đầu liên tục: "Tốt cũng tốt vậy! Lão lệnh doãn có công lớn, liền theo lão lệnh doãn mưu tính rồi!" Liền, ra khỏi thành tế thiên bái, hướng thiên địa thông báo nước Sở "Phục hưng đại nghiệp tại tân đô" chí khí xa đồ, lại chiếu cáo triều chính: Tân đô định danh là "Thọ Dĩnh", dựa vào nước Sở tổ chế đối thiên hạ nhưng xưng Dĩnh Đô. Ở ngoài thành giao dã phong quang rong chơi một ngày, Sở Hoài Vương phiền muộn đại tiêu, lâm hồi cung đối Chiêu Thư khá thần bí nở nụ cười: "Lão lệnh doãn, 'Thọ Dĩnh' tên này hiệu tốt vậy, trường thọ chi Dĩnh, hưng vận nước rồi!" Lão Chiêu Thư ha ha cười nói: "Ta vương quả nhiên thánh minh! Lão thần làm sao liền không nghĩ tới?" Sở Hoài Vương cực kỳ thoải mái, để sát vào Chiêu Thư bên tai thấp giọng nói: "Bản vương có tổ tiên Tuyên vương lưu lại vận nước bí tịch, tự có thể không bàn mà hợp thiên cơ rồi! Nông đừng hiểu được, nội trong năm nay nước Sở chính là đại khả năng chuyển biến tốt, phục hưng dấu hiệu vậy!" Lão Chiêu Thư gật đầu liên tục: "Cực kỳ cực kỳ! Ta vương nói như thế, lão thần tâm trạng liền ổn định."

	Liền tại Sở Hoài Vương mừng khấp khởi chờ đợi vận nước khả năng chuyển biến tốt thời điểm, Trần thành lệnh phi ngựa cấp báo: Nước Tần đặc sứ Kinh Dương quân Doanh Hiển nhập Sở, ít ngày nữa đem đến thọ Dĩnh.

	Một thạch kích sóng nước ngàn tầng! Trong lúc nước Sở mới bại đang lo lắng nước Tần thừa cơ mãnh công thời khắc, nước Tần đặc sứ nam đến đến tột cùng ý gì? Nước Sở quân thần nhất thời ồ lên, dồn dập suy đoán Tần sử ra ý, cũng đưa ra đủ loại kế sách ứng đối. Lúc này Khuất Nguyên cuộn mình trục xuất địa phương, Xuân Thân quân nhân "Thất lạc Dĩnh Đô, tang sư 10 vạn" chi tội, bị Chiêu Thư lấy Sở vương danh nghĩa biếm truất là "Đóng giữ An Lục, lập công chuộc tội" dã thần, nước Sở tân phái nhân vật hầu như đã mai danh ẩn tích. Tại tân đô đại thần không phải Chiêu Thư một đảng, chính là thụ Chiêu Thư một đảng khống chế, nhưng ngộ đại sự, đúng là một cách lạ kỳ muôn miệng một lời. Thế nhưng lần này nhưng có ngoại lệ, càng là người mỗi người có nói, mà đối sách cũng là thiên kỳ bách quái!

	"Quân Tần đốt ta vương lăng, nhân thần cộng phẫn thiên hạ hung hăng! Nước Tần tất là nhiếp khắp thiên hạ công nghị, hướng ta vương tạ tội sửa tốt. Ta vương làm lời lẽ nghiêm nghị khiển trách, hứa nước Tần bồi thường 10 vạn kim trùng tu Di Lăng!" Đại tư mã chiêu thường cái thứ nhất làm ra phán xét.

	"Nước Tần như không trùng tu Di Lăng, ta liền xuất binh đoạt lại Dĩnh Đô!" Đã một lần nữa làm thượng tướng quân Tử Lan ra ngữ kinh người.

	"Sai rồi sai rồi." Thượng trụ quốc Cảnh Thúy tuy là tướng quân, nhưng có một bộ văn nhân khí độ, thản nhiên cười, "Quân Tần đoạt ta hơn bốn mươi thành, thiết đến một quận. Nhiên nơi đây đều tại vùng sông nước, người Tần bản tây thùy ngoại tộc bắc người, quen chăn nuôi cưỡi lấy, sẽ không phục nước nam khí hậu ẩm ướt nhiệt, định là không cách nào thường trú, thành than đoàn tại tay. Tần dùng nam đến, chư vị nói hắn muốn làm gì?" Nói tới khẩu hoạt, Cảnh Thúy càng học người Tần một câu thổ ngữ, trong điện phủ càng là ầm ầm cười to.

	"Thượng trụ quốc có lý! Ta xem là người Tần muốn đưa ta thổ địa, sách ta tiền tài rồi!" Một cái đại thần lập tức hưởng ứng.

	"Không đúng rồi! Quân Tần muốn rút, sợ ta truy diệt, tiện tới cầu hòa rồi!" Một cái tướng quân hiên ngang cao giọng đặc biệt khí tráng.

	"Chư vị từng nói, thất chi bất công vậy." Thái sử lệnh Trịnh Chiêm doãn lung lay tuyết trắng đầu lâu, "Người Tần rất dũng hổ lang, sao có thể phun ra no bụng chi thịt vậy? Ta vương thiên thọ Dĩnh, thượng Ứng Thiên như, nước Tần sao có thể không biết? Tần dùng này đến, sợ hãi thiên đạo đình chiến cầu hòa mà thôi. Ta vương có thể thuận thế ứng chi, sau đó camera đoạt lại mất đất, lại lên phía bắc phạt Tần. Đây là thượng sách xa đồ, vạn chớ sính sung sướng một chốc, cùng Tần dùng dây dưa tại một thành một chỗ chi được mất vậy."

	Một lời điểm đến, càng là cử điện nghiêm nghị, các triều thần đều bị cái này có thể nhìn ra thiên cơ lão nhân trầm ổn sâu xa thuyết phục.

	"Thái sử lệnh lão thành mưu quốc, thưởng trăm vàng rồi!" Sở Hoài Vương cực kỳ phấn chấn, gõ lên vương án đột nhiên cao giọng, "Cho tới ứng đối, bản vương tự có tính toán trước, camera xử trí rồi!"

	Chỉ có quyền thế lớn nhất lão Chiêu Thư nhưng là trước sau trầm mặc, chỉ là cười nghe, một câu nói cũng không có nói.

	Sau ba ngày, nước Tần đặc sứ quả nhiên đến. Sở Hoài Vương đã hoãn qua sức lực đến, cũng không cùng Chiêu Thư thương nghị, đường nhỏ hạ chiếu thư lệnh triều thần đại hội vương cung chính điện lấy kinh sợ Tần sứ. Sáng sớm hôm sau, Sở Hoài Vương ngoại lệ tại giờ dần xa rời giường, một phen rửa mặt mặc, lại uống vào tân vương sau nâng đến một chiếc năm thạch bôi thuốc canh, liền tại giờ mẹo đốt từ bốn tên thị nữ vây quanh đến chính điện. Này "Năm thạch bôi thuốc" là trước kia Trịnh Tụ lấy vạn kim cự giá mời tới một cái nước Tề lão Phương sĩ chuyên môn luyện chế một loại đan dược. Sở Hoài Vương còn nhớ cái kia lão Phương sĩ giải thích: "《 Thần Nông kinh 》 nói: Bôi thuốc nuôi mệnh. Cái gì gọi là bôi thuốc? Năm thạch chi luyện hình, sáu chi chi diên niên vậy. Năm thạch giả, chu sa, hùng hoàng, phèn, tăng thanh, từ thạch vậy. Sáu chi giả, linh chi, thạch chi, Mộc chi, thảo chi, nhục chi, khuẩn chi vậy. Năm thạch sáu chi hiệp, mệnh sở dĩ diên, tính sở dĩ lợi, bệnh sở dĩ dừng vậy!" Từ đó về sau, Sở Hoài Vương chính là mỗi đêm một hạt năm thạch đan nghiền nát thành bụi phấn lại sắc thành thuốc canh ăn vào, chỉ cần thuốc này hạ hầu, hắn liền hùng phong phấn chấn Trịnh Tụ liền muốn cười khanh khách cúi đầu xưng thần. Hôm nay việc lớn, hắn liền ngoại lệ tại buổi sáng dùng, cùng nhau đi tới liền cảm thấy toàn thân khô nóng trán đổ mồ hôi kình lực sôi sục, tâm tình càng là đặc biệt ung dung.

	"Tần dùng tấn kiến ——" nội thị một tiếng cao giọng tuyên đọc, u ám trong cung điện nhất thời nghiêm nghị không hề có một tiếng động.

	Một cái hắc y cao quan người trung niên nhanh chân đi tiến, chính là một cung: "Tần vương đặc sứ, Kinh Dương quân Doanh Hiển tham kiến Sở vương."

	"Kinh Dương quân nghìn dặm nhập Sở, nhưng là có quan hệ gì đâu?" Sở Hoài Vương rụt rè kéo dài âm điệu.

	"Ngoại thần khởi bẩm Sở vương, " Doanh Hiển đúng mực chắp tay, "Tần Sở liền nhau, có bao nhiêu chiến sự, ta vương muốn rõ vương hội minh, hai nước nghị hòa bãi binh, rõ vương lấy thiên hạ làm trọng, tắt ngọn lửa chiến tranh."

	Sở Hoài Vương một trận kinh hỉ —— thiên cơ quả nhiên huyền diệu, vừa thiên thọ Dĩnh, liền có vận nước khả năng chuyển biến tốt. Tuy là nghĩ như vậy, Sở Hoài Vương nhưng là cười lạnh: "Nước Tần đoạt ta Giang Hán, hủy ta Di Lăng, nhưng là giải thích như thế nào?"

	"Sở vương nếu có thể nghị hòa bãi binh, nước Tần nguyện lui ra Giang Hán."

	"Chậm đã!" Thượng tướng quân Tử Lan từ tọa án bỗng nhiên đứng lên kích chỉ Doanh Hiển, "Lui ra Giang Hán? Đặc sứ thật dễ dàng! Đốt ta tiên vương lăng tẩm, nhưng là xử trí như thế nào?"

	"Thượng tướng quân cho rằng làm xử trí như thế nào?" Doanh Hiển mặt đen liền chìm xuống.

	"Bồi kim 2 vạn, quân lương trăm vạn hộc, Tần vương đến Di Lăng tế bái tạ tội!"

	Thắng hiện ra chính là cười hì hì: "Sáu mươi vạn đại quân không thủ được một lăng, càng đến muốn chiến thắng quốc bồi kim tạ tội, quả nhiên lẽ nào có lý đó? Bản đặc sứ chỉ một câu nói: Muốn cùng liền cùng, bất hòa quân Tần liền không lùi! Sở vương chính mình châm chước là xong. Cáo từ!" Tay áo lớn vung một cái, liền muốn hạ điện mà đi.

	"Chậm đã." Lần này nhưng là Sở Hoài Vương cười vẫy tay, "Đặc sứ trước tiên nói một chút về, chính là nghị hòa, làm sao nghị pháp?"

	"Sở vương lên phía bắc, Tần vương xuôi nam, Vũ Quan bên ngoài ba mươi dặm hội minh nghị hòa." Doanh Hiển quay đầu lại hai câu, thẳng đi tới.

	"Thằng nhãi càn rỡ!" Tử Lan một tiếng gầm rú, "Đối đãi ta trước tiên đi đâm giặc này, lại nói nghị hòa!"

	"Lẽ nào có lý đó?" Sở Hoài Vương lần thứ nhất nổi giận, "Đùng!" vỗ bàn đứng dậy, "Vận nước tại thiên! Sao có thể hài đồng như vậy chế khí? Đều quy bản tọa, cho bản vương cẩn thận phỏng đoán, có thể hay không lên phía bắc nghị hòa?"

	Thượng trụ quốc Cảnh Thúy cao giọng nói: "Đại sự như thế, phải làm thỉnh lão lệnh doãn vào triều nghị quyết mới là."

	"Lão lệnh doãn năm cao nhiều bệnh, cáo hưu mấy ngày." Sở Hoài Vương giờ khắc này cực kỳ không cao hứng có người nhắc tới Chiêu Thư, dù sao, cái này lão quyền thần quyền lực là quá lớn, hiện nay vương thất lại đang hắn trên địa bàn, nếu không thừa dịp thượng thiên bảo hộ cơ hội chấn hưng vương quyền, nước Sở vương thất quả nhiên liền muốn liền như vậy lưu lạc. Cái này xưa nay do dự thiếu quyết đoán lão quốc vương lần thứ nhất có chủ kiến, "Chư vị nhưng nói là xong, ta thì sẽ cùng lão lệnh doãn thương nghị."

	"Lão thần thiển kiến, " thái sử lệnh Trịnh Chiêm doãn run tuyết trắng đầu lâu nói chuyện, "Tần dùng nói, ngồi vững lão thần ngày trước phán xét: Mệnh trời nước Sở làm hưng, nước Tần sợ hãi sửa tốt. Như nước Tần đặc sứ một mực yếu thế, đáp ứng lui về Giang Hán cũng tạ tội Di Lăng, ngược lại có thiết mưu dụ vương chi hiềm. Nay Tần dùng trước cung sau cứ, hung hăng không thừa Di Lăng chịu tội, lão thần cho rằng: Này vừa vặn là nước Tần thành tâm giảng hòa dấu hiệu! Sao vậy? Tần chính là cường quốc hổ lang, Sở chính là mới thất bại bang, mạnh và yếu giảng hòa, lui về mất đất là đủ! An cho hắn cầu? Lấy mệnh trời đại vận độ lợi hại, rửa sạch Di Lăng mối hận, chỉ có thể xa đồ, không thể gấp công mà xấu đại kế. . ."

	"Lão thái sử quá là nói đâu đâu. Ngươi chỉ nói, ta vương đi đến không đi được là xong!" Thượng tướng quân Tử Lan cực kỳ không kiên nhẫn.

	"Lão thần đoán: Mệnh trời tại người, ta vương đi." Thái sử lệnh rốt cuộc nói có kết luận.

	Tuy là chăn lan đánh gãy, thái sử lệnh lời nói này nhưng dùng một tốp các đại thần có rất nhiều chủ kiến, càng là trăm miệng một lời nói: "Chúng thần cho rằng, ta vương có thể đi!" Cảnh Thúy càng là cao giọng đại tảng: "Không đánh mà thắng mà thu hồi đất đai bị mất, không đi chính là cây đu đủ rồi!" Một lời điểm đến, trong điện càng là tiếng cười một mảnh, bầu không khí nhất thời khoan khoái.

	"Được!" Sở Hoài Vương vỗ một cái vương án, "Chờ bản vương cùng lão lệnh doãn thương nghị sau đó định đoạt, tan triều!" Lúc này Sở Hoài Vương đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt khí bốc lên tại đan điền, liền muốn ôm bên người thị nữ ăn như hổ đói một phen, nhưng đột nhiên nhớ tới một việc lớn, càng là miễn cưỡng nhịn xuống, bước nhanh hạ điện, đem tập tễnh cuối cùng lão thái sử lệnh kéo đến điện giác màn che sau thấp giọng nói: "Lão thái sử, ngươi nói lão lệnh doãn sẽ trả lời như thế nào?" Tóc trắng xóa thái sử lệnh chính là thản nhiên nở nụ cười: "Ta vương tâm tư, lão thần biết rõ. Chỉ có một lời, ta vương ghi nhớ kỹ: Kỳ thực hư chi, hư thì thực chi vậy." Sở Hoài Vương cực kỳ đau đầu: "Lời ấy ý gì? Ngươi đúng là nói rõ rồi!" Lão thái sử liền để sát vào Sở Hoài Vương bên tai thấp giọng vài câu, Sở Hoài Vương cười ha ha: "Nông lão thái sử quả nhiên cao minh! Được được được! Chính là như vậy rồi!"

	Vội vã đi tới hậu cung dưới hiên, lão quốc vương đã không kiềm chế nổi quanh thân cơn lốc giống như nhiệt khí, bỗng nhiên kéo qua một cái thị nữ liền nhào trên đất dằn vặt lên! Mặt khác ba cái thị nữ sợ đến che miệng không dám lên tiếng cũng không dám rời đi, càng trơ mắt nhìn người thị nữ kia bị lão quốc vương hai ba lần vạch trần chính là uyển chuyển thê thảm rên rỉ lên. . . Một cái thị nữ bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Nhanh! Ngăn trở! Đại vương chịu phong chúng ta ai cũng đừng nghĩ hoạt!" Ba người vội vã vây nhốt đã trống trơn lăn lộn hai cỗ thịt luộc, liền lẫn nhau kéo gấu quần làm bình phong. Không dễ qua hơn nửa canh giờ, lão quốc vương lật người lại nhảy lên: "Quả trám không quá mức! Tìm vương hậu rồi!" Liền đem đại bào hướng về thân trần một bọc, nhanh chân vội vã đi rồi. Hoảng đến ba cái thị nữ không lo được còn nằm tại máu me nhầy nhụa phiến đá thượng đồng bạn, liền kêu: "Đại vương có phong!" Vừa chạy vừa cởi váy dài chạy tới hướng về lão quốc vương trên thân liền bao. Sở Hoài Vương liền bọc lại một thân đủ mọi màu sắc tơ y, sau khi chết theo ba cái bạch quang ánh sáng thị nữ, như gió tiến vào hậu cung, càng sợ đến trước mặt các thị nữ một mảnh kêu la dồn dập trốn tránh.

	Rốt cuộc tại buổi chiều lúc, Sở Hoài Vương làm lại vương hậu trên thân bò lên, tuy là trôi nổi mê muội, nhưng cũng là nhẹ cả người tùng, nhai kỹ nuốt chậm ăn xong một đỉnh lộc quy thang thịt, lúc này mới ngủ gật leo lên truy xe đi tới lệnh doãn phủ. Lão Chiêu Thư nằm tại giường bệnh, càng không có tới đón Sở vương. Lão quốc vương một lòng ung dung, càng là hào không tính đến, tỏ rõ vẻ chảy xuôi ý cười đi tới Chiêu Thư phòng ngủ.

	"Lão lệnh doãn a, Tần vương mời bản vương hội minh hòa ước, trả lại Giang Hán, nhưng là đi vậy không đi?"

	"Ta vương tâm ý đây?" Lão Chiêu Thư uể oải, giọng nói nhỏ như tơ nhện.

	"Bản vương sao? Vẫn còn không định kiến."

	Lão Chiêu Thư khó khăn thở hổn hển: "Lão thần xem ra, nước Tần vô đạo, không thể khinh mạo hiểm. . . Không, không thể đi."

	"Tốt, bản vương hiểu được." Sở Hoài Vương ánh mắt liên tục lấp lóe, "Lão lệnh doãn dễ sinh đẻ nuôi nấng tức, bản vương tùy ý lại tới thăm." Dứt lời liền đứng dậy thẳng đi tới.

	Chiêu Thư cười lạnh một tiếng, từ trên giường bệnh bỗng nhiên đứng dậy: "Tử Lan đi ra!" Một thân giáp trụ thượng tướng quân Tử Lan liền từ màn che sau cười gằn đi ra: "Khá lắm hôn quân, đao đặt tại trên cổ còn. . ." "Câm miệng!" Chiêu Thư một tiếng quát lớn, liền đè thấp thanh, "Xảo trá không nói gì. Bất cứ lúc nào, không cho tiếng lòng, hiểu được?" Tử Lan liền vội vàng gật đầu, chính là không nói tiếng nào. Chiêu Thư vung tay lên: "Theo ta đến mật thất." Liền xỏ dày đặc chăn không tiếng động mà biến mất ở màn che sau.

	Sau ba ngày, Sở Hoài Vương liền tại 8,000 thiết kỵ cấm quân hộ vệ hạ, mang theo tân vương sau cùng bốn tên thị nữ, theo nước Tần đặc sứ Doanh Hiển lên phía bắc. Dọc theo Dĩnh Thủy lòng chảo hành đến hai ngày, miễn cưỡng sắp tới Trần thành, đã thấy một nhánh đoàn ngựa thồ đột nhiên từ Dĩnh Thủy bờ tây trong rừng rậm lao ra, càng là nằm ngang ở giữa đường bất động. Sở Hoài Vương đang đặc chế rộng lớn xe diêu thượng mất tập trung trông về, xa xa trông thấy giữa đường quân mã, cả người chính là một giật mình: "Là quân Tần giữa đường sao? Tần dùng ở đâu? !" Đúng vào lúc này, trước xe thiết kỵ ngoài vòng tròn cấm quân đại tướng chính là một tiếng thở phào: "Xuân Thân quân tấn kiến ta vương!" Trong chớp mắt tinh kỳ tách ra hai hàng, một cái người mặc mũ che màu vàng óng thân ảnh quen thuộc liền nhanh chân vội vã đi tới vương xa trước.

	"Xuân Thân quân, ngươi không ở An Lục, tới đây có quan hệ gì đâu?" Sở Hoài Vương đối Khuất Nguyên cùng Xuân Thân quân nguyên là không giống, đối Khuất Nguyên là sợ là phiền, vừa thấy liền vô cùng đau đầu, chỉ lo hắn lời lẽ đanh thép giáo huấn chính mình; đối rộng rãi hài hước Xuân Thân quân thì khá là yêu thích, chỉ cần không nói quốc sự, càng rất là yêu thích cùng hắn nấn ná. Lần này Xuân Thân quân thất lạc Dĩnh Đô tang sư 10 vạn, cả triều vấn tội, duy độc Sở Hoài Vương nhưng là không tỏ rõ ý kiến. Giờ khắc này thấy Xuân Thân quân phong trần mệt mỏi khuôn mặt tiều tụy, càng cũng không đành lòng đi hỏi hắn chịu tội, chỉ thanh thanh thản thản nói một câu. Dù sao, Xuân Thân quân tang sư mất đất, lão quốc vương cũng không thể quá đáng nuông chiều cho hắn.

	Xuân Thân quân một củng nhân tiện nói: "Ừ nha, thần mời ta vương dời bước nói chuyện, Hoàng Yết có bí tình nói rõ rồi!"

	Lão quốc vương nhíu mày một cái: "Bí tình? Lại là Khuất Nguyên hồi triều, cầm quyền biến pháp?" Thấy Xuân Thân quân cắn răng không nói lời nào, lão quốc vương liền rộng rãi nở nụ cười, "Được được được, dời bước nói chuyện. Vương xa tiến vào rừng rậm, không cho người khác theo tới." Vương xa người đánh xe "Này!" một tiếng, chiếc kia đồng thau xe tứ mã xe diêu liền lộc cộc lái vào bên cạnh rừng cây.

	Xe diêu vừa đình ổn, vội vã theo tới Xuân Thân quân liền phù oành quỳ gối trước xe. Tuy nói quân thần đại lễ quỳ cũng không phương, nhưng dù sao đây là rất không tầm thường. Chiến quốc lễ tiết giản lược, quân thần chi đại phòng xa không giống hậu thế như vậy nghiêm ngặt. Quân trước nghị sự, thần tử đồng dạng có tòa, khom người yết kiến chính là đại lễ, tầm thường nghị sự chắp tay chính là lễ tiết. Đại thần cao tước như Xuân Thân quân giả, động tác này quả nhiên không tầm thường.

	"Lên lên!" Sở Hoài Vương cấp bách kéo Xuân Thân quân hai tay, "Như vậy đáng thương, nhưng là vì sao? Chiêu Thư lại làm khó dễ ngươi? Không có chuyện gì, bản vương chống, hắn có thể làm sao?"

	"Ừ nha ta vương, việc này không có quan hệ gì với Chiêu Thư. Thần có việc muốn nhờ, vương nếu không ứng, thần không dám lên."

	"Được rồi được rồi, bản vương ứng, ngươi trước tiên lên, quỳ ta nhưng lòng chua xót rồi."

	"Cảm ơn ta vương!" Xuân Thân quân bò lên chính là một mặt gấp gáp, "Thần khẩn cầu ta vương, lập tức còn đều, không thể đi Vũ Quan! Thần có bí mật trinh sát báo đến tin cấp: Vũ Quan thành nội có quân Tần mai phục, Tần vương khả năng có hắn đồ. Khuất Nguyên đại phu cũng là ý này, đây là hắn thác thần hiện cho ta vương huyết thư." Dứt lời từ trong lồng ngực móc ra một phương chồng chất lụa trắng tung ra, mười sáu cái đỏ sậm chữ lớn càng là nhìn thấy mà giật mình —— người Tần nham hiểm, Vũ Quan gan bàn tay, vương thân hệ quốc, đừng làm người tù!

	Sở Hoài Vương ngắm đến một chút, cấp tốc đánh vòng tròn trong miệng chính là một chuỗi lầu bầu: "Huyết thư huyết thư, lão Khuất Nguyên có bao nhiêu huyết cả ngày viết sách? Nếu không phải bản vương che chở, hắn có thể hỏa đến hôm nay? Không cố gắng các cái cơ hội, có việc liền loạn trộn lẫn, thật hồ đồ lão hồ đồ rồi." Lầu bầu một trận, nhưng bỗng nhiên dừng lại chính là cười ha ha, "Xuân Thân quân a, ngươi đoán xem, Chiêu Thư đối với chuyện này làm sao?"

	"Ừ nha còn dùng đoán? Chiêu Thư cùng nước Tần Trương Nghi đã có cấu kết, hắn tất nhiên khuyến khích ta vương cùng Tần giảng hòa." Xuân Thân quân đỏ cả mặt càng là không chút do dự.

	"Ta nói nha, các ngươi cả ngày cắn tới cắn lui bất giác vô vị sao?" Sở Hoài Vương rộng rãi ha ha cười, "Bản vương liền cáo ngươi: Chiêu Thư lực gián bản vương không đi Vũ Quan. Hắn nói, nước Tần vô đạo, không thể khinh mạo hiểm. Ngươi nói, lão lệnh doãn không phải trung thần sao? Hắn cùng nước Tần người nào cấu kết?" Xuân Thân quân cực kỳ kinh ngạc, càng là nói lắp lên: "Vâng vâng vâng sao? Hắn hắn làm sao có thể nói cỡ này nói? Thần thần nhưng là không tin. . ."

	"Xuân Thân quân, yên tâm trở lại, lúc này nha, ngươi cùng lão Khuất Nguyên nhưng là buồn lo vô cớ." Sở Hoài Vương lần thứ nhất trở nên tự tin lại thong dong, "Lần này, bản vương không bị bất luận người nào khuyến khích, thiên là muốn quân tâm độc đoán. Bản vương chính là không hiểu, rõ ràng là không đánh mà thắng thu hồi đất đai bị mất, các ngươi đúng là đều tiếng chói tai lên, xem bản vương tự mình làm một việc lớn liền đỏ mắt? Đừng hiểu được gì cái đạo lý? Trở lại trở lại!" Dứt lời liền vung tay lên, hai người thị nữ lập tức thổi qua đến đem hắn nâng lên xe diêu, "Đi! Không đến làm lỡ lộ trình, để Tần vương cười ta."

	Vàng rực vương xe lộc cộc đi tới, Xuân Thân quân trố mắt thẫn thờ mà đứng, hãy còn lẩm bẩm nửa ngày càng đột nhiên cười to lên. 