 Nước Tần chiến xa ầm ầm khởi động

	--

	Làm Bạch Khởi cùng Phạm Thư đêm tối chạy về Hàm Dương, đã là canh ba đã hết. Vẫn tại ngoài cửa Đông chờ đợi vương cung trưởng sử không nói hai lời, liền đem hai người vội vã đưa vào vương cung thư phòng. Tần Chiêu Vương đang cùng tân nhiệm quốc úy Tư Mã Ngạnh mật đàm, thấy Bạch Khởi Phạm Thư đến, liền lập tức dặn dò tới hai tịch rượu cơm, để cho hai người vừa ăn một bên nghe Tư Mã Ngạnh tự thuật các đường mật báo. Cho đến hai người ăn nghỉ, Tư Mã Ngạnh cũng đem Tam Tấn Thượng Đảng chi biến đại thể tình hình miễn cưỡng nói xong. Thị nữ pha trà, Tần Chiêu Vương dặn dò nội thị tổng quản canh giữ tại cửa thư phòng sảnh ở ngoài, bất kỳ đêm khuya tấn kiến giả giống nhau chặn hồi, xoay người lại liền thẳng tắp liếc mắt nhìn Bạch Khởi lại liếc mắt nhìn Phạm Thư, nói một chút, ứng đối ra sao?

	"Tam Tấn hợp mưu, thực ra sở liệu." Phạm Thư thấy Bạch Khởi trầm tư, liền mở miệng trước, "Thần một đường suy nghĩ: Tam Tấn kết minh, lực không đủ sợ, chỉ thế đáng lo vậy. Tranh cướp Thượng Đảng chính là ta bang lâu dài mưu đồ, sắp thành chưa thành thời khắc, lại bị nước Hàn biến đổi mà đột nhiên tác động toàn cục. Toàn cục chi biến, một cái ở chỗ Tam Tấn chi minh có thể dụ phát Sơn Đông sáu nước lần thứ hai hợp tung kháng Tần; thứ hai ở chỗ nước Triệu mang Thượng Đảng nơi hiểm yếu bình phong, mà đối với ta Hà Đông hà thành ở trên cao nhìn xuống chi đại thế tiến công; Hà Đông Hà Nội nhưng ném, nước Tần mấy chục năm đông xuất chiến quả liền đem hóa thành hư không! Này cái gọi là thế đáng lo vậy. Vì như thế, thần cho rằng cùng nước Triệu đại quyết thời gian đã đến! Nhưng có lùi bước, thiên hạ chính là sơn hà biến đổi lớn!"

	Tần Chiêu Vương ồ ồ thở dốc một tiếng: "Vũ An quân nghĩ như thế nào?"

	"Ưng hầu nói như vậy, thấy rõ đến minh." Bạch Khởi bản tính, càng tình thế nguy cấp dũ thấy thản nhiên, giờ khắc này tuy là sắc mặt nghiêm nghị, ngữ khí nhưng là bình tĩnh ung dung, "Nước Triệu toàn cư Thượng Đảng, lại cùng Hàn Ngụy kết minh, rõ ràng chính là muốn áp bức ta từ Hà Nội Hà Đông lùi bước, như không cùng đối chọi gay gắt, nước Tần chi Sơn Đông căn cơ liền đem thất lạc hầu như không còn. cũng thế vậy, phe địch có biến, ta cũng làm tùy theo ứng biến, cố thủ lúc trước phương lược, binh gia sự kiêng kỵ vậy. Vì thế, Tần Triệu đại quyết cơ hội đã bất kỳ nhiên đến. Nước Tần duy lấy đại dũng ứng chiến, quyết mà thắng chi, mới có thể đồ đến đại nghiệp!"

	"Được!" Tần Chiêu Vương vỗ bàn than thở, "Vũ An quân có này dũng khí, ta đáy lòng định vậy!"

	Bạch Khởi nhưng là giọng nói vừa chuyển: "Thế nhưng, lấy quân tranh đại thế luận, quân ta chưa trúc tốt tối vững chắc căn cơ. Binh lực vẫn còn nợ, lương thảo đồ quân nhu chưa trữ hàng đúng chỗ, một tốp đại tướng cũng còn trong lòng chưa tính toán gì, quân binh đối Triệu tác chiến chưa đầy đủ diễn luyện vân vân. Vì như thế, thần có vừa mời: Đại chiến trù tính, nghe thần toàn quyền điều khiển, ta vương không được thúc ép đốc chiến."

	Tần Chiêu Vương cười ha ha: "Không mưu mà hợp vậy! Trưởng sử, tuyên đọc chiếu thư!"

	Trưởng sử nâng một quyển chiếu thư vội vã đi tới triển khai, cao giọng thì thầm: "Tần vương chiếu mệnh: Đối Triệu chiến sự, tất nghe Vũ An quân Bạch Khởi toàn quyền mưu tính điều khiển, quốc úy Tư Mã Ngạnh phụ chi lương thảo đồ quân nhu; thụ Bạch Khởi cả nước binh phù cũng trấn Tần Mục Công kiếm, đến cự vương mệnh làm việc! Tần vương Doanh Tắc bốn mươi lăm năm bốn tháng."

	To lớn thư phòng một mảnh nghiêm túc. Bạch Khởi khóe miệng co quắp một trận, càng là nói cũng không nói ra được. Liền Phạm Thư cũng kinh ngạc đến con mắt thẳng thắn lăng lăng nhìn Tần Chiêu Vương không nói lời nào. Như thế chiếu thư, quả thực chính là đem nước Tần giao cho Bạch Khởi! Trấn Tần Mục Công kiếm không cần thiết nói tới, lâm chiến thượng tướng quân thụ quyền sinh quyền sát, nguyên là Chiến quốc thường lệ. Chỗ yếu hại là cái kia "Cả nước binh phù" cùng "Đến cự vương mệnh làm việc" —— toàn quyền điều động cả nước binh mã mà có thể không nghe vương mệnh! Thiên hạ chưa từng có qua như thế quân vương chiếu thư? Trong nhất thời Bạch Khởi tỉnh táo lại, liền đối với Tần Chiêu Vương khom người cúi xuống: "Thần, dám thỉnh Tần vương thu hồi cả nước binh phù cùng đến cự vương mệnh. Thần chỉ cầu cân nhắc tiến thoái mà thôi." Phạm Thư hơi suy nghĩ nhân tiện nói: "Thần cũng ý này. Vũ An quân rơi vào bình phẩm của người đời, cùng quốc bất lợi vậy."

	"Lẽ nào có lý đó!" Tần Chiêu Vương xúc động vỗ bàn, "Vũ An quân trên người chịu bang quốc hưng vong chi trách, không quyền to sao có thể thành đến đại sự? Bản vương không rành quân lữ, nếu có tâm huyết dâng trào chi loạn mệnh, chính là bang quốc diệt vong, cự chi có gì không thể! Vũ An quân bách chiến thân, trong lúc phi thường, cả nước thác chi, chỉ thấy trung! Như đến bình phẩm của người đời, Doanh Tắc quyết mà giết chết!" Xoay người vung tay lên, "Trưởng sử, thứ hai chiếu thư."

	Trưởng sử lại nâng qua một quyển thẻ tre triển khai niệm tụng: "Tần vương chiếu mệnh: Đối Sơn Đông chi bang giao điều đình, tất nghe Ưng hầu Phạm Thư toàn quyền mưu tính điều khiển, Hà Đông thủ Vương Kê phụ chi; thụ Phạm Thư tùy ý lãnh vương thất phủ kho tiền hàng quyền lực, có thể cùng sáu nước toàn quyền minh ước! Tần vương Doanh Tắc bốn mươi lăm năm bốn tháng."

	Thư phòng phòng khách lại là lặng lẽ một hồi. Thường có nhanh trí Phạm Thư chỉ khom người cúi xuống, càng ngoại lệ không có ứng đối chi từ. Chỉ Tần Chiêu Vương nặng nề loanh quanh, quân thần mấy người đều cảm thấy một loại áp lực nặng nề. Một lúc lâu, Tần Chiêu Vương nhưng là thản nhiên nở nụ cười: "Ưng hầu đã xem đại thế nói phải hiểu, hiện nay chi muốn tại hai: Một cái dùng hiệp dù cho không thể thành thế, thứ hai dùng Thượng Đảng không thể tích uy. Gánh nặng hai phần, Ưng hầu chấp bang giao phá hợp tung, Vũ An quân suất đại quân để lên đảng, bản vương tọa trấn an quốc hai tướng phối hợp tác chiến. Nhưng cho ta quân thần đồng tâm, triều chính đồng tâm, thắng chi đại quyết khách khí?"

	"Oai hùng lão Tần, cùng phó quốc nạn!" Bạch Khởi bỗng nhiên đứng dậy, đột ngột bốc lên một câu người Tần lão thề.

	Quân thần mấy người nhất thời nghiêm nghị, càng là trăm miệng một lời một câu: "Oai hùng lão Tần, cùng phó quốc nạn!"

	Mười ngày trong đó, nước Tần triều chính liền căng thẳng bắt đầu bận túi bụi. Quận huyện vội vàng trưng tập tân quân, các nơi phủ kho vội vàng hướng Quan Ngoại điều vận lương thảo đồ quân nhu, Hàm Dương vương cung cùng hết thảy công sở đều là ngày đêm đèn đuốc sáng choang lại viên như thoi đưa. Liền sáu nước thương khu vẫn còn thương phường cũng xuất hiện dị thường, sáu nước thương nhân muối, thiết, thuộc da ba kiện hàng hóa cực kỳ bán chạy, ba, năm ngày trong đó liền không còn trữ hàng! Thương khách môn cực kỳ kinh hỉ, vội vã ngày đêm đi gấp từ Quan Ngoại hướng Hàm Dương chuyển vận hàng hóa. Trong nhất thời, Hàm Dương phương đông trên đại đạo càng là xe ngựa nối liền không dứt, đông đi nước Tần đoàn xe cùng tây đến Sơn Đông đoàn xe lộc cộc đan xen, ngày đêm qua lại không dứt. Cho đến hàng hóa vận đến Hàm Dương, lại là khoảnh khắc khô kiệt! Trong một đêm, Hàm Dương thương thị phảng phất thành nuốt chửng muối và sắt thuộc da không đáy hố đen, nhiệm là ngươi ầm ầm như núi mà đến, đều tiêu mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Hữu cơ cảnh thương nhân rốt cuộc nghi hoặc, liền làm vẻ làm Hàm Dương quốc nhân loanh quanh đến nước Tần quan thị đánh giá, vừa nhìn bên dưới càng cực kỳ kỳ lạ —— nước Tần quan trong tiệm này ba kiện hàng hóa sắp xếp như núi, nhưng là không người đến mua! Nghi hoặc hỏi thăm, nước Tần nghiệp quan nhưng chỉ cười một tiếng: "Sơn Đông hàng tinh tế, người Tần yêu thích, há có hắn ư!" Trở lại giải thích, Sơn Đông thương nhân nhất thời nghị luận sôi nổi. Người Tần xưa nay yêu thích bản bang sự vật, quốc nhân người mua thường sự vật cực nhỏ chiếu cố Sơn Đông thương khách cửa hàng, sáu nước thương khách đến lợi chi chủ cố, tất cả nước Tần quan phủ cùng nhập Tần chi người Trung Nguyên, làm sao đột nhiên trong đó người Tần một mực liền nóng lòng Sơn Đông chi muối và sắt thuộc da? Vừa không phải năm mất mùa, lại không có đại chiến, người Tần làm sao điên rồi giống như trữ hàng muối và sắt thuộc da? Một tháng qua, Sơn Đông các thương nhân rốt cuộc dần dần xem xưng tên đường, nước Tần muốn đánh trận đánh lớn rồi! Nhưng là, năm đó nước Tần đánh nước Ngụy Hà Nội, đánh nước Sở Nam quận đều không có có như thế bố trí, bây giờ đánh đâu một nhà có thể so đánh Ngụy Sở còn căng thẳng đây? Chiến quốc chi thế, thương khách vốn có "Nghĩa báo" truyền thống, Hàm Dương thanh thế như vậy, thương khách môn tất nhiên là tâm trạng lo sợ bất an, trong đó Tam Tấn thương khách còn là khủng hoảng, lập tức đem tin tức bí mật đuổi về bản quốc. Thế nhưng hai ba tháng trôi qua, báo trở lại tin tức càng là đá chìm đáy biển, thương khách môn dần dần lại cảm thấy nhụt chí, bỗng ưu quốc làm điều thừa vậy.

	Liền tại sự nghi ngờ nằm dày đặc bên trong, nước Tần chiến xa đã ầm ầm ép hướng về phía Quan Ngoại!

	Phương lược nhất định, Bạch Khởi liền dẫn thượng tướng quân phủ hơn ba mươi người tư mã trú tiến vào Lam Điền đại doanh. Thống soái mạc phủ chế định, Bạch Khởi liền bắt đầu rồi bí mật điều khiển.

	Đệ nhất đường, Vương Hột suất bộ kỵ đại quân 10 vạn, đi đầu đi đến tiếp giáp Thượng Đảng Hà Nội quận đóng quân. Lúc này Vương Hột đã là tả thứ trưởng cao tước đại tướng, tầm thường chiến sự hầu như đều là Vương Hột mang binh xuất chiến. Bạch Khởi hướng Vương Hột nhiều lần nói rõ bốn điểm: Thứ nhất, trú quân Hà Nội bắc đoạn, bảo đảm Chỉ Quan hình, Thái Hành hình, Bạch Hình ba cái tiến vào Thượng Đảng con đường không bị nước Triệu đóng chặt; thứ hai, khuếch trương thanh thế lái vào, để Sơn Đông sáu nước rõ ràng nhìn thấy nước Tần tranh cướp Thượng Đảng chi quyết tâm; thứ ba, trừ khi Triệu quân đã chiếm lĩnh ba hình đóng kín Thượng Đảng con đường, bằng không không cho khai chiến, chỉ bảo đảm thế giằng co tuy nhiên; thứ tư, tiến vào Thượng Đảng chỉ lấy bảo đảm ba hình là chủ yếu, tuyệt không thể tự ý thâm nhập, cho dù chợt có không quân phòng thủ chi quan ải, cũng không cho tự ý chiếm lĩnh. Cuối cùng, Bạch Khởi trầm mặt căn dặn: "Đại quân trước ra chi chỗ yếu, chỉ trước kỳ hình thành thế giằng co, là Ưng hầu điều đình Sơn Đông tạo thế, là đại quân theo vào bảo đảm con đường! Tham công liều lĩnh tản ra binh lực, chính là trước tiên bại!" Vương Hột "Này!" một tiếng lĩnh mệnh, lại hùng hồn một câu: "Nhưng có sai lầm ngộ, Vương Hột đưa đầu tới gặp!" Liền oai hùng đi tới.

	Thứ hai đường, bộ quân chủ tướng Hoàn Hột suất tinh nhuệ bộ tốt 3 vạn, quần áo nhẹ mật ra Hà Tây Ly Thạch cứ điểm, kinh độ đông Tấn Dương bổ sung cấp dưỡng, lại bí mật xuôi nam, từ mấy cái lòng chảo phân biệt tiến vào Thượng Đảng Thấm Thủy lòng chảo bí mật đóng quân. Bạch Khởi đối Hoàn Hột căn dặn là: "Đường này là kỳ binh, hành quân chi nếu không tại cấp tốc, mà tại bí ẩn, chỉ cầu không là Triệu quân phát giác. Một tháng bên trong đến, chính là đại công! Tiến vào Thấm Thủy lòng chảo, quân ăn từ Vương Hột từ Chỉ Quan hình chuyển vận, không cho lên nấu nướng!"

	Thứ ba đường, kỵ binh chủ tướng Vương Lăng suất thiết kỵ 5 vạn ra Hà Nội, đánh hạ nước Hàn dẫn tới Thượng Đảng duy nhất cứ điểm Dã Vương. Bởi Dã Vương trên thực tế đã không có nước Hàn trọng binh phòng thủ, vì lẽ đó Bạch Khởi đối đường này yếu điểm nói rõ là: Dã Vương chi nếu không tại chiến mà tại thủ! Đại quân trú định, lập tức xây dựng trường kỳ tích lương loại cỡ lớn kho lương, cũng đồng thời mở rộng Dã Vương bắc tiến Thượng Đảng, xuôi nam Đại Hà chi quan đạo, chuẩn bị lương thảo đồ quân nhu cuồn cuộn chuyển vận. Vương Lăng lúc này đã là ngũ đại phu tước vị đại tướng, cùng Mông Ngao cùng tước, không thua kém Vương Hột tước vị. Bởi Vương Lăng nhạy bén già giặn, Bạch Khởi liền chọn lựa Vương Lăng đến đảm đương này gồm cả quân dân sự vụ trọng trách.

	Thứ tư đường, đại tướng Mông Ngao bí mật trù tính chung tiếp sau binh mã cuồn cuộn lái vào. Mông Ngao lúc này đã là trong quân lão tướng, không những tư vọng trầm trọng, càng là hiếm thấy vững vàng kín đáo, chỉ cần không có trận đánh lớn ác trượng, Bạch Khởi không ở trong quân, xưa nay đều ủy nhiệm Mông Ngao chủ trì trung quân, ngược lại là dũng tướng Vương Hột chưa từng có chủ trì qua trung quân mạc phủ. Này trù tính chung tiếp sau binh mã việc có thể nói thiên đầu vạn tự, lớn nhất chỗ khó nhưng tại hai nơi: Một là bí ẩn có thứ tự chuyển vận Lam Điền đại doanh toàn bộ cỡ lớn công thành khí giới, hai là không ngừng đem các quận huyện chuyển vận đến sơ huấn tân binh viên bố trí thành quân, mà phải tiếp tục nghiêm khắc huấn luyện tháng ba, sau đó bất cứ lúc nào nghe lệnh lái vào Hà Nội. Toàn quân đại tướng, xá Mông Ngao không người đảm đến cỡ này rườm rà trọng trách!

	Thứ năm đường, quốc úy Tư Mã Ngạnh tọa trấn Hàm Cốc quan đốc vận chuyển lương thực thảo đồ quân nhu. Cái này Tư Mã Ngạnh, chính là Tần Huệ Vương danh tướng Tư Mã Thác trưởng tử, vững vàng tỉnh táo giống như cha hắn, chiến trường chinh chiến chi can đảm nhưng là hơi kém một bậc. Ba năm trước Tư Mã Ngạnh phụng cha hắn di mệnh nhập Tần, Tần Chiêu Vương trưng cầu Bạch Khởi nhận xét sau, liền mệnh Tư Mã Ngạnh làm quốc úy, xử trí quân chính mà không chức vụ chiến trường. Bạch Khởi đối Tư Mã Ngạnh quân lệnh là: "Trong vòng một năm, xe không dứt nói, hà không ngừng thuyền, trong nước kho lương chi quân lương tất cả chuyển vận Dã Vương!" Tư Mã Ngạnh cực kỳ kinh ngạc: "'Tôn Tử' vân: Trí tướng vụ ăn tại địch, ăn địch một chung, làm ta hai mươi chung; rơm cái một thạch, làm ta hai mươi thạch. Vũ An quân dù cho không thể hoàn toàn ăn địch, cũng làm coi chiến trường tình thế mà tích lương vậy. Cả nước quân lương lượng lớn không kế, như núi chồng tại hiểm địa, như chiến sự sớm xong, chẳng lẽ không phải phung phí của trời?" Bạch Khởi hiếm thấy bắt đầu cười ha hả: "Hơn hai trăm năm qua đi, Tôn Tử lời ấy vẫn còn bị ngươi đây danh tướng sau tiêu chuẩn, thành buồn cười vậy! Xuân thu tiểu bang san sát, trăm dặm bên trong tất có kho lương, phá quân sát tướng mà đoạt quân địch lương, tự có thể nhanh như cơn lốc. Hôm nay thiên hạ thất đại chiến quốc, Hà Nội chỉ có một tòa nước Ngụy Ngao Thương, hủy địch kho lúa tuy nhiên, đoạn địch lương đạo tuy nhiên, ngươi nhưng làm sao đoạt địch chi lương? Dù rằng đoạt được một chút, mấy chục vạn đại quân làm sao đủ ăn?" Bạch Khởi đột nhiên thu lại nụ cười, "Tần Triệu đại chiến, chính là cả nước đại quyết. Chiến trường một khi kéo dài, chắc chắn là khoáng cổ không thấy sự khốc liệt, không làm cả nước tử chiến chi bị, an có thắng nói? Hiện có cả nước quân lương còn sợ không đủ, còn nói gì tới phung phí của trời vậy!" Tư Mã Ngạnh sợ hãi cảnh ngộ, một cái trường cung nói: "Vũ An quân tư thế khí thôn sơn hà! Cẩn thụ giáo vậy."

	Chư lộ đại quân khởi động, Bạch Khởi lập tức trở về Hàm Dương, hướng Tần Chiêu Vương cùng Phạm Thư bị tế bẩm báo các loại điều khiển cùng tổng thể mưu tính, Tần Chiêu Vương cực kỳ tỉnh lại, vỗ bàn cười nói: "Ưng hầu phạt giao, tự có thể thành hàng." Phạm Thư cười nói: "Vũ An quân chi mưu tính, thần đã hết dòm ngó chí lớn. Sơn Đông phạt giao, thần tự nhiên cùng Vũ An quân chi hùng khoát chiến trường xứng đôi vậy!" Quân thần ba người nhất thời cười to, lúc đầu chi nặng nề càng là quét qua mà đi.

	Ngày kế, Phạm Thư mang theo tỉ mỉ tuyển chọn một tốp lại viên cũng hai cái thiết kỵ bách nhân đội, cao xa khoái mã thẳng thắn ra Hàm Cốc quan lao tới Hà Đông quận trị An Ấp. vì lẽ đó đem phạt giao đại bản doanh đâm vào An Ấp, Phạm Thư là trải qua đắn đo suy nghĩ. Thượng Đảng một khi hình thành đại quân đối lập trận thế, thiên hạ liền sẽ lập tức rối loạn lên, không Tam Tấn chi minh Tề Sở Yên tam quốc tất nhiên muốn một lần nữa giành hướng Trung Nguyên tiến triển cơ hội, Tam Tấn trong đó cũng sẽ tùy theo xuất hiện các loại vi diệu cục diện. Hết thảy đám này đều cần gặp thời xử trí, trực tiếp cùng chiến trường tương quan tình thế càng là muốn quyết định thật nhanh tiên phát chế nhân, như tọa trấn Hàm Dương, tất cả an bài phổ biến liền đều muốn chậm hơn mười ngày. Đối với như thế một hồi có thể lề mề đại quyết chiến, mọi chuyện chậm mười ngày, liền có thể có thể dẫn đến không thể nào tưởng tượng được kết cục. Phạm Thư đóng quân An Ấp, liền tại trên thực tế cùng Bạch Khởi hình thành rồi một cái có thể bất cứ lúc nào quyết cắt hết thảy đại chiến bộ tổng chỉ huy, càng có thể liên quan đôn đốc lính lương thảo chi chuyển vận, tàu xe trâu ngựa lao dịch chi trưng tập, có thể xưng tụng làm ít mà hiệu quả nhiều.

	Bạch Khởi an bài đại quân thời gian, Phạm Thư cũng tại tuyển chọn chính mình phạt giao ban để. Phạm Thư đạo thứ nhất thư lệnh, bắt đầu từ Lam Điền đại doanh điều đến Trịnh An Bình. Phạm Thư suy tính: Trịnh An Bình tuy rằng làm cao tước tư mã, nhưng liếc lên tâm ý, không thực tế quân công liền hiển nhiên không thể làm lĩnh quân đại tướng, mà không làm to đem thì làm sao kiến công, trường kỳ để Trịnh An Bình dường như mù mờ vô năng quý tộc con em như vậy cao tước thấp chức, sao báo hai lần ân cứu mạng? Phạm Thư dù sao hiểu rõ Trịnh An Bình, biết người này tài năng tại phố phường hạng lư trong đó có thể nói tuấn kiệt, chỉ cần sử dụng thỏa đáng, không hẳn không thể kiến công. Nhiều lần suy nghĩ, Phạm Thư liền cùng Trịnh An Bình làm một phen đêm trường mật đàm, cho Trịnh An Bình chuyên môn thiết trí một cái danh hiệu —— Sơn Đông trinh sát tổng lĩnh, đem nguyên bản lệ thuộc phủ thừa tướng hành nhân thự quốc sự trinh sát toàn bộ chuyển Trịnh An Bình chấp chưởng. Đồng thời cắt cho Trịnh An Bình, còn có một nhánh sức mạnh bí mật, đây chính là nguyên bản từ Kinh Dương quân chấp chưởng Hắc băng đài. Kinh Dương quân bị biếm truất xuất quan sau, Hắc băng đài vẫn từ hành nhân thự kiêm lĩnh, trên thực tế chính là nghe lệnh của thừa tướng Phạm Thư. Đối với chi này làm người sinh ra sợ hãi sức mạnh sử dụng, Phạm Thư là cực kỳ cẩn thận, vương cung cũng là cực kỳ quan tâm. Thế nhưng dùng cho bang giao đại chiến, nhưng là cao cấp nhất danh chính ngôn thuận, vì lẽ đó Phạm Thư liền không có một chút nào kiêng kỵ. Trừ ra này hai nhóm xốc vác nhân mã, Phạm Thư còn từ vương thất phủ kho một lần điều chuyển 3 vạn kim cho Trịnh An Bình. Làm Trịnh An Bình tại Hắc băng đài bí mật kho bạc nhìn thấy thành bách rương chói mắt phát quang tiền vàng, con mắt đều trừng trợn rồi!

	"An Bình huynh đệ, tiền có thể người sống, cũng có thể người chết." Phạm Thư ánh mắt lạnh như băng sắc bén tại Trịnh An Bình trên mặt quét qua, "Như chỉ muốn làm cái phú ông, Phạm Thư lập thỉnh Tần vương tứ ngươi vạn kim, ngươi liền an hưởng phú quý làm sao?"

	"Không không không!" Trịnh An Bình liên tục xua tay, đỏ mặt cười nói, "Tiểu đệ lão cùng căn, chưa từng gặp qua như thế kim sơn? Đại ca cười chê rồi."

	"Vậy thì tốt rồi." Phạm Thư y nguyên nghiêm mặt, "Ngươi muốn ghi nhớ kỹ hai điểm: Thứ nhất, làm quốc sự làm tiêu tiền như nước, nhiên nếu có tấc kim vào được túi tiền riêng, chính là bang giao tối kỵ! Thứ hai, Hắc băng đài vũ sĩ cùng hành nhân thự trinh sát, tất cả đều lão Tần con em, ngươi chính là người Ngụy, nhưng có xao nhãng phù hoạt mà bỏ mất hỏng việc, Tần vương liền sẽ lập tức biết được! Ngươi như đến cảnh giác hăng hái trùng trúc căn cơ, lần này chính là kiến công lập nghiệp chi cơ hội tốt vậy. Bằng không, tuy thượng thiên không thể cứu ngươi!"

	"Tiểu đệ rõ ràng! Đoạn không để đại ca thất vọng!" Trịnh An Bình trả lời đến như chém đinh chặt sắt.

	Bang giao điều đình, Phạm Thư liền chọn lựa Vương Kê làm chủ sứ. Vương Kê lâu ngày ở vương cung làm quan, bây giờ tuy rằng làm cao tước Hà Đông quận thủ, thực sự nhưng là thi hành biện pháp chính trị không mới, như không có Tần Chiêu Vương cái kia "Ba năm miễn kế" thưởng công rất chiếu, chỉ sợ năm thứ nhất liền bị quốc chính giám kết tội. Phạm Thư rõ ràng, Vương Kê duy nhất sở trường chính là phụng mệnh làm việc không biến dạng, là thích hợp nhất không cần đại tài gấp biến bang giao đi sứ, nếu không có Vương Kê kỳ nào khao khát một cái cao tước trọng thần vị trí, hắn cũng thà rằng chủ trương Vương Kê làm cái cao tước hư chức thanh phải lớn hơn thần; điều chuyển Vương Kê làm lần này phạt giao làm chủ, cũng là muốn để Vương Kê tại đây xoay chuyển càn khôn Tần Triệu đại quyết trung lập cái kế tiếp đại công, sau đó hồi Hàm Dương làm cái thái miếu lệnh một loại quan lớn là xong.

	Vương Kê nghe Phạm Thư giải thích, tất nhiên là xúc động lĩnh mệnh: "Bang giao đọ sức, nguyên là xe nhẹ chạy đường quen, Ưng hầu cứ việc giao ta!"

	"Vương huynh không đến xem thường." Phạm Thư nghiêm nghị căn dặn, "Lần này đại quyết, liên quan đến nước Tần tồn vong đại kế, nhưng có sơ xuất chính là diệt tộc tội lớn vậy. Ngươi chi sứ mệnh, chính là toàn quyền đọ sức Tề Sở Yên tam quốc, khiến cho không cùng Tam Tấn đồng tâm kết minh! Còn như lần trước đồng dạng, tiền tài tiền hàng nhiệm tùy ý, lại viên vũ sĩ nhiệm điều khiển, chỉ cầu không thể ra sai! Làm sao?"

	"Xin nghe Ưng hầu mệnh!" Vương Kê khom người cúi xuống, "Lão hủ thân Tấn cao tước trọng thần, nguyên là Ưng hầu dốc hết sức đề cử, nếu có sơ xuất, liên lụy Ưng hầu, lão hủ nhưng là sao nhan lập với thế gian?"

	"Vương huynh rõ ràng như này, Phạm Thư không lo vậy!"

	Phạm Thư vào ở Hà Đông quận tuần ngày sau, cao xa tuấn mã liền nối liền không dứt ra An Ấp, hướng Sơn Đông sáu nước tản mát mà đi. 