 Hai ngày đi qua, sáu nước liên quân đối Hàm Cốc quan phát động mãnh công thời khắc sắp xảy ra.

	Kỳ quái chính là, Hàm Cốc quan đầu tường như trước là như vậy yên tĩnh, màu đen tinh kỳ triển khai phấp phới, kèn sừng trâu du dương gợi lên, Quan Thành hạ ra ra vào vào Sơn Đông thương nhân y nguyên nối liền không dứt, càng không chút nào đại chiến đến gần căng thẳng dấu hiệu. Đóng quân Mãnh Trì Triệu quân đã mở ra khỏi thành bảo, tại Hàm Cốc quan bên ngoài miệng núi đâm xuống kiên cố doanh trại. Từ đại chiến địa lợi xem, vừa lúc ở Quan Ngoại có thể triển khai đại quân cái kia mảnh thung lũng mở miệng bao lại quân Tần. Thế nhưng, chỉ lát nữa là phải phát động mãnh công, này Hàm Cốc quan lại vẫn là cái kia 1 vạn quân coi giữ, nước Tần đại quân càng chút nào không thấy tăm hơi! Tư Mã Thượng cực kỳ nói thầm, nhìn quan sau cái kia mênh mang thương tây đi hẹp dài Hàm Cốc, càng là sự nghi ngờ đột nhiên sinh ra, độc kiến đại công cấp thiết chi tâm càng là trong nháy mắt tiêu tan, vội vã phi ngựa đi tới Y Khuyết Sơn khẩu Ngụy Hàn đại doanh cùng Tân Viên Diễn, Thân Tha thương nghị. Nói rồi một trận càng là chưa kết luận được, ba người liền lại phi ngựa đi tới Nghi Dương chủ lực đại quân lều trại.

	Mấy ngày liên tiếp, Mạnh Thường quân cũng là tâm trạng nghi hoặc, lo lắng chờ đợi quân Tần xuất hiện. Một mực khai chiến ngày sắp tới, quân Tần càng là yểu không có tung tích, Mạnh Thường quân không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng liền có chút chột dạ, muốn sửa đổi hiệu lệnh nhìn kỹ hẵng nói. Đúng vào lúc này, tiền quân tam đại tướng phi ngựa chạy tới. Mạnh Thường quân trước tiên ổn định ba viên đại tướng, liền lập tức triệu Xuân Thân quân đến đây cùng thương thảo.

	Nghe Mạnh Thường quân cùng tiền quân tam đại tướng giải thích, Xuân Thân quân đúng là nở nụ cười: "Ừ nha theo ta thấy, việc này nhưng là đơn giản rồi. Bạch Khởi sơ soái, tất nhiên cầu ổn. Là quân Tần kế, ổn thỏa chiến pháp không gì bằng chiếm cứ địa lợi, tại Hàm Cốc hai bờ sông núi rừng trúng mai phục đại quân mà đã xong. Quan Thành cố tình bình tĩnh, đó là dụ ta vào tiết nóng kế sách. Bằng không, ba mươi vạn đại quân còn tưởng là thật lên trời xuống đất không được rồi?"

	Mạnh Thường quân ánh mắt sáng lên, nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Ngươi là nói, quân Tần liền mai phục tại Hàm Cốc hai bờ sông núi rừng?"

	"Ừ nha, há có hắn ư?"

	"Đã như vậy, ta nhưng như thế nào phá pháp?" Mạnh Thường quân cực kỳ hưng phấn.

	"Ừ nha, này có thể chiếm được thượng tướng quân cùng tiền quân chủ tướng môn trước tiên nói." Xuân Thân quân xưa nay không ưa mấy người này vô năng tham công, càng là muốn cho bọn họ lúng túng.

	Điền Chẩn đúng là hồn nhiên không phát hiện, Tư Mã Thượng ba người nhưng là tâm tính thô thẳng thắn thêm lập công sốt ruột, càng không có nghe được Xuân Thân quân chế nhạo, một cái tiếng nói: "Xuân Thân quân liền nói, nhưng có diệu kế, chúng ta xông pha chiến đấu là xong!"

	Thấy Mạnh Thường quân cũng nhìn mình, Xuân Thân quân nhân tiện nói: "Ừ nha, phàm là phục binh tác chiến, sau lưng tất nhiên trống vắng. Nếu có thể chia quân xuất kích, đi đường vòng địch hậu, tiền hậu giáp kích, chính là phần thắng."

	"Xuân Thân quân không ngại nói tới cẩn thận, một lần thỏa thuận, ta lập tức phát động là xong!" Điền Chẩn cũng nhất thời tinh thần tỉnh táo.

	"Ừ nha, vậy ta liền nói rồi." Xuân Thân quân cũng không cười, bỗng nhiên đứng dậy chỉ điểm soái án trước đóng ở đại bản trên cái kia bức da dê đại đồ, "Quân chia thành ba đường: Đệ nhất đường, Triệu Ngụy Hàn tam quân chính diện mãnh công Hàm Cốc quan, không cầu hạn định liền hạ, nhưng cầu dính chặt quân Tần không thể phân thân; thứ hai đường, Sở quân cùng Tề quân một bộ, đông nam ra Hào Sơn, đi đường vòng đánh hạ Vũ Quan, tiến vào Quan Trung phúc địa, từ phía sau lưng giáp công quân Tần; thứ ba đường, Tề quân chủ lực bao lại Hàm Cốc quan bên ngoài, một cái chặn đánh lưu vong quân Tần, thứ hai không để quân Tần lén ra Sơn Đông. Như đến như thế, tự có thể phần thắng." Tuy rằng không phải mệnh lệnh giọng điệu, hiển nhiên nhưng là hả lòng hả dạ.

	"Ta xem có thể được!" Điền Chẩn trước tiên tán thành.

	"Xuân Thân quân vạn tuế!" Tư Mã Thượng ba người càng là hưng phấn, càng là cùng nhau hô một tiếng, chiến thắng chi tâm lập tức trở về quy —— có như thế phân công, bọn họ nếu có thể trước đánh hạ Hàm Cốc quan, tự nhiên chính là thiên hạ đầu công!

	Mạnh Thường quân cười nói: "Đại quân tác chiến, hiếm thấy có này nhận thức chung vậy! Liền thỉnh thượng tướng quân phát lệnh."

	Điền Chẩn cực kỳ tỉnh lại, lập tức đến soái án trước rút ra lệnh tiễn: "Tư Mã Thượng, Tân Viên Diễn, Thân Tha nghe lệnh!"

	"Này!" Ba tướng đáp ứng một tiếng, ưỡn ngực chắp tay.

	"Ngày mai buổi trưa mãnh công Hàm Cốc quan! Phải khuếch trương thanh thế, dùng quân Tần không thể phân thân!"

	"Xin nghe quân lệnh!"

	"Xuân Thân quân Hoàng Yết nghe lệnh!"

	"Tại!"

	"Mệnh ngươi suất lĩnh Sở quân 10 vạn, cũng Tề quân 10 vạn, đông nam ra Hào Sơn, công Vũ Quan, tiền hậu giáp kích quân Tần!"

	"Xin nghe quân lệnh!"

	"Đạt nghe lệnh!"

	"Mạt tướng tại!" Một thành viên Tề quân đại tướng cao giọng trước ra.

	"Mệnh ngươi suất lĩnh Tề quân 10 vạn, thuộc về Xuân Thân quân đánh chiếm Vũ Quan!"

	"Mạt tướng tuân mệnh!"

	Điền Chẩn hùng hồn: "Ta tự suất lĩnh 20 vạn đại quân, chính diện giam giữ Quan Ngoại núi sông! Các quân vụ tất đồng tâm hiệp lực, một lần diệt Tần!" Dưới trướng ầm ầm một tiếng, liền leng keng nhiên khoản chi, từng người phi ngựa đi tới.

	Lúc này, Bạch Khởi đại quân nhưng quân chia thành năm đường, đi gấp tiến lên tại Hàm Cốc quan nội ngoại bên trong ngọn núi lớn. Đệ nhất đường thiết kỵ 2 vạn, Doanh Báo làm tướng, từ rừng đào điểm cao Khoa Phụ núi, vượt qua Hàm Cốc quan phía nam Thiểm nguyên, xuyên thẳng Mãnh Trì sau lưng Đại Hà bờ phía nam cốc núi rừng rậm. Thứ hai đường thiết kỵ 3 vạn, Vương Lăng làm tướng, bí mật ra Thiểm nguyên, dọc theo Đại Hà bờ phía nam mênh mông cỏ lau bí mật đông tiến, xuyên thẳng Y Khuyết sau lưng dãy núi mai phục. Thứ ba đường bộ kỵ pha trộn 5 vạn, Vương Hột làm tướng, ra Hào Sơn đông nam, bí mật cắm vào Nghi Dương phía tây Tùng dương sơn mai phục. Thứ tư đường bộ binh 2 vạn, Sơn Giáp làm tướng, ra Hào Sơn đông nam, xuyên thẳng Vũ Quan chi nam cữu khẩu cấu trúc hàng rào. Thứ năm đường chủ lực đại quân thiết kỵ 10 vạn, từ Bạch Khởi tự mình thống quân, Mông Ngao là phó, trực tiếp lái vào cùng Hàm Cốc quan tiếp giáp Hào Sơn phúc địa.

	Tại Lam Điền đại doanh xuất phát, Bạch Khởi là trước nay chưa từng có nghiêm nghị: "Binh quý thần tốc, các quân vụ tất tại sau ba ngày buổi tối đầu tiên chạy tới chỉ định núi rừng. Nước Tần tồn vong, tại trận chiến này! Chư vị tướng quân cùng Bạch Khởi sờ soạng lần mò nhiều năm, xưa nay thẳng thắn gặp lại, người nào gặp khó xử, lúc này nói rõ, Bạch Khởi lập tức thay tướng!"

	Toàn trướng ầm ầm một tiếng: "Oai hùng lão Tần, cùng phó quốc nạn!" Chỉ này một tiếng, chính là trước quân lời thề, bất luận người nào cũng không cần hỏi nhiều nhiều lời.

	"Còn có một lời, " Bạch Khởi rồi lại quay về các đại tướng nghiêm nghị một củng: "Tần vương tuy tứ ta Trấn Tần kim kiếm, Bạch Khởi nhưng không nghĩ lạm thi quân pháp lập uy. Ta trước tiên hành hưng thịnh: Chư vị đối chiến pháp không có có dị nghị, liền không được có chút trái với, nếu có trái với, Bạch Khởi nhưng sẽ không tuẫn tư."

	Cử trướng ầm ầm một tiếng: "Nếu có trái với, cam tâm quân pháp!"

	Bạch Khởi nghiêm nghị nói: "Lần này chiến trường bao la, các quân tự tại một phương, cần phải minh xác khai chiến thứ tự: Đạt đến chỉ định sau nghỉ ngơi một cái ban ngày, không được nóng lòng khai chiến. Ngày kế nửa đêm, từ Doanh Báo, Vương Lăng đi đầu phát động, lang yên phong hỏa thông báo quân ta. Sau lần đó Vương Hột phát động, lại sau lần đó trung quân giết ra. Sơn Giáp một quân chỉ cần cố thủ ba ngày, nếu như không có đánh lén quân địch, mới có thể mở ra Hào Sơn tham chiến."

	"Này!" Các tướng lĩnh ầm ầm lĩnh mệnh.

	"Cuối cùng một lời, " Bạch Khởi đột nhiên hùng hồn, "Một khi khai chiến, phải mãnh tàn nhẫn, một lần thống diệt, đánh cho Sơn Đông sáu nước đau đến trong lòng! Chư vị ghi nhớ kỹ: Các quân chỉ lấy chém đầu luận công, vẻn vẹn đánh tan quân địch, không tính công lao!"

	"Mãnh tàn nhẫn giết địch! Chém đầu luận công!" Các đại tướng đặc biệt phấn khởi, càng là cùng kêu lên rống to.

	Đại quân năm đường sau khi xuất phát, Bạch Khởi phong tốt một cái hộp đồng, phái ra hai tên Thiết ưng kiếm sĩ danh hiệu đắc lực trinh sát đêm tối đưa tới Hàm Dương vương cung, sau đó liền dẫn một cái toàn bộ từ Thiết ưng kiếm sĩ tạo thành bách nhân đội đuổi tới Mông Ngao trung quân chủ lực. Chi này chủ lực đại quân toàn bộ hành quân lộ trình đều ở nước Tần cảnh nội, tuy rằng chuyên môn đi ít dấu chân người vùng núi, nhưng có thể ngày đêm đi gấp, vì lẽ đó tại ngày kế trước khi mặt trời lặn liền đến Hào Sơn phúc địa. làm trung tuần tháng tám, cuối thu khí sảng, con suối sông nhỏ cốc cùng thương thúy sơn lâm đất trống vừa vặn nghỉ ngơi. Tiên phong bộ ngũ đã trước đó đến hiện trường xem xét tốt thích hợp đóng trại vài đạo bí mật nhất thung lũng, đại quân liền dựa theo xuống núi danh sách lặng yên không một tiếng động trú đóng lại. Kỵ binh giống nhau tới gần con suối, ẩm mã nuôi ngựa quét ngựa cực kỳ thuận tiện. Bộ binh giống nhau tại trong rừng đất trống, thờ ơ, liền quân trướng cũng không dùng tới ghim lên. Đại quân nơi đóng quân phái định, liền lập tức có quân lệnh truyền xuống: "Không chôn nồi không nấu cơm, lấy suối nước hí món ăn lạnh, sau lập tức ngủ nhiều!" Mệnh lệnh một thoáng, núi rừng lòng chảo liền lập tức bắt đầu rồi nhanh chóng món ăn lạnh —— đánh tới một túi con suối nước, liền một khối tương làm thịt bò cùng mấy khối thô diện ngạnh bánh liền nguyên lành đại hí, nhất thời hí thôi, thung lũng rừng cây khắp cả vang lên đầy khắp núi đồi tiếng ngáy. Này sẽ không sợ có người nghe thấy, một cái tuyển chính là không người ở lại núi rừng, thứ hai trinh sát du kỵ đã thả ra phạm vi hơn năm mươi dặm, bất luận người nào cũng tiến không được bất luận cái nào miệng núi.

	Còn lại bốn đường đại quân nhưng có hơn một nửa lộ trình tại Hàm Cốc quan bên ngoài, liền phân làm hai đoạn đi: Đêm đầu tiên đến Hàm Cốc quan bên trong rừng đào điểm cao, liền ăn uống ngủ nhiều một cái ban ngày, buổi chiều liền bí mật xuống núi đông tiến. Tuy rằng lộ trình đều ở 200 dặm bên trong, đối nước Tần tân quân tới nói chính là khoảng cách ngắn, nhưng y nguyên làm tối chu đáo chuẩn bị: Chiến mã ngậm tăm bọc móng, khôi giáp cố định giáp trang, thích ho khan giả trước đó dùng mảnh vải bọc miệng, kiếm khí cung tên kèn lệnh các giống nhau cố định thỏa đáng.

	Đối bốn lộ ra quan đại quân, Bạch Khởi còn truyền đạt một cái đặc thù mệnh lệnh: Xuất quan quân binh chỉ phân phát tương làm thịt bò, mà không xứng phát tương thịt dê. Này nói quân lệnh một thoáng, tướng quân các binh sĩ rất là nở nụ cười một trận, có thể tinh tế vừa nghĩ, thịt dê vị gây nồng nặc, chỉ cần bên người mang theo, người Tần tất là đại hí, vạn ngàn mọi người đồng thời hí, tuy là món ăn lạnh, vị gây cuốn theo chiều gió tán, cũng khó bảo toàn không bị khôn khéo quân địch trinh sát phát hiện, một khi bị địch phát hiện, xuất kỳ bất ý ở đâu? Nghĩ như vậy phải hiểu, các tướng sĩ liền đối với vị này mới thống soái cực kỳ bội phục. Tôn Tử binh pháp vân: Nhiều tính toán nhiều thắng, thiếu tính toán thiếu thắng, không tính không thắng. Vị này mới thống soái liền thịt dê vị gây đều tính tới, yên có chịu không nổi lý lẽ?

	Như thế liên tục hai đêm, ngày thứ ba hừng đông, Bạch Khởi tại Hào Sơn liền nhận được các đường bí mật trinh sát truyền đến âm phù: Bốn đường đại quân đều đã tới chỉ định núi rừng mai phục thỏa đáng. Bạch Khởi lập tức mệnh lệnh hồi truyền âm phù: Biết rõ phát động.

	Đúng vào lúc này, nhưng có khoái mã trinh sát báo đến một cái tin tức kinh người: Nước Tề 20 vạn đại quân đang đi gấp hướng nước Tống nhanh tiến, Tề vương tự mình thống binh, ý đồ không rõ. Mông Ngao sốt sắng: "Chẳng lẽ nước Tề phát giác quân ta mưu kế, 20 vạn đại quân nhanh chóng cứu viện? Ta xem, sớm phát động, tiên phát chế nhân!" Bạch Khởi nhưng mặt không hề cảm xúc tại con suối một bên trên tảng đá lớn đứng lặng, mông lung dưới ánh trăng dường như một pho tượng đá, một lúc lâu trầm mặc, nhưng là quả quyết nói: "Sớm định ra mưu tính bất biến, mỗi bên đánh các!" Mông Ngao hít vào một ngụm khí lạnh: "Bạch Khởi, ngươi thật sự như thế chắc chắc? Đây chính là 20 vạn quân đầy đủ sức lực, một khi mở nhập Hà Ngoại, hậu quả khó mà lường được vậy. Hoặc là thu quân tại Hàm Cốc quan bên trong, chỉ cần Hàm Cốc quan không mất, chính là thắng trận." Bạch Khởi làm thiên phu trưởng, Mông Ngao chính là tiền quân phó tướng, thêm nữa bản tính dày nặng thành thực, cùng Bạch Khởi xưa nay hợp nhau, cố có này thành thật với nhau giải thích.

	Bạch Khởi này mới thấp giọng nói: "Theo ta thấy, cái này Điền Địa kiên quyết không phải hướng về phía quân ta đến, con rắn biển này muốn nuốt chửng nước Tống!"

	"A ——" Mông Ngao thật dài hô khẽ một tiếng, "Lúc này diệt Tống? Đây không phải là chuyển tảng đá đập chính mình chân sao?"

	"Hừ hừ, " Bạch Khởi cười lạnh một tiếng, "Nhân gia sẽ không làm nghĩ như vậy, này liền gọi thấy lợi tối mắt. Ngươi nghĩ, nếu như không phải diệt Tống, Tề vương cần phải tự mình thống binh? Một cái Mạnh Thường quân, một cái thượng tướng quân, trở lại một cái quốc vương, ai sẽ như thế trùng nhau đánh trận?"

	Mông Ngao không khỏi khà khà nở nụ cười: "Chim! Ngươi đây thỏa não thiên là hữu hiệu." Lại vội vã đè thấp giọng nói, "Nói như thế, này sáu nước liên quân tất loạn không thể nghi ngờ, ai có thể nhìn tảng mỡ dày này bị nước Tề độc chiếm? Chim!"

	"Ta cũng không để ý hắn loạn không loạn, chỉ để ý mãnh đánh!" Bạch Khởi một quyền nện ở trên tảng đá lớn.

	Mông Ngao vẫn cứ đình chỉ thoải mái cười to, một vỗ ngực: "Chim! Liền đánh hắn cái loạn trượng, giết người chắc chắn!"

	Bạch Khởi xoay người lại mệnh lệnh trung quân tư mã: "Lập tức khoái mã hạ lệnh trú Đào Ấp quân Tần: Tề quân nhưng công nước Tống, lập tức giả vờ bại rút quân, từ Hà Ngoại hồi sư, cùng Vương Hột hội họp tác chiến!"

	"Này!" Trung quân tư mã một tiếng đáp ứng, liền phi bộ đi tới.

	Sáng sớm, làm quá dương cương vừa treo ở phương đông đỉnh núi, Hàm Cốc quan thủ tướng Hồ Dương liền bước nhanh leo lên đầu tường, liên tục mấy ngày không có động tĩnh, hắn đã rất là sốt ruột. Vừa thập cấp chạy lên tường thành, liền nghe tiễn lâu tư mã gấp hô một tiếng: "Quân địch đến! Báo tường tướng quân!" Hồ Dương khẽ quát một tiếng: "Bình tĩnh, ta đến!" Liền nhanh chân chạy tới tiễn lâu tường chắn mái trước, tay đáp mái che nắng đưa mắt vừa nhìn, sắc mặt lập tức liền đen kịt lại —— Quan Ngoại rộng lớn núi nguyên trên, một đạo màu đỏ vàng dây nhỏ đang trước mặt áp sát, trong chốc lát, ánh bình minh bên dưới màu đỏ vàng dây nhỏ liền đã biến thành mãnh liệt đỏ mặt, sấm rền ầm ầm quyển địa, tinh kỳ tung bay thiết kỵ tung hoành kèn lệnh vang dội, càng là che ngợp bầu trời đè xuống.

	"Chim! Cuối cùng đến." Hồ Dương cười lạnh, lớn tiếng hạ lệnh, "Tụ binh hiệu!"

	Mười chi kèn sừng trâu "Ô ——!" một tiếng, nhất thời vang vọng Quan Thành. Theo gấp gáp thê thảm kèn lệnh, nhiều đội màu đen giáp sĩ từ mười mấy điều thang đá đường cái dâng lên đầu tường, trong chốc lát, tiễn lâu hai đầu trên tường thành chính là khôi minh giáp lượng. Hồ Dương xoay người nhanh chân sải bước tiễn lâu trung ương chỗ cao nhất cổ giá trước, lấy xuống hai chi cánh tay độ lớn cổ trùy, cao giọng hô: "Các đội nhận chức! Hồi ta hiệu lệnh ——!" Dứt lời gióng lên cổ trùy, chính là một trận nhanh như mật mưa gấp gáp nhịp trống.

	Trong chốc lát, tiễn lâu hạ chính là ba tiếng ngắn ngủi kèn sừng trâu, lập tức một tiếng dài lâu đáp lại: "Cung nỏ một ngàn nhận chức —— "

	"Đùng! Đùng! Đùng!" Tiễn lâu chỗ cao ba tiếng nặng nề đại cổ.

	Đầu tường chính là hai tiếng thét dài, một tiếng đáp lại: "Gỗ lăn lôi thạch một ngàn nhận chức —— "

	"Đùng! Ầm ầm ầm ầm ầm ầm long!"

	Một tiếng thét dài, một tiếng đáp lại: "Trường mâu tay ba ngàn nhận chức —— "

	"Thùng thùng! Tùng tùng tùng!"

	Một dài hai ngắn ba tiếng kèn sừng trâu, theo chính là một tiếng ăn ý: "Du kích tay một ngàn nhận chức —— "

	"Tùng tùng tùng! Đùng!"

	Hai dài một ngắn ba tiếng kèn sừng trâu, lại là một tiếng ăn ý: "Vận chuyển tay 2,000 nhận chức —— "

	"Đông ầm ầm ầm ầm ầm! Đùng!"

	Đầu tường bỗng nhiên cùng kêu lên rống to: "Oai hùng lão Tần! Cùng phó quốc nạn!" Núi minh cốc ứng một trận sấm rền liền hướng phương xa ép đi.

	Đúng vào lúc này, phương xa đại quân đã ngưng tụ thành một mảnh bao la màu đỏ rừng rậm. Bỗng nhiên trong đó, liền nghe ầm ầm trống trận xẹt qua đồng nội, liền có ba cái khổng lồ bộ binh phương trận đẩy vân xe, giơ lên thang mây, nộ vân bay khắp như vậy hướng tòa này núi non trùng điệp trung nho nhỏ Quan Thành đè xuống. Phương trận sau, ba mặt đại đạo kỳ phần phật tản ra, Triệu Ngụy Hàn ba cái to bằng cái đấu bạch tự càng là tại đầu tường cũng nhìn ra đặc biệt rõ ràng.

	Dựa theo Điền Chẩn quân lệnh, mãnh công Hàm Cốc quan từ buổi chiều bắt đầu. Cái này cũng là Xuân thu Chiến quốc tới nay công thành thông lệ, một cái là đại quân rong ruổi đến dưới thành, chỉ cần nghỉ ngơi chỉnh đốn; thứ hai là buổi chiều công thành, cùng dạ chiến nối tiếp chặt chẽ, binh sĩ không đến nỗi thoát lực. Nhưng mà Tư Mã Thượng ba tướng nhưng là có khác một phen ý nghĩ: Hàm Cốc quan co lại ở hai núi bên trong, dưới thành nhiều nhất chứa đựng hơn hai vạn người công thành, Triệu Ngụy Hàn tam quân hai mươi bốn vạn người, đầy đủ luân phiên mãnh công, không cần lo lắng binh sĩ thoát lực; nếu có thể tại Sở quân đánh hạ Vũ Quan trước đánh hạ Hàm Cốc quan, liền có thể trước thẳng vào Quan Trung phúc địa, vậy chính là một trận chiến dương danh thiên hạ. Có này một phen ý nghĩ, ba tướng liền không hẹn mà cùng hô lên một tiếng: "Sớm đánh được!" Liền, tam quân an bài liền kinh người nhất trí: 3 vạn kỵ binh lưu thủ đại bản doanh, 5 vạn bộ binh quần áo nhẹ nhanh tiến, mãnh liệt công thành; Quan Thành một khi đánh hạ, lập tức từ tiếp sau kỵ binh tiến quân thần tốc; cho dù công thành chiến lề mề, các quân bộ binh cũng có thể thay phiên hồi đại bản doanh nghỉ ngơi. Như thế an bài bên dưới, này mười lăm vạn bộ binh chính là toàn bộ quần áo nhẹ, chỉ mang một ngày lương khô, chỉ mang cùng công thành tương quan binh khí, còn lại đồ quân nhu liền toàn bộ ở lại đại bản doanh.

	An bài nhất định, tam quân nửa đêm điều động, quần áo nhẹ nhanh tiến, càng tại mặt trời xuống núi liền đuổi tới Hàm Cốc quan hạ. Vừa nhìn Hàm Cốc quan cũng không trọng binh bố phòng, ba tướng cực kỳ phấn chấn, ra lệnh một tiếng, tam quân các ra một cái vạn người phương trận: Triệu quân ở giữa, Ngụy quân tại bắc, Hàn quân tại nam, đồng loạt mãnh công. Ba tướng ở dưới thành ước định: Ai trước tiên phá thành, Hàm Cốc quan liền quy ai quốc gia. Ước định chế định, ba tướng lập tức từng người hiểu dụ bản quân, cùng tồn tại hạ tuyệt thế trọng thưởng: Cái thứ nhất leo lên đầu tường giả, lập thưởng thiên kim, phong thiên hộ! Đối với đẫm máu sa trường quân binh tới nói, tiền thưởng bao nhiêu, nguyên là vật ngoại thân, quả nhiên chết trận còn không định lĩnh được; nhưng này thiên hộ đất phong nhưng là tử tôn kế tục vạn thế không di tước vị, nhưng quả nhiên là ngàn năm một thuở! Như thế mức thưởng vừa ra, tam quân tướng sĩ người người huyết thống sôi sục, càng là tam quân tỉ võ đồng dạng, núi hô biển động giống như hướng Hàm Cốc quan đánh tới!

	Hồ Dương hét lớn một tiếng: "Điểm lên lang yên phong hỏa ——! Đánh ——!"

	Tiến vào Chiến quốc thế gian trận đầu đại quy mô nhất hội chiến, liền như vậy đấu võ.

	Hàm Cốc quan bị đương đại coi làm "Đệ nhất thiên hạ quan" . Căn bản nhất nơi, liền ở chỗ này nói hùng quan chưa bao giờ bị bất kỳ một quốc gia chính diện công phá qua. Tại Xuân thu Chiến quốc, duy nhất tại quân tranh trung cướp đoạt Hàm Cốc quan, chỉ có nước Ngụy thượng tướng quân Ngô Khởi, có thể vậy cũng là trước tiên đoạt Hà Tây địa phương sau đó áp bức quân Tần lui ra Hàm Cốc quan. sở dĩ như vậy, ở chỗ Hàm Cốc quan địa hình cực kỳ đặc thù: Kẹt ở Thiểm mạch núi nguyên cùng Hào Sơn núi non trùng điệp bên trong, mà không ở miệng núi, mà tại hẻm núi lối vào hai, ba dặm sau; đi vào Quan Thành, liền lại là sâu xa như "Hàm" hẻm núi; hậu thế Thủy kinh chú vân: "(nước sông) bắc ra đông hào, thông vị chi Hàm Cốc quan vậy. Thúy ngạn trời cao, không cốc sâu thẳm, giản nói chi hạp, xe không phương quỹ, hiệu nói nơi hiểm yếu. . . Nham hiểm Chu cố, khâm mang dễ thủ!" Như vẻn vẹn là như thế một đạo thật dài thung lũng kẹp ở hai tọa bên trong ngọn núi nhỏ, hoặc có thể tha nói sau lưng, tại binh gia cũng không phải việc khó. Một mực là Hào Sơn, rừng đào điểm cao cùng Thiểm mạch ba khối lớn cao nguyên vùng núi xoắn xuýt nấn ná, phạm vi mấy gần ngàn dặm. Vẻn vẹn rừng đào điểm cao chi Khoa Phụ núi, chính là "Rộng rãi viên 300 trượng" . Hàm Cốc quan mặt phía bắc Thiểm mạch núi nguyên càng là núi cao liên miên, Đại Hà dâng trào ở giữa, hai bờ sông núi non trùng điệp, cao nhất một tòa khai sơn càng là "Mới có thể dư, ba mặt thẳng đứng, cao ngàn hứa trượng" ! Như thế núi nguyên hoàn kết, cây rừng mênh mông, ít dấu chân người, liền trở thành vắt ngang tại Trung Nguyên cùng Tần Xuyên trong đó một đạo khó có thể vượt qua rộng lớn nơi hiểm yếu. Từ Trung Nguyên vùng phía tây tiến vào Quan Trung, liền chỉ có Hàm Cốc quan một con đường.

	Nước Tần thu phục Hà Tây, một lần nữa đoạt lại Hàm Cốc quan sau, liền đối với Hàm Cốc quan càng thêm sửa chữa. Trừ ra Quan Thành toàn bộ cải dùng lớn lên thạch điều thế lũy, càng nặng đại cải tiến, là đem Quan Thành tường thành hướng hai bờ sông núi nguyên từng người mở rộng hơn mười dặm, liền trở thành lấy Quan Thành là trục tâm một đạo tiểu trường thành. Hai đầu trường thành đỉnh núi nơi, thiết trí hai tòa phong hỏa đài, nhưng có địch tình, cô thẳng thắn hai trụ khói báo động tại đỉnh núi xông thẳng mây trời, Quan Trung Lam Điền nguyên cũng có thể vừa xem hiểu ngay. Trường thành bên trên, tường chắn mái lỗ châu mai cùng thạch điều tường thành liền làm một thể, lỗ tên nằm dày đặc rồi lại kiên cố dị thường; mỗi cách ba trượng, liền có một tòa mã thế chỉnh tề núi nhỏ —— nhưng là đánh bóng bóng loáng thô to gỗ lăn cùng đánh thành các loại hình dạng mà to nhỏ không đều hòn đá; mỗi cách năm trượng, liền có cố định tại to lớn giá gỗ trên cường nỏ, đồng thời có một gian chuyên môn cất giữ bắn xa mũi tên nhà đá; núi nhỏ cùng tên ốc trong đó, chính là kéo dài không ngừng binh khí giá, nhưng có chiến sự, trừ ra binh sĩ binh khí trong tay, binh khí giá trên cũng cắm đầy các loại tiện tay binh khí, tuyệt không đến nỗi xuất hiện đao kiếm chém vào quyển nhận mà không chỗ có thể đổi tình hình. Để bảo đảm Hàm Cốc quan không có sơ hở nào, Tần Huệ Vương chuyên môn hướng Quan Thành bên trong quân doanh bốn phía di chuyển một ngàn hộ lão Tần nhân. Này một ngàn gia đình hoặc làm ruộng hoặc đi săn, không hướng quan phủ giao nộp bất kỳ thuế má, một năm chỉ làm hai việc: Một tháng chế thạch, một tháng chế Mộc. Cái gọi là chế thạch, chính là đào bới cứng rắn nham thạch, sau đó đánh bóng thành các loại hình dạng to nhỏ không giống hòn đá thạch mảnh. Cái gọi là chế Mộc, chính là vào núi chặt bỏ chết héo cây cối, lấy ra thân cây thô nhất trung đoạn, làm thành hai con sắc bén trung gian thô to gỗ lăn. Nhưng gặp chiến sự, một ngàn hộ bách tính liền lập tức tụ tập lên, tinh tráng giả tạo thành vận chuyển tay đội ngũ, lão nhược phụ ấu liền là đại quân giã diện giã gạo làm cơm. Hàm Cốc quan thường ngày chỉ trú 1 vạn bộ binh, nhưng tại loại này trường kỳ tỉ mỉ cấu trúc phòng thủ hàng rào chống đỡ hạ, thẳng thắn là vững như thành đồng vách sắt!

	Xuất hiện ở quan tham địch, Bạch Khởi liền tỉ mỉ tuần tra Hàm Cốc quan phòng ngự, cuối cùng chỉ hỏi Hồ Dương một câu: "Đại quân một khi công thành, có thể hay không chống đỡ ba ngày?" Hồ Dương suy nghĩ chốc lát, xúc động chắp tay nói: "Bẩm báo tả canh: Bên ngoài không cứu viện, Hồ Dương đủ có thể chống đỡ mười ngày!" Bạch Khởi khoát tay chặn lại: "Được! Ta không tăng binh. Nhưng lên khói báo động, coi như ngươi đấu võ. Chống đỡ ba ngày, chính là đại công!"

	Hôm nay tại đầu tường vừa nhìn, Hồ Dương liền biết đây là một hồi trước nay chưa từng có ác chiến. Nhưng hắn vẫn là dựa theo từ trước mưu tính, đem 1 vạn giáp sĩ chia làm hai ban nghênh địch, mỗi ban 5,000, mỗi hai canh giờ một vòng đổi. Nhân Quan Thành hai đầu có trường thành hai mươi dặm, vì lẽ đó mỗi ban chuyên thiết một ngàn tên du kích tay, nơi đó căng thẳng liền đuổi tới đó.

	Triệu Ngụy Hàn tam quân các 1 vạn công thành, đối mặt địa hình nhưng là một trời một vực. Trước tiên nói ở giữa mãnh công Triệu quân. Nơi này chính diện đối đứng sững ở hai núi trong hẻm núi Quan Thành tiễn lâu, ngoài thành đại đạo kể cả nói một bên trầm sườn núi, tổng cộng cũng là một, hai dặm rộng. Nơi này là Hàm Cốc quan hạt nhân, cũng là công thành chủ yếu phương hướng. Tư Mã Thượng cướp đoạt đầu công sốt ruột, mấy ngày liên tiếp tỉ mỉ trù tính: Trăm người một bộ thang mây, thiên nhân một chiếc vân xe, tổng cộng 100 phó thang mây mười chiếc vân xe, rắn chắc thô dây thừng cùng móc sắt, dao bầu, búa lớn các công thành tất cả dụng cụ, càng là nhiều lần kiểm tra thực hư không có sai sót. Càng lợi hại hơn một tay là: Tư Mã Thượng chưa từng pháp trực tiếp công thành tiếp sau trong đại quân tập trung ba ngàn tên cường cung ngạnh nỗ tay, muốn triệt để áp chế Hàm Cốc quan cung tiễn thủ.

	Giờ khắc này kèn lệnh đồng thời, Tư Mã Thượng liền hét lớn một tiếng: "Bắn cung ——!"

	Liệt tốt trận thế ba ngàn phó cường cung ngạnh nỗ đồng loạt mở bắn, dày đặc mưa tên liền tại một mảnh tiếng rít trung hướng tiễn lâu cùng tường thành mãnh liệt trút xuống qua đi! Trong khoảng thời gian ngắn, Hàm Cốc quan tiễn lâu tường thành càng bị mưa tên nhấn chìm, mông lung mơ hồ đến cơ hồ từ hẻm núi trong đó đột nhiên biến mất rồi. Liền vào lúc này, trống trận nổi lên, năm mươi bách nhân đội ôm lấy thang mây đẩy vân xe núi hô biển động giống như nhằm phía tường thành. Chỉ cần thang mây đáp trụ tường thành, vân xe ở dưới thành đứng lên, dưới thành mưa tên đình chỉ trút xuống, này công thành chiến liền tiến vào gần người vật lộn, tám chín phần mười chính là đại công cáo thành.

	Mắt thấy thang mây gào thét dựa vào tường thành, vân xe cũng cao lớn vững chãi lên, bò thành lực sĩ đã dồn dập bước lên vân xe mộc thê, thành trên càng là còn không có động tĩnh. Quân Tần dọa chạy? Hàm Cốc quan là thành trống? Tư Mã Thượng tâm niệm lóe lên, cười ha ha: "Đình bắn! Hàm Cốc quan là thành trống. . ." Lời nói chưa dứt điểm, đột nhiên liền nghe đầu tường tiếng trống hành động lớn bang tiếng vang lượng, phảng phất là sấm rền ép đỉnh, dày đặc đá tảng dọc theo tường thành mặt phẳng nghiêng ầm ầm ầm lăn nện xuống đến, từng đợt tiếp theo từng đợt liên miên không ngừng! Thang mây vân xe tại đây ầm ầm lăn đến đá tảng đánh mạnh hạ, càng là một mảnh thích đâu răng rắc ôi quang quác, trong khoảnh khắc liền bị phá hủy ép vượt chen chúc nát tan. Cùng lúc đó, trải rộng tường chắn mái lỗ tên cũng bắn ra dày đặc mưa tên, chỉ lo xông xáo tránh né đá tảng các binh sĩ liền làm tươi sống bia tên, càng là từng cái từng cái mang tên mạo huyết cắm ở đá lớn may trung không cách nào xê dịch đến nửa bước. Không cần thiết chốc lát, đợt thứ nhất 5,000 binh sĩ liền tử thương hơn nửa!

	Tư Mã Thượng sắc mặt tái nhợt, muốn gọi một câu gì nhưng vẫn cứ trố mắt không hét lên được, ức đến chốc lát, càng là giơ chân rống to: "Trận thứ hai cho ta trở lên! Không hạ được Hàm Cốc quan, đều chết đi cho ta!"

	Lại nói mặt phía bắc Ngụy quân cùng mặt nam Hàn quân, đối mặt nhưng là cây rừng xanh um cheo leo núi nguyên, đứng ở dưới chân núi, chỉ có thể xa xa nhìn thấy Hàm Cốc quan trường thành trên tinh kỳ khói báo động mà thôi, không nói mãnh công, chính là bò đến trường thành dưới chân chỉ sợ cũng là khó càng thêm khó. Tân Viên Diễn tại sườn núi trên tảng đá lớn vọng chốc lát, nhìn một chút chiều gió, cắn răng một cái quát: "Đốt ——! Đốt rụi đám này núi rừng, bước ra một con đường đến!" Ngụy quân một tiếng hò hét, liền từ hậu quân đồ quân nhu xe đưa đến mấy chục thùng dầu hỏa, chuyên môn dội hắt tại cây rừng xanh um nơi. ở trong thu, cây cỏ đã làm hoàng, một lần cây đuốc, nhất thời chính là cháy lan đồng cỏ đại hỏa theo thế núi liền đốt lên.

	Tân Viên Diễn cười ha ha: "Tốt phong! Trời cũng giúp ta! Đốt ——!"

	Mặt nam bên dưới ngọn núi Hàn quân vừa nhìn mặt phía bắc đại hỏa nổi lên, nhất thời bừng tỉnh, cũng liền bận bịu làm theo. Trong chốc lát, Hàm Cốc quan mặt nam đỉnh núi cũng là một cái biển lửa như nước thủy triều cuốn về trường thành. Hai bên đỉnh núi tiếng hoan hô càng là xa xa tướng nghe. Tân Viên Diễn chính là quát to một tiếng: "5,000 một đội! Hai làn sóng tấn công núi ——!" Lúc này đại hỏa đã đốt tới sườn núi, 5,000 quân sĩ một tiếng hò hét, da trâu chiến ngoa liền chuyến nóng bỏng còn lập lòe sao Hỏa phân tro đầy khắp núi đồi vọt lên. Có thể quá rất là quái! Mắt thấy đại hỏa liền đến Hàm Cốc quan trường thành, gió núi lại đột nhiên chuyển hướng, đã biến thành trước mặt phong. Lần này tình thế đại biến, núi hỏa nhất thời nhào tới trước mặt! Tuy rằng không còn cây cỏ, có thể cái kia nhào tới trước mặt nóng rực ngọn lửa cùng tung bay hỏa tiết phân tro, nhưng là khoan lên mặt chước biết dùng người đau đớn, xung phong khí thế nhất thời liền chậm lại. Càng có như thế, binh sĩ giáp trụ nhiều là da trâu làm sấn để áo khoác miếng sắt, chớ nói chi là còn có da trâu tấm khiên, da trâu chiến ngoa, bằng da vỏ kiếm các loại, như nhảy vào biển lửa, rõ ràng chính là dẫn lửa thiêu thân! Vì lẽ đó chiều gió xoay một cái, binh sĩ liền bản năng xoay người lại tránh hỏa, chen chúc vỡ thành một đoàn một đoàn.

	Đúng vào lúc này, liền nghe Hàm Cốc quan trường thành trên một mảnh hò hét: "Lên ——!" Tiếng la vừa dứt, Ngụy quân chân xuống núi thể càng là ầm ầm ầm sụp đổ, hàng trăm hàng ngàn binh sĩ càng là đang kinh hoảng sợ hãi trong tiếng kêu thảm đột nhiên từ trên mặt đất biến mất, một đạo hơn mười dặm dài hai trượng nhiều rộng chiến hào liều lĩnh hừng hực sao Hỏa, thình lình xuất hiện ở trước mắt, phảng phất chính là um tùm địa ngục! Tân Viên Diễn cùng hậu đội quân sĩ chưa phục hồi tinh thần lại, liền nghe trên tường thành lại là tiếng la nổi lên, to lớn đá tròn liền đầy khắp núi đồi ầm ầm lăn đến! Đám này tròn vo đá lớn cùng núi đá va chạm, có liền lăng không bắn lên, càng như bay vượt qua chiến hào về phía sau đội quân sĩ đập tới. Tân Viên Diễn kinh hãi đến biến sắc, hô một tiếng: "Thu binh ——!" Liền chạy như điên. Né ra phi thạch mãnh tập, xoay người lại lại nhìn, Tân Viên Diễn càng là trợn mắt ngoác mồm —— cái kia vạn ngàn đá tròn càng là từng tầng từng tầng lăn nhập chiến hào, kênh bên trong liền mơ hồ truyền đến từng tiếng nặng nề hét thảm, một sao tinh ngờ ngợ bắn lên huyết châu, mắt thấy cái kia ba, bốn ngàn binh sĩ càng là bị toàn bộ nuốt chửng rồi!

	"Ác độc! Người Tần ác độc!" Tân Viên Diễn giơ chân điên cuồng hét lên, "Thu binh! Hồi trung lộ công thành! Giết sạch người Tần!"

	Liền tại Hàm Cốc quan khói báo động bay lên thời điểm, đứng ở Hào Sơn đỉnh cao nhất vọng Bạch Khởi lập tức trở về dưới thân lệnh: "Truyền lệnh trung quân chủ lực: Lập tức hướng Hào Sơn bắc khẩu bí ẩn điều động, tập kết chờ lệnh." Dứt lời nhìn khói báo động suy nghĩ chốc lát, liền xoay người lại vội vã hạ sơn, vừa tới giữa sườn núi, liền có trung quân tư mã phi bước lên núi: "Bẩm báo tả canh: Sở Tề đại quân 20 vạn, tiến vào Vũ Quan đông nam Đan Thủy lòng chảo, Sơn Giáp quân đội sở thuộc đã tiếp chiến!" Bạch Khởi trầm giọng nói: "Truyền lệnh Mông Ngao tướng quân, trung quân phân ra bộ binh 2 vạn, kẹp lại Sở quân đường lui." Trung quân tư mã hiển nhiên do dự lo lắng, trầm ngâm nói: "Đã như thế, trung quân chỉ còn 8 vạn thiết kỵ, nước Tề chủ lực nhưng là 20 vạn đại quân, xung kích lực lượng khả năng chậm lại." Bạch Khởi cười lạnh nói: "Ta nguyên không muốn ăn đi Sở quân, có thể một có biến số, để cho chạy hắn chính là phung phí của trời. Biến số này, ngươi không thấy được?" Trung quân tư mã bừng tỉnh cười nói: "Tả canh là nói, Tề quân diệt Tống?" Bạch Khởi mắt sáng lên, cũng không nói lời nào liền trực tiếp hạ sơn.

	Sơn Giáp 2 vạn bộ binh đã bận rộn hai ngày, trang chướng ngại trên đường, đào cạm bẫy, mở chiến hào, thiết ngựa đâm, trúc chướng ngại vật, chuyển ngoan thạch, lại đem này cữu khẩu mặt nam trong vòng mười dặm làm cho nửa bước khó đi. Nơi đây tên cữu khẩu, có thể thấy được địa hình chi kỳ. Cữu giả, vốn là giã gạo dụng cụ. Nông canh ban đầu, mọi người đào đất là hố, chờ hố đất bị khô bị cứng sau liền tại trong hầm giã gạo. Sau đó, thông minh giả liền phát minh cối đá, cũng chính là đem một khối đá lớn tạc ra một cái hố to, đánh bóng bóng loáng, sau đó lấy Mộc xử tại trong hầm giã gạo. Địa mạo tự cữu giả, chính là vùng núi trũng, giống như hố to. Này cữu khẩu, chính là Đan Thủy lòng chảo một mảnh tiểu bồn địa lối vào, có hai tòa núi nhỏ giáp trì, tiến vào Vũ Quan đại đạo vừa vặn liền từ cữu trong miệng ương thông qua, Đan Thủy cũng từ cữu khẩu chảy ra thẳng thắn hướng đông nam nhập Hán Thủy, tiến vào Vũ Quan đại đạo liền tại Đan Thủy bên bờ cùng dòng nước song song. Lữ nhân hướng tây Bắc Việt qua cữu khẩu, một ngày liền có thể đến Vũ Quan bên dưới, đông nam ra cữu khẩu, một ngày liền có thể ra Hào Sơn tiến vào nước Sở.

	Vì quần áo nhẹ nhanh tiến, Xuân Thân quân đem cồng kềnh chiến xa cùng lão nhược quân tốt toàn bộ ở lại Nghi Dương đại doanh, chỉ còn lại 5 vạn xốc vác vùng núi đội quân con em. Đối với Vũ Quan, Sở quân so Tề quân quen thuộc nhiều lắm, tự nhiên chính là tiên phong đại quân, đạt 10 vạn Tề quân áp hậu. Chăm chú nói đến, Xuân Thân quân cũng không có đem 10 vạn Tề quân coi như chủ lực, chỉ là liên quân tác chiến có bao nhiêu vi diệu, mới dựa vào truyền thống tiếp thu Tề quân cộng đồng tiến công mà thôi. Nghiên cứu thực, Vũ Quan quân Tần chỉ có 1 vạn, năm vạn người đủ để đánh hạ, như 5 vạn không được, mười lăm vạn cũng đồng dạng không được! Trong này đạo lý, liền ở chỗ Vũ Quan cực kỳ hiểm yếu, chỉ có thể lấy ba, năm vạn tinh binh xuất kỳ bất ý lấy kỳ tập phá đi, như đánh thành minh trượng trận đánh ác liệt, núi lớn cứ điểm có 1 vạn tinh binh làm quan, dù có hơn mười vạn đại quân cũng không thể nào triển khai.

	Chính là vì rõ ràng cái trung huyền bí, xuất phát Xuân Thân quân liền đối với đạt hạ lệnh: "Ta lĩnh 5 vạn Sở quân đi gấp nhanh tiến, ngươi nhưng ung dung mà đến, phối hợp rất bị quân Tần chặt đứt đường lui chính là." Đạt đối vùng này mặt đất cực kỳ mới lạ, tất nhiên là lập tức đáp ứng: "Xuân Thân quân yên tâm công quan, ta bảo vệ đường lui chính là!"

	Đi nhanh một ngày, Sở quân tại hoàng hôn lúc chỗ cạn đều nước, không cần thiết nửa canh giờ liền tiến vào Đan Thủy lòng chảo đại đạo. Nói là đại đạo, chỉ là đối thương khách xe ngựa mà nói, đối với 5 vạn đại quân tới nói, lại rộng cũng có vẻ chen chúc bất kham. Xuân Thân quân lập tức nói một bên đỉnh núi nhỏ xa xa quan sát, giơ roi chỉ tay phương xa mơ hồ có thể thấy được miệng núi: "Phía trước chính là cữu khẩu, mười người một hàng, đi nhanh xuyên qua, không được dừng lại!" Bên người tư mã phi kỵ truyền lệnh, trong chốc lát, liền thấy Sở quân bộ ngũ nghiêm túc thành hàng, xoạt xoạt xoạt mở hướng miệng núi. Xuân Thân quân mưu tính là: Vừa qua cữu khẩu liền chia quân đi đường vòng, tiền hậu giáp kích, kỳ tập Vũ Quan! Tuy rằng Vũ Quan trước chỉ có một cái thương đạo, nhưng đối với đám này xuất thân dược nông thợ săn sơn dân con em tới nói, từ hoang tàn vắng vẻ núi lớn vượt qua đến Vũ Quan sau lưng, nhưng cũng không là việc khó.

	Đột nhiên, ầm ầm ầm như liên miên sấm rền, liền nghe tiền quân ồn ào người hô ngựa hí! Đang đỉnh núi vọng Xuân Thân quân kinh hãi, phi ngựa bay xuống đỉnh núi liền về phía trước quân vọt tới, cho đến vừa nhìn, nhưng là sắc mặt tái nhợt —— một mấy cái to lớn cạm bẫy đen sì sì liền ở trước mắt, trong hầm giãy giụa kinh hoảng kêu cứu binh lính cùng bị thương hí lên chiến mã; cạm bẫy tuy rằng không sâu, đáy hố nhưng là trúc mâu san sát, binh sĩ chiến mã đều là một thân máu tươi, trên đường các tướng sĩ kinh hoảng kêu la, nhất thời càng là không biết bắt tay vào đâu. Xuân Thân quân lớn tiếng hét lớn: "Đốt lên ngọn đuốc! Tiền quân cứu người! Du kích trinh sát tiến lên dò đường! Một cái thiên nhân đội lên núi, đẩy đá lớn lăn đường, tìm rõ cạm bẫy!" Trong chốc lát, khắp nơi bận rộn, mảng lớn cây đuốc liền đầy khắp núi đồi sáng lên.

	Ước chừng nửa canh giờ, cữu khẩu con đường phía trước diện đã tìm rõ, không còn cạm bẫy. Xuân Thân quân vốn là đã đại sinh ngờ vực, chuẩn bị rút quân, nghe được không còn cạm bẫy, liền cắn răng một cái hạ lệnh: "Qua! Xuyên qua cữu khẩu!"

	Tại bên cạnh ngọn núi mảng lớn cây đuốc chiếu rọi xuống, Sở quân đại đội nhân mã ầm ầm đẩy mạnh, muốn lấy tốc độ nhanh nhất xuyên qua cữu khẩu. Đang tiền đội miễn cưỡng tiến vào miệng núi trong tích tắc, đột nghe sơn băng địa liệt giống như một mảnh gọi giết, hai bên đỉnh núi càng là tên như gấp mưa thạch như sấm rền, ầm ầm bên trong mang theo một mảnh tiếng rít, càng là che ngợp bầu trời giống như đè ép xuống! Sở quân không kịp phản ứng, đã bị loạn thạch mưa tên sát thương rất nhiều, hậu đội vẫn còn đang tiếp tục vọt tới, trong nhất thời càng là tự ôm nhau chen chúc đạp lên lên. Liền tại Sở quân hỗn loạn thời gian, đột nghe một mảnh kèn sừng trâu thê thảm vang vọng thung lũng, mảng lớn màu đen giáp sĩ liền kiên trì lượng huy hoàng trường mâu gầm rú xung phong đi ra. Cái kia mưa tên loạn thạch cũng quá sát kỳ quái, càng trước sau chỉ ở màu đen trường mâu đội phía trước Sở quân trung nện xuống, càng là phối hợp đến thiên y vô phùng.

	Xuân Thân quân bừng tỉnh bừng tỉnh, nhớ tới phái ra dò đường du kích trinh sát càng là một cái đều chưa có trở về, trong lòng biết trúng kế, Vũ Quan đã không thể kỳ tập, chính là một tiếng rống to: "Hậu đội xoay người lại! Rút khỏi cữu khẩu!" Dù là như thế, cốc khẩu bên trong hai, ba ngàn nhân mã cũng đã bị toàn bộ đánh bọc sườn, càng là mạnh mẽ có đi mà không có về.

	Sở quân lui lại, cốc khẩu bên trong quân Tần càng cũng không có giết ra. Xuân Thân quân dù sao tâm tư linh động, lập tức nghĩ tới đây là quân Tần coi chính mình nhất định phải mãnh công Vũ Quan, phải ở chỗ này mai phục cố thủ chờ đợi viện quân. Xuân Thân quân nhưng trời sinh không phải đánh trận đánh ác liệt bản tính, biết đánh nhau thì đánh, không thể đánh thì lùi, là hắn xưa nay tài dùng binh. Càng có một chút, tự Khuất Nguyên 8 vạn tân quân diệt, đối với quân Tần hắn liền chưa từng có mù quáng kiêu ngạo nhất định muốn lấy được ý nghĩ. Hôm nay quân Tần có chuẩn bị cố thủ, hao ở đây rõ ràng chính là các quân Tần chủ lực đến ăn đi chính mình, thế nào về sớm? Lợi dụng quân Tần liêu ta mãnh công sai lầm phán đoán, vừa vặn bình yên rút khỏi. Suy nghĩ thỏa đáng, Xuân Thân quân kiên quyết hạ lệnh: "Hậu đội cải tiền đội! Tắt cây đuốc, lặng yên rút quân!"

	Quân lệnh vừa ra, vạn ngàn cây đuốc đột nhiên tắt, Sở quân liền nhanh chân vội vã về phía sau hồi sư . Không ngờ phương đi được nửa canh giờ, liền có trinh sát phi ngựa đến báo: Quân Tần đại đội ra cữu khẩu, toàn lực hướng Sở quân truy sát mà đến! Xuân Thân quân kinh hãi, lập tức hạ lệnh: "Hậu quân thiết trí chướng ngại trên đường, đại đội đi gấp đi nhanh, cấp tốc cùng Tề quân hội họp, xuống núi diệt địch!"

	Nhưng mà, quân Tần truy sát tốc độ nhưng mãnh liệt đến kinh người! Trong vòng một canh giờ, càng là mạnh mẽ dính lên Sở quân hậu đội, cắn vào không tha, mãnh liệt chém giết lên. Lúc này sắc trời đã hiện mông lung ánh rạng đông, Tề quân xông tới mặt đại đội tinh kỳ đã thấy ở xa xa, chính là Sở quân miễn cưỡng cùng Tề quân hội họp thời khắc. Xuân Thân quân thẹn quá hóa giận, hét lớn một tiếng: "Toàn quân hồi đội! Giết lùi quân Tần!" Sở quân đại đội liền a hô một tiếng, xoay người hướng quân Tần núi hô biển động giống như đập tới. Lúc này trung quân tư mã đã cùng Tề quân chủ tướng đạt đạt được liên lạc, Tề quân cũng bày ra trận thế đè ép lại đây, quyết ý phải đem phần này khinh người quá đáng quân Tần phồng diệt sạch.

	Đang quy mô lớn xung phong thời khắc, du kích trinh sát lại là phi ngựa cấp báo: Quân Tần chủ lực thiết kỵ niêm phong lại Hào Sơn mở miệng, đang toàn lực giết vào. Xuân Thân quân gầm lên một tiếng: "Hoàn toàn là nói bậy! Hào Sơn ở ngoài, tại sao quân Tần chủ lực thiết kỵ? Giết ——!" Càng là không nói lời gì liền suất lĩnh vệ sĩ ngàn kỵ đội xông ra ngoài.

	Nơi này chính là vừa mới tiến vào Hào Sơn một vùng thung lũng, Sơn Giáp 2 vạn bộ binh gắt gao chặn ở đối diện đỉnh núi, Sở Tề hai nước hơn mười vạn đại quân tại phạm vi mười mấy dặm bên trong thung lũng triển khai, nhất thời càng là không cách nào đánh hạ Sơn Giáp đỉnh núi. Sơn Giáp này 2 vạn bộ binh chính là quân Tần bộ chiến tinh nhuệ chi sư, người các năm dạng binh khí: Tay trái thiết thuẫn, tay phải trường mâu, lưng trái đại khảm đao, hữu đeo cung tên ấm, trên lưng còn có một thanh kỳ lạ đại Mộc trùy. Chủ tướng Sơn Giáp bây giờ đã năm vượt qua sáu mươi, nhưng là quắc thước tinh tráng vũ công kinh người, càng kiêm thân kinh bách chiến, đối này Thương Ô Hào Sơn từng cọng cây ngọn cỏ đều rõ như lòng bàn tay, bây giờ dựa vào địa thế hiểm yếu trú đóng ở, Sở Tề đại quân càng là không biết làm thế nào. Dựa theo Bạch Khởi an bài, Sơn Giáp một quân chỉ cần dính chặt đến địch ba ngày chính là xong quân lệnh. Có thể Xuân Thân quân lui lại, Sơn Giáp nhất thời liền vội mắt, để này hơn mười vạn đại quân ra khỏi núi, bộ chiến nhuệ sĩ còn gì là mặt mũi? Không kịp suy tư chính là một tiếng gầm rú: "Bỏ lại đồ quân nhu! Khinh binh truy sát!" Quân Tần nhuệ sĩ lấy hay bỏ cùng năm đó nước Ngụy Ngô Khởi huấn luyện vũ tốt thước đo tương đồng, coi trọng nhất phụ trọng hành quân gấp, chỉ cần toàn bộ giáp trụ toàn bộ binh khí cùng lương khô, liên tục mạnh mẽ 100 dặm mà có thể kế tục tiếp địch tác chiến giả, mới có thể lưu làm nhuệ sĩ. Bây giờ quân tình khẩn cấp, liên quan đến nhuệ sĩ giết địch danh dự, người nào không anh dũng giành trước? Nhanh chân vội vã liền chạy mang đi, càng là mạnh mẽ cắn vào Sở quân!

	Liền tại Sở Tề hai quân mãnh công Sơn Giáp bộ quân đỉnh núi thời khắc, hào cửa sơn cốc tiếng giết nổi lên, tinh kỳ phấp phới, quân Tần 2 vạn chủ lực thiết kỵ như nước thủy triều giết vào sơn cốc. Trên đỉnh núi Sơn Giáp đại hỉ, la to một tiếng: "Phương trận thành hàng ——! Đè xuống núi đi ——!" Trong chốc lát, hai cái phương phương 100 vạn người phương trận tựa như um tùm rừng tùng, tại ầm ầm sấm rền giống như trống trận trung rầm rầm rầm đè xuống núi đến, càng là thẳng đến Tề Sở hai quân kỵ binh mà đến! Cùng này ngược lại, quân Tần chủ lực thiết kỵ thì triển tản ra đến, nhảy vào hai quân bộ binh biển người đại triển thần uy. Vốn là, kỵ binh đối bộ binh là tuyệt đại ưu thế, bộ binh đối kỵ binh tầm thường nhưng là khó có thể chống lại. Bây giờ quân Tần càng là đánh điên đảo, Tề Sở hai quân đại ra sở liệu, nhất thời càng là đại loạn. Sở Tề đại quân tuy là binh lực chiếm ưu, sức chiến đấu nhưng là cùng quân Tần cách xa quá lớn, càng kiêm bị đứt mất đường lui đặt ở thung lũng, không ứng phó kịp lòng người đại loạn, càng là rất khó kết trận kháng địch, tình thế nhất thời liền thấy nguy cơ.

	Sơn Giáp bộ binh phương trận hiểu ra kỵ binh, liền lập tức hóa thành bách nhân đội tiểu trận xung phong, đấu pháp nhưng cực kỳ kỳ lạ: Xòe tay trái ra cùng người các cao đại tấm khiên, tay phải chính là vị kia chuôi kỳ lạ đầu to Mộc trùy; tấm khiên một đường lập tức trường kiếm, đầu to Mộc trùy liền đồng thời đánh mạnh đầu ngựa; chiến mã cho dù không phải máu tươi tung tóe cũng là bị đau khó nhịn, kinh hoàng hí lên kỵ sĩ đại thể bị lật tung xuống ngựa; vừa xuống ngựa, liền lập tức có đầu to Mộc trùy theo kịp, "Oành hì hì!" Một tiếng chính là máu tươi tung tóe óc vỡ toang! Không tới nửa canh giờ, hai quân kỵ binh liền cực kỳ kinh hãi, càng dồn dập cướp đường đột phá vòng vây.

	Liền tại Hào Sơn ác chiến thời điểm, Quan Ngoại chiến trường chính cũng phát sinh biến hoá kinh người.

	Triệu Ngụy Hàn tam quân mãnh công Hàm Cốc quan một ngày chưa hạ, hoàng hôn giáng lâm sau Tư Mã Thượng ba tướng càng là rất là ủ rũ, Thân Tha dở khóc dở cười thẳng thắn lầu bầu: "Nương! Một ngày không ăn không uống, còn tử thương hai, ba ngàn, cuộc chiến này đánh cho ra quỷ rồi! Ta xem, hồi đại doanh, ngày mai lại tới thu thập con này sói ác! Tả hữu một canh giờ lộ trình." Tư Mã Thượng cùng Tân Viên Diễn liếc mắt nhìn nhau, cũng không kiên trì nữa dạ chiến, ra lệnh một tiếng, tam quân liền kéo hơn mười dặm trường đội ngũ cuộn cờ thu binh, trở lại Mãnh Trì cùng Y Khuyết đại doanh đã là lúc nửa đêm. Bôn ba lao nhanh một cả ngày các binh sĩ khát khao uể oải cực kỳ, ăn như hổ đói ăn no nê, càng là ngã đầu liền ngủ, có nhân thủ còn cầm dầu cháo tương thịt liền đánh tới ồ ồ khò khè. Bao la quân doanh, trừ ra mơ hồ như lôi tiếng ngáy, chính là gào thét gió thu đi kèm đơn điệu xoong thanh, vắng lặng đến khiến lòng run sợ.

	Mây đen gió lớn Tử Dạ, mai phục tại núi nguyên trung quân Tần thiết kỵ phát động rồi.

	Từ xa đến gần, đầu tiên là Vương Lăng 3 vạn thiết kỵ từ Y Khuyết sau lưng bên trong ngọn núi lớn gào thét giết ra. Y Khuyết Sơn trên đại hỏa đồng thời, Mãnh Trì trong núi Doanh Báo thiết kỵ liền lập tức hò hét giết ra, hai nơi ba toà đại doanh hơn 20 vạn đại quân nhất thời như sấm nổ kích đỉnh, kinh hoảng đại loạn, đầy khắp núi đồi cướp đường thoát thân. Mãnh Trì Triệu quân hướng về mặt đông trốn, nghĩ thầm cùng nơi đó Y Khuyết Hàn Ngụy đại quân hội họp. Y Khuyết loạn quân thì bị Vương Lăng 3 vạn thiết kỵ bao lại mặt đông truy sát, bản năng liền hướng tây bộ bình nguyên mãnh trốn. Chưa tới một canh giờ, ba đường đào binh liền tại một mảnh bao la thung lũng hò hét loạn lên ầm ầm gặp gỡ. Bị một ngàn hộ vệ giáp sĩ vây quanh thoát thân Tư Mã Thượng nhất thời bừng tỉnh, biết Y Khuyết đại doanh cũng bị quân Tần phá, đường lui đã đứt, không lực chiến chính là lập tức vừa chết. Hoảng hốt bên dưới, Tư Mã Thượng liều mạng hét lớn một tiếng: "Không muốn chạy nữa! Không có đường lui rồi! Hướng ta dưới cờ tụ tập, theo ta giết!" Liền có loạn quân dồn dập tụ đến, khàn khàn hô to xoay người lại đánh về phía quân Tần. Bất nhất, Tân Viên Diễn cùng Thân Tha cũng từng người tụ tập tàn binh gào thét bổ nhào, muốn mở một đường máu đột phá vòng vây đi ra ngoài. Bao la núi nguyên phát bực đem doanh dã bay bay, xa xa nhìn tới, dường như trong thiên hạ đom đóm đều lưu đến nơi này!

	Liền tại Y Khuyết Mãnh Trì đỉnh núi giơ lên đại hỏa, Nghi Dương trong núi Vương Hột đại quân cũng mãnh liệt phát động rồi. 3 vạn thiết kỵ hoành triển tại mấy chục dặm rộng đồng nội trên giết hướng Tề quân chủ lực đại doanh, 2 vạn bộ binh nhưng tại Nghi Dương mặt phía bắc cấu trúc hàng rào, ngăn chặn Tề quân cùng mặt phía bắc Triệu Ngụy Hàn ba chi loạn quân hội họp con đường bắt buộc phải đi qua.

	Lúc này, Bạch Khởi 8 vạn chủ lực đại quân đã vận động đến Hào Sơn đông bắc khẩu chờ lệnh. Vừa thấy Y Khuyết, Mãnh Trì, Nghi Dương ba chỗ núi nổi nóng lên, Bạch Khởi liền lập tức cao giọng hạ lệnh: "Kèn lệnh trống trận! Lập tức giết ra!" Mông Ngao một lần trường kiếm, la to một tiếng: "Giết ——" liền một con ngựa bay ra, suất lĩnh 8 vạn thiết kỵ đầy khắp núi đồi Hướng Nghi Dương Tề quân đại doanh xoắn tới.

	Từ mãnh công Hàm Cốc quan bắt đầu, Tề quân đại doanh chính là toàn quân đề phòng thám mã như thoi đưa. Làm chủ lực đại quân thực tế thống soái, Mạnh Thường quân chờ đợi chỉ là một cái điều động phương hướng. Hắn đã đối Điền Chẩn sáng tỏ chiến pháp: "Vũ Quan Hàm Cốc quan, cái kia đường trước tiên phá, quân ta liền từ cái kia đường tiến quân thần tốc! Hai quan Tề phá, ngươi ta liền từng người suất quân mười lăm vạn, hai đường đánh vào Hàm Dương!" Điền Chẩn tất nhiên là làm nóng người, chỉ lo lắng chờ đợi hai đường tin chiến thắng. Liền tại buổi chiều lúc, xa nghe Hàm Cốc quan tiếng hô "Giết" rung trời, thám mã báo đến tin tức nhưng là "Công thành bị ngăn trở, hai quân giằng co" . Mạnh Thường quân tâm trạng nghi hoặc, liền muốn đích thân đến Hàm Cốc quan trước xem rõ ngọn ngành, đang chờ lên ngựa, đã thấy doanh môn du kỵ phi ngựa chạy tới, xa xa cao giọng: "Báo! Phi xa đặc sứ đã đến doanh môn ——!" Mạnh Thường quân không khỏi ngạc nhiên, vội vã cùng Điền Chẩn phi ngựa hướng doanh môn nghênh đón.

	Này "Phi xa đặc sứ" nhưng là nước Tề vương thất truyền thống thiết trí, phàm là đại chiến thời kỳ, chuyên môn chạy băng băng tại chiến trường cùng quốc quân trong đó liên lạc khai thông, tầm thường đều từ tinh thông Xa kỵ tướng quân đảm nhiệm. Lúc này đại chiến vừa mới bắt đầu, liền có phi xa đặc sứ đến, nhưng làm người cân nhắc không ra, chẳng lẽ Tề vương lại có muốn nổi bật chủ mới trương? Suy nghĩ doanh môn trong tầm mắt, chỉ thấy một chiếc xe tứ mã thiết xe gồ lên bụi mù ầm ầm ầm trước mặt vọt tới.

	"Thương Thiết ——!" Mạnh Thường quân cực kỳ kinh ngạc, chuyện gì khẩn cấp, càng vận dụng hắn hiến cho Tề Tuyên Vương thiên mã thần xa?

	"Tề vương khẩn cấp chiếu mệnh!" Lời còn chưa dứt, thiết xe đã tại Mạnh Thường quân trước ngựa líu lo dừng lại. Thương Thiết đưa tay, một nhánh sáng lóa ống đồng liền đưa đến Mạnh Thường quân trước mặt. Mạnh Thường quân không để ý tới nói chuyện với Thương Thiết, mở ra ống đồng liền rút ra một bức giấy trắng triển khai, liền thấy hai hàng thình lình chữ lớn nhảy vào mí mắt:

	Ta đã công Tống! Nửa ngày hạ Đào Ấp, hôm nay khắc Thương Khâu, ba ngày diệt Tống! Mạnh Thường quân làm suất liên quân phân lộ mãnh công, một lần diệt Tần, thành ta bá nghiệp!

	"Khặc ——!" thở dài một tiếng, Mạnh Thường quân sắc mặt trắng bệch, đem chiếu thư đưa cho Điền Chẩn, càng là một câu nói cũng không nói được. Điền Chẩn vừa nhìn nhưng là vui mừng khôn xiết: "Ta vương uy vũ! Ba ngày diệt Tống, giết gà dùng dao mổ trâu!" Mạnh Thường quân giận tím mặt: "Tai vạ đến nơi, vẫn là hoàn toàn là nói bậy!" Điền Chẩn nhất thời trố mắt: "Ta nhưng không hiểu, làm sao chính là tai vạ đến nơi? Diệt Tống không được chứ?" Mạnh Thường quân hạ thấp giọng mạnh mẽ mắng m 