 Khó bề phân biệt Đại Lương tài sĩ

	--

	Đã đến nước Ngụy ba ngày, Vương Kê vẫn không có nhìn thấy Ngụy vương, thật sự có chút ảo não.

	Như mặt trời sắp lặn nước Ngụy càng dám đối xử chậm chạp như thế Đại Tần đặc sứ, còn tưởng là thật không hiểu ra sao. Tại Sơn Đông sáu nước trung, nước Ngụy tối có bang giao điều đình truyền thống, cũng coi trọng nhất bang giao lễ nghi. Nguyên nhân chỉ có một cái, nước Ngụy là Trung Nguyên văn minh phong hoa trung tâm, cũng là Sơn Đông sáu nước có thực lực nhất căn cơ đại quốc, phàm là thiên hạ có việc, đều không thể thiếu nước Ngụy đi ra điều đình điều đình. Ngụy Văn Hầu, Ngụy Vũ Hầu, Ngụy Huệ Vương ba đời, nước Ngụy đều là văn vũ hoành bình một lời có thể định thiên hạ hiển hách đại bang. Bỗng nhiên lại là ba đời, Ngụy Tương Vương, Ngụy Chiêu Vương, Ngụy An Ly Vương, nước Ngụy chính là một đời không bằng một đời. Đặc biệt là Ngụy An Ly Vương tức vị bảy từ năm đó, nước Ngụy càng là vô thanh vô tức tại thiên hạ biến mất rồi đồng dạng, mặc ngươi liệt quốc trời đất xoay vần, nước Ngụy chỉ là không lên tiếng! Giấu kín tức việc còn thì thôi, nước Ngụy dù sao đại bang, cũng không có cái kia quốc dễ dàng gây hấn phát động đại chiến. Thế nhưng, nước Tần đặc sứ tới cửa kết tốt, vẫn là hờ hững, liền cực kỳ khác thường. Chẳng lẽ nước Ngụy quả nhiên muốn như còn lại mười mấy cái tiểu chư hầu như vậy làm rụt đầu không minh quốc gia? Không biết, kiên quyết không biết! Phàm là người hiểu biết đều thấy rõ, hiện nay chi nước Ngụy đã bị Tần Triệu hai đại cường quốc chen chúc ở kẽ hở, lại thêm phía đông một cái mưu cầu lần thứ hai chấn hưng nước Tề, chính là ba hòn núi lớn ầm ầm đè ép, hơi bất cẩn một chút, nước Ngụy liền có vong quốc nguy hiểm! Như thế hiểm tình, nước Ngụy quả nhiên mất cảm giác đến không cảm giác chút nào? Không biết. Vương Kê rất rõ ràng, Ngụy An Ly Vương tuy rằng không coi là anh hùng quân chủ, chí ít vẫn là trung mới không coi là mê muội, lại nói còn có Chiến quốc tứ đại công tử đứng đầu Tín Lăng quân Ngụy Vô Kỵ bậc này đại tài, nước Ngụy làm sao liền có thể mặc cho ba hòn núi lớn đưa nó đè bẹp đập vụn? Voi lớn khác thường, sau lưng tất có phi thường nhân. Lẽ thường phỏng đoán, hiện nay cùng nước Tần kết tốt chính là nước Ngụy tránh khỏi tam cường giáp công chi cần gấp, nước Ngụy không thể không coi trọng nước Tần đặc sứ đến. Ba ngày không gặp, tất có bí ẩn.

	Nhưng là, cái này bí ẩn ở nơi nào đây?

	"Chuẩn bị xe! Tiếp phủ thừa tướng." Một trận suy nghĩ, Vương Kê quyết ý làm ra điểm vang động đến.

	Xe diêu lái vào u tĩnh rộng rãi vương nhai, quải một cái loan, liền đến phủ thừa tướng trước xe ngựa trường. Hiện nay này nước Ngụy thừa tướng tên là Ngụy Tề, chính là hiển hách uy thế Vương tộc dòng chính công tử. Tam Tấn xưa nay có Vương tộc con em nắm quyền truyền thống, mà nước Ngụy càng hơn. Tự Ngụy Huệ Vương lên, nước Ngụy thừa tướng cơ bản đều là Vương tộc công tử, mà quyền thế nặng nhất giả, đệ nhất chính là Ngụy Huệ Vương thời kỳ thừa tướng Ngụy Ngang (Công tử Ngang), thứ hai chính là hiện nay cái này Ngụy Tề. sở dĩ như vậy, ở chỗ này Ngụy Tề là Ngụy Chiêu Vương em cùng mẹ, Ngụy An Ly Vương thúc phụ, chính mình lại từng làm lĩnh quân đại tướng, bị Ngụy An Ly Vương khen là "Văn vũ kiêm thông chi lương đống", tại nước Ngụy hầu như chính là nửa cái quốc vương đồng dạng. Chỉ cần khơi thông thỏa đáng, Vương Kê tin tưởng nhất định có thể từ cái này hiển hách thừa tướng trong miệng dò ra chút hư thực đến.

	Dựa theo lễ nghi, đại quốc đặc sứ xe diêu có thể thẳng tới phủ thừa tướng dinh thự cửa lớn, mà không cần đem xe diêu đặt xe ngựa trường lại đi bộ đến cửa phủ bẩm báo đi vào. Thế nhưng lâu ngày ở vương bên đi lại, Vương Kê nhưng là tâm tư chặt chẽ, thông hiểu cỡ này quý tộc niềm vui tốt, liền dặn dò người đánh xe đem xe diêu khuyên chạy tới xe ngựa trường đình tốt chờ đợi, chính mình chỉ dẫn theo một cái nâng lễ hạp lại viên thong dong đi tới cửa phủ trước.

	Môn lại vừa nghe là nước Tần đặc sứ, liền hự có chút không tiện đem nắm, cho đến Vương Kê đem một cái chứa đinh đang tiền vàng tiểu áo da đưa tới trong tay, môn lại không nói hai lời liền phi tiến bước đi bẩm báo. Chỉ chốc lát sau, tóc trắng xóa phủ thừa tướng gia lão liền ra đón, ân cần mà đem Vương Kê trực tiếp lĩnh tiến vào. Xuyên qua một mảnh lượn quanh rừng trúc, Vương Kê lại đem một túi nước Tần vẫn còn phường tinh chế tiền vàng đưa cho gia lão. Gia lão vâng vâng liên thanh, liền hỏi Vương Kê muốn tại chính sảnh thấy thừa tướng vẫn là ở thư phòng thấy thừa tướng? Vương Kê liền nói chưa trình quốc thư, tự nhiên là thư phòng được rồi. Gia lão liền nói, trung đại phu Tu Giả đi sứ trở về, đang thư phòng hướng thừa tướng bẩm báo, chỉ cần chờ chốc lát. Vương Kê trong lòng hơi động liền cười nói, ừ, cần Giả đại phu đi sứ nước Sở trở về? Gia lão thấp giọng cười nói, đi sứ nước Sở tại sao? Là nước Tề. Ừ! Vương Kê bỗng nhiên tỉnh ngộ nở nụ cười, ta nhưng hồ đồ vậy, trung đại phu tài cán xuất chúng, định là khải hoàn mà về. Gia lão chóp mũi một tủng càng là khinh thường lắc đầu cười một tiếng nói, khí hưu hưu thuyết phục không để yên, có thể là khải hoàn? Khả năng xảy ra vấn đề rồi đây, bằng không lão hủ bảo đảm ngươi tức khắc liền thấy thừa tướng. Vương Kê liên tục nói, không quan trọng không quan trọng, ta tự vân vân không sao. Đang nói chuyện gia lão liền đem Vương Kê đưa vào một gian dị thường nhã trí sảnh nhỏ, dặn dò thị nữ pha trà, nói tiếng lão hủ đi xem xem, liền nát tan bộ đi tới.

	Vừa ẩm đến hai ngọn xanh đậm mùi thơm Phùng Trạch trà, liền nghe một trận ha ha tiếng cười truyền đến, như thế hạ mình quý khách, lão phu làm sao tha thứ? Tiếp theo chính là gia lão ân ân tiếng cười, thừa tướng quốc vụ bận rộn, nguyên là lão hủ chi thất, đã đối đại nhân nói qua. Vương Kê vội vã đứng lên đi tới cửa hiên cái kế tiếp xa xa chắp tay, nước Tần Vương Kê, tiếp thừa tướng. Liền thấy trước mặt một cái lục ngọc quan đại hồng bào râu tóc xám trắng mặt đỏ lừ lừ bụng phệ giả nhanh chân đong đưa lại đây, cười ha ha chắp tay, lão phu thất lễ đại quốc đặc sứ, quả nhiên vô lễ vậy! Liền đi tới kéo Vương Kê tay trái, một đoàn gió xuân giống như tiến vào sảnh nhỏ.

	Nói cười hàn huyên vài câu, Vương Kê chính là chắp tay: "Lần đầu tiếp thừa tướng, không cho rằng kính, dâng Lam Điền ngọc cụ một bộ, dám xin vui lòng nhận." Về phía sau khoát tay chặn lại, lại viên liền bưng tới một cái cổ đồng phương hộp cung kính mà đặt tại Ngụy Tề án trước. Vương Kê tiến lên mở ra cười nói: "Đây là tinh công Lam Điền ngọc. Thường nghe thừa tướng tinh thông ngọc cụ giám thưởng, liền thỉnh bình điểm một, hai."

	"Ngọc long kim tinh bội?" Chỉ ngắm đến một chút, Ngụy Tề chính là hai mắt tỏa sáng, cho đến dùng hồng cẩm nâng lên ngọc bội nhiều lần tỉ mỉ, càng quả nhiên là yêu thích không buông tay.

	Bội ngọc vốn là Hoa Hạ trang phục lâu dài truyền thống. Ba đời cứ thế Xuân thu, đem ngọc thạch điêu khắc đánh bóng thành các loại phụ tùng mang theo, xưa nay đều là thiên hạ tổng cộng có dân tục. Thượng tầng quý tộc ngọc khí phụ tùng danh mục đa dạng, bội ngọc liền trở thành thân phận địa vị tượng trưng vật một trong. Cho dù là thứ dân bách tính, cũng thường có ngọc cá, ngọc hổ, ngọc trụy các đơn giản ngọc khí mang theo tại thân lấy đó cát tường. Chiến quốc chi thế lễ nghi cực kỳ đơn giản hóa, ngọc khí phụ tùng mang theo cũng tương đối đơn giản hơn nhiều. Thời kỳ Xuân Thu loại kia một tổ hơn mười kiện quải đầy khắp thân thể cỡ lớn trường xuyên bội ngọc đã không còn là dòng dõi quý tộc nhất định phải lễ khí, đơn kiện ngọc bội bắt đầu trở thành hằng ngày phụ tùng, các loại ngọc cụ như ngọc bích, ngọc hoàng, người ngọc ngọc kiếm các liền trở thành ngụ ý điềm lành trang trí dụng cụ. Tuy rằng bội ngọc lễ nghi đơn giản hóa, nhưng bởi tiến vào đồ sắt chi thế trác ngọc công cụ cực kỳ tiến triển, ngọc khí chế tác nhưng là so thời kỳ Xuân Thu càng tinh tế hơn. Tinh công chế tác cỡ lớn đơn kiện ngọc bội liền trở thành thiên hạ hiếm thấy bảo ngọc. Lúc đó, nước Tần Lam Điền ngọc là thiên hạ tên ngọc một trong, cùng Tây Vực hồ ngọc (tức hậu thế nói tới Tân Cương cùng điền ngọc), nước Sở kinh ngọc đồng thời bị thiên hạ xưng là "Ba ngọc" . Vương Kê mang đến đây cụ ngọc bội chính là lấy Lam Điền ngọc là tài, từ nước Tần vương thất vẫn còn phường ngọc công tỉ mỉ cân nhắc cỡ lớn đơn kiện ngọc bội —— ngọc long kim tinh bội! Này ngọc long bội nhưng là không tầm thường, ngọc tài thuần khiết óng ánh, vừa nhìn chính là cực kỳ hiếm thấy dương chi ngọc; ngọc bội rõ ràng là một phương chỉnh ngọc trác thành, toàn thân 9 tấc chín phần, kể cả đầu rồng đuôi rồng tổng cộng có mười ba nói uốn lượn; thần kỳ nhất giả, ngọc long thông bối là màu đen long văn vảy giáp, con mắt là hỏa diễm giống như màu đỏ, con ngươi nhưng là vàng óng màu vàng! Nếu nói là này mặc lân hỏa nhãn là hiếm thấy ngọc tài thiên phú, này ngọc long nạm vàng tinh chính là Chiến quốc chi thế thiên hạ cao cấp nhất trác ngọc kỹ xảo —— ngọc nạm vàng. Kim trung nạm ngọc vốn là đã là phi thường hiếm thấy, này ngọc trung nạm vàng quả thực chính là xảo đoạt thiên công mới nghe lần đầu. Dù là Ngụy Tề kiến thức rộng rãi, trong nhất thời cũng hoa mắt thần đong đưa.

	"Được! Được! Được!" Ngụy Tề liên tiếp nặng nề nói rồi ba tiếng tốt, "Thiên phú kỳ tài, tuyệt thế xảo công, Tần vẫn còn phường chạm trổ, này tam tông đủ dùng bảo vật này vạn thế bất hủ vậy! Lão phu góc nhìn, liền gọi nó ngọc long mắt vàng vẫn còn phường bội, quý sứ nghĩ như thế nào?"

	"Thừa tướng pháp nhãn đệ nhất thiên hạ, bình luận tất nhiên là không sai rồi." Vương Kê vội vàng đuổi theo một câu.

	"Đặc sứ đối xử với ta như thế, lão phu nhưng dựa vào cái gì cho rằng báo?" Ngụy Tề tại trong sảnh loanh quanh vài bước, đột nhiên xoay người, "Đặc sứ liền nói không sao, chuyện gì muốn nhờ tại lão phu?"

	Vương Kê cười nói: "Nguyên là Tần vương kính trọng thừa tướng đương quốc, muốn tu hai nước chi hảo, há có nó ư."

	"Nước Tần quả nhiên muốn cùng nước Ngụy sửa tốt kết minh?"

	"Thừa tướng minh xét: Tần Ngụy tuy rằng túc địch, thế nhưng thời thế thay đổi, nước Triệu nước Tề hùng tâm bừng bừng, đã thành thiên hạ họa lớn. Trong lúc này, Tần Ngụy đã không xung đột, nếu không dắt tay chống lại Triệu Tề, nước Tần bất an, nước Ngụy càng là nguy tại trước mắt vậy."

	"Nói tới cũng vậy." Ngụy Tề nhăn xám trắng trường mi loanh quanh, "Lại không nói này nước Triệu xưa nay mơ ước Đại Ngụy, chính là này nước Tề, mới vừa từ diệt quốc kiếp nạn trung hoãn quá mức đến, liền muốn đối với ta đại gian lận, quả nhiên khó mà tin nổi vậy."

	"Ừ, nghĩ tới." Vương Kê bừng tỉnh nở nụ cười, "Tại hạ cũng từng nghe được, nước Tề muốn thu hồi bị nước Ngụy cướp đoạt lão Tống quốc thổ. Nếu là như vậy, nước Tần có thể cứu viện nước Ngụy cùng chống đỡ Tề quân."

	"Không không không." Ngụy Tề liên tục xua tay, "Cùng nước Ngụy khai chiến, hiện nay nước Tề còn không có phần kia thực lực. Lão phu từng nói, là nước Tề cái kia An Bình quân Điền Đan, dám mua được ta phương sứ thần làm ta tay chân, rõ ràng là bắt nạt ta nước Ngụy không người vậy!"

	"Có chuyện như thế?" Vương Kê kinh ngạc đến trợn to hai mắt, "Trung đại phu Tu Giả có thể bị nước Tề mua được, không thể tưởng tượng nổi!"

	"Tu Giả chính là lão phu cánh tay, trung tâm việc quốc, làm sao có thể bị bắt mua? Bị mua được giả, Tu Giả chủ thư vậy." Ngụy Tề xoay người lại cao giọng hỏi, "Gia lão, cái kia thư lại gọi tên gì chữ đến?"

	Canh giữ tại cửa hiên hạ gia lão lập tức đáp: "Bẩm báo thừa tướng: Phạm Thư."

	"Một cái thư lại, sao làm phiền thừa tướng động khí." Vương Kê nở nụ cười, "Chẳng lẽ nước Tề văn sĩ cũng làm cho Nhạc Nghị giết sạch rồi hay sao?"

	"Đúng rồi!" Ngụy Tề cười ha ha, "Tề vương ít trách nhiều móc, càng vẫn cứ nhận cái này thư lại làm to mới, phái Điền Đan ban cho hắn mười kim cũng một xe Tề rượu, còn muốn dùng năm thành trao đổi cái này tiểu lại, chẳng lẽ không phải hoạt thiên hạ to lớn kê sao?"

	"Đâu? Thừa tướng xử trí như thế nào cái này thư lại?"

	"Lão phu vừa nãy biết được, còn chưa nghĩ ra xử trí như thế nào. Ai, chẳng lẽ đặc sứ cũng có ý định cái này tiểu lại?" Đột nhiên, Ngụy Tề thần bí chen chúc lão mắt nở nụ cười. Vương Kê cười ha ha: "Trò cười trò cười, tại hạ làm cáo từ."

	Ngụy Tề cũng là một trận cười to: "Được! Ngày khác lão phu liền để ngươi tấn kiến Ngụy vương, thỏa thuận Tần Ngụy sửa tốt là xong."

	Một phen nói cười, gia lão liền lại ân ân đem Vương Kê đưa đến cửa phủ. Lúc này môn lại đã cố ý đem Vương Kê xe diêu mời đến cửa lớn đình viện, Vương Kê liền tại tường bình phong sau lên xe, từ cửa xe lộc cộc đi tới. Trở lại dịch quán giữa lúc hoàng hôn, Vương Kê qua loa ăn được một chút cơm nước, tiến đến nho nhỏ thư phòng, càng là bồi hồi suy nghĩ, nhất thời nghĩ không ra cái manh mối đến.

	Trước khi lên đường, Tần vương cố ý cùng hắn từng có một lần mật đàm. Tuy rằng Vương Kê quan tước không tài cao cụ cũng bình thường, nhưng là tùy tùng Tần vương hơn bốn mươi năm lão nhân. Năm đó Tần vương mẹ con tại nước Yên làm con tin, Vương Kê chính là đi theo tổng quản. Dựa vào Tần pháp, trừ khi có công lớn công lao, hắn chuyện như vậy vụ gia thần là không thể làm đại thần. Tần vương tức vị, hắn liền bị phong một cái "Yết giả" chức quan. Yết giả là chưởng quản quốc quân văn trát truyền tống sự vụ quan chức, nghiêm ngặt nói, còn chỉ là "Lại", mà không phải "Quan" . Nhưng bởi này lại là phụ trách quốc quân sự vụ, tự nhiên chính là thực quyền cơ mật chức vị quan trọng, tầm thường đại thần cũng không đem hắn làm lại viên đối xử. Này yết giả làm hai mươi, ba mươi năm, Tuyên thái hậu chết rồi, Tần vương quyền lực cũng dần dần lớn hơn, tuy nói không có thân chính, nhưng đối với bên người cận thần nhận đuổi lúc nào cũng có thể dựa theo chính mình tâm nguyện làm. Liền, năm năm trước, Tần vương lợi dụng "Trải qua đau khổ, trung cần đảm đương" làm lý do đầu, đặc tứ Vương Kê đại phu tước vị, chức lĩnh trưởng sử. Trưởng sử toàn diện phụ trách quốc quân sự vụ, vốn là cao cấp nhất thực quyền đại thần. Nhưng bởi vì Tần vương trên thực tế chưa thân chính, một tốp đại thần liền đối với lúc này trưởng sử chẳng phải coi trọng chẳng phải chăm chú tính toán, Tần vương nếu chủ trương gắng sức thực hiện, Ngụy Nhiễm cùng Hoa Dương quân, Cao Lăng quân, Kinh Dương quân các hiển quý đại thần cũng là buông tha. Thế nhưng Vương Kê dù sao mới có hạn, đối văn sự đại kế nhất là không thiện, làm trưởng sử, cũng như trước chỉ là tổng quản cụ thể sự vụ, vương thất điển tịch chiếu lệnh các tất cả văn sự, trên thực tế đều là trưởng sử trợ thủ đang làm. Tuy là như thế, Tần vương đối với hắn tín nhiệm vẫn là tột đỉnh, nhưng có phiền muộn, lúc nào cũng thỉnh thoảng cùng hắn nói tới vài câu. Lần này lâm hành mật đàm, Tần vương nhưng là dị thường hòa hợp cũng dị thường chăm chú, nhưng là Tần vương vừa mở miệng liền để Vương Kê trong lòng bỗng nhiên chìm xuống. Tần vương nói, Vương Kê a, vẫn để cho ngươi làm yết giả, ngươi làm làm sao? Vương Kê một mặt ủ rũ, thần là không mới, tự nhiên bằng ta vương xử trí. Nhớ tới tới đây nói cực kỳ không khéo léo, nhưng Tần vương nhưng không có một chút nào màu sắc, ngược lại là cười ha ha, Vương Kê a, muốn đi nơi nào? Ta là muốn mời ngươi làm một việc lớn, bất đắc dĩ như thế vậy. Vương Kê vội vã một cung chạm đất, thần chỉ trung cần việc vương, nào dám làm ta vương nói thỉnh? Vương nhưng có lệnh, thần bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng không chối từ! Này liền được! Tần vương dìu hắn lên, liền giao phó một cái làm hắn thổn thức không ngớt bí mật đại kế.

	Cái này bí mật đại kế, chính là đi sứ nước Ngụy, bí mật tìm kiếm danh sĩ đại tài nhập Tần. Tần vương nói tới rất rõ ràng, ta muốn người, chỉ cần xứng là thủ tướng đại tài, Hiếu công có Thương Ưởng, Huệ vương có Trương Nghi, Vũ vương có Cam Mậu, thái hậu có Ngụy Nhiễm, ta liền muốn cỡ này nhân tài, hiểu được? Vương Kê lúc đó liền hít vào một ngụm khí lạnh, kinh hoàng một cung, ta vương minh xét: Thần bản kẻ tầm thường, sao có thể nhận biết đến như thế càn khôn đại tài? Ngộ Vương Đại việc, thần tuy vạn tử không đủ để đảm nhiệm vậy. Tần vương liền nở nụ cười, muốn ngươi đảm nhiệm cái gì? Chuyện như thế nguyên bản chính là cái vương vận vận nước, tận tâm sưu tầm mà thôi, ai giữ được tất nhiên thành công? Ngươi tuy không phải đại tài, nhưng cũng không biết đố kỵ mai một đại tài, chỉ cần cẩn tế điều tra là xong. Người qua lưu danh, nhạn qua lưu thanh. Là danh sĩ đại tài, còn có thể không có cái vang động? Tần vương cuối cùng nhưng là lời nói ý vị sâu xa vỗ Vương Kê vai nói, Vương Kê a, không có thừa tướng tài năng, Doanh Tắc liền vĩnh viễn không cách nào thân chính, hiểu được? Làm tốt đại sự này, chính là không công lao lớn! Doanh Tắc này sương xin nhờ. Chính là này một cung, để Vương Kê phấn chấn thổn thức đi tới nước Ngụy.

	Chẳng lẽ quả nhiên là Đại Tần vận nước như mặt trời ban trưa, càng để hắn vừa tới Đại Lương liền nghe được một nhân tài cố sự?

	Cái kia gọi là Phạm Thư thư lại có thể tại nước Tề được thưởng thức, nhưng là không giống tìm. Lại không nói Tề vương Điền Pháp Chương cơ cảnh cơ trí, càng có cái kia cùng đương đại danh tướng Nhạc Nghị chống lại sáu năm Điền Đan, bọn họ có thể đều là trải qua đại chiến vào sinh ra tử danh quân cường thần, có thể dễ dàng lấy số tiền lớn vương rượu kết giao một cái bé nhỏ không đáng kể thư lại? Vương Kê tung không nhìn được người, Điền Pháp Chương Điền Đan lúc nào cũng thức người, không chừng này Phạm Thư còn tưởng là thật khả năng là cái biến mất tại gia thần tiểu lại hàng ngũ danh sĩ đại tài đây. Xem Ngụy Tề dáng dấp, tất nhiên là muốn xử trí cái này thư lại, sẽ xử trí như thế nào đây? Nghĩ đến chung quy không đến nỗi xử tử. Chỉ phải cái này người tại, Vương Kê liền tin tưởng mình có thể phóng tra được. Tại Đại Lương nơi này, chỉ cần có tiền tài, liền không có bí mật. Lần này đi sứ, hắn không những dẫn theo vài món vương thất báu vật, còn dẫn theo Tần vương một phong mật chiếu, có thể bất cứ lúc nào tạm chi lương Đại Lương nước Tần thương xã các thức tiền tài, còn sầu tra không ra một cái muốn gặp người đến?

	Nhưng là, chuyện như thế cũng không thể hiển sơn lộ thủy nóng vội, bằng không chính là đánh rắn động cỏ. Hôm nay có ngọc long kim tinh bội, lão Ngụy Tề nói là có thêm chút ít, còn có cái kia cười thần bí, tựa hồ là nói ngươi phải cái này người lão phu liền cho ngươi lấy làm báo lại. Có thể Vương Kê nhưng tâm minh như gương, như hắn quả nhiên muốn, cái kia Phạm Thư liền nhất định ra không được nước Ngụy liền chết rồi! Vương Kê không có cái khác tài năng, phỏng đoán cỡ này khốc yêu tiền tài châu báu hiển quý nhân vật tâm sự, đúng là rất ít sai lầm, cái này cũng là Tần vương trước sau tín nhiệm hắn nguyên nhân: Làm việc tinh tế kín đáo, xưa nay không nửa đường lộ tin. Xem cái kia Ngụy Tề diễn xuất, chính là cái chứa không được người bá đạo quyền tướng, nhưng có người mới ở đây bọn người dưới trướng, hắn không cần ngươi ngươi cũng hưu muốn chạy trốn, muốn khác chọn minh chủ, khà khà, trước hết giết ngươi lại nói! Vì như thế, Vương Kê liền chỉ có cười ha hả qua đi, để Ngụy Tề cảm thấy hắn căn bản không để ý như thế cái tiểu nhân vật xong việc. Quả nhiên cái kia thư lại không ai để ý tới, Ngụy Tề khả năng cũng sẽ không quan tâm.

	"Ngự sử ở đâu?" Nghĩ đến nửa ngày, Vương Kê cuối cùng cơ bản rõ ràng, đi tới thư phòng dưới hiên chính là một tiếng dặn dò.

	Một tên tuổi trẻ xốc vác hắc y văn lại nghe tiếng tiện tới, đây là Tần vương cố ý cho hắn tuyển chọn một cái cánh tay, văn vũ đều thông, còn từng làm bí mật trinh sát, cực kỳ tin cậy. Vương Kê đối với hắn một trận nhẹ giọng dặn dò, cái này ngự sử liền bước nhanh đi tới.

	Ngày kế, Vương Kê lưu cái kế tiếp người đi theo canh giữ tại dịch quán chờ đợi Ngụy Tề tin tức, chính mình nhưng thay đổi một thân sĩ tử thường phục đến phố xá loanh quanh đi tới. Nước Ngụy phong hoa Trung Nguyên đệ nhất, quốc nhân xưa nay có tụ rượu nghị chính chi phong, phàm là vương thành cung đình quyền thần phủ đệ bí mật nghe hay là các quốc gia mới nhất tình thế, giờ nào khắc nào cũng đang các đại quán rượu bừa bãi chảy xuôi. Hơn trăm năm bắt chước thành tập, bất kể là du học sĩ tử vẫn là các quốc gia thương khách trinh sát, nhưng đến Đại Lương đều muốn tới trước nổi danh quán rượu bồi hồi rong chơi một phen lấy điều tra tin tức mới nhất. Vương Kê rất quen thuộc Đại Lương, trực tiếp tiến đến khí thế lớn nhất "Trung Nguyên Lộc" . Này Trung Nguyên Lộc là Ngụy Huệ Vương thời kỳ Vương tộc thừa tướng Công tử Ngang bí mật xây dựng, hiện nay đã truyền ba đời, đã sớm thành nước Ngụy quý tộc cùng liệt quốc sứ tiết, đại thương, sĩ tử tin tức nơi tụ tập.

	Đi vào Trung Nguyên Lộc, Vương Kê không có tiến phòng cờ sòng bạc, cái loại địa phương đó náo nhiệt nhất, nhưng ít có nói việc giả; cũng không có tiến luận chiến sảnh, cái loại địa phương đó chỉ tranh kiến thức cao thấp, tin tức nhưng là không nhiều. Vương Kê trực tiếp đi tới tán tọa phòng khách tìm đến một cái bên cửa sổ góc nhập tịch, muốn được hai tước nước Sở Lan Lăng rượu cùng một đỉnh Phùng Trạch con nai hầm, liền tự làm hao mòn lên. Này tán tọa phòng khách là hết thảy tiến Trung Nguyên Lộc giả trạm thứ nhất, trừ ra chuyên môn ước đánh cuộc tìm đánh cờ luận chiến giả, tầm thường đều là trước tiên ở đây ngâm đến nửa ngày nghe một chút tám diện đến phong, sau đó làm tiếp tính toán. Vương Kê vốn không vui đùa tâm tính, lại kiêm đang để bụng tham việc thời gian, tự nhiên liền chọn lựa nơi này làm ôm cây đợi thỏ.

	Ai biết nghe được hơn nửa canh giờ, càng tất cả đều là chút đàm luận nước Triệu nước Tần tranh chấp bí ẩn, đem Mãnh Trì hội minh, Lận Tương Như dũng bức Tần vương cùng nước Triệu đem tướng cùng thần lời nói đến mức rất sống động, bốn phía càng là một mảnh ủng hộ khen hay. Vương Kê nghe được nhàm chán, đang muốn trả tiền rời đi, lại đột nhiên nhìn thấy ba tên người áo đỏ đi vào, cũng đến bên cửa sổ nơi ngồi xuống, cùng Vương Kê càng là một tòa chi cách. Xem y sắc khí độ, ba người này rất giống là nước Ngụy lại viên, Vương Kê liền lại bình yên ngồi xuống. Chỉ thấy ba người ngồi xuống chính là một trận cười ha ha, mở rượu sau liền ngươi một lời ta một lời trò cười lên.

	"Huynh đài phỏng đoán, kim tửu ở ngoài, tiểu tử kia đến tột cùng còn chịu cỡ nào chỗ tốt?"

	"Theo ý ta, hiện nay nước Tề chán nản khốn cùng, mười kim đã là số tiền lớn, rất khó có càng lớn hơn tiền hàng ra tay."

	"Đúng!" Cái thứ ba thô giọng vỗ một cái án, "Tất nhiên là hứa quan hứa tước, lung lạc tiểu tử kia đầu Tề!"

	"Bên ngoài tô vàng nạm ngọc, bên trong thối rữa vậy." Người số một cười gằn, "Tiểu tử thường xuyên coi khinh chúng ta, nguyên lai mình nhưng là cái mười kim liền mua nổi tiện nhân, thật khiến cho người ta cười chê."

	"Các ngươi không biết sao? Nhà của tiểu tử kia đồ bốn vách tường độc thân quan cư, mười kim nhưng là mua đến hai ba người phụ nữ rồi!"

	Ba người một trận cười ha ha, liền nghe một người thấp giọng nói: "Các ngươi chỉ nói, tiểu tử kia còn có thể sống sao?"

	"Sống quỷ! Tại hạ mắt thấy hắn đảo mắt bế khí, dáng dấp rất sợ người vậy."

	"Chính là sống sót có thể làm sao?" Lại là thanh âm âm lãnh kia nói, "Xương sườn bẻ đi đi không, hàm răng đứt mất nói không chừng, còn không một cái phế nhân?"

	"Nhớ tới đến mãn đáng thương vậy!" Thô cổ họng nói tiếp, "Dựa vào ta nói, chúng ta ba người nhận lấy tiểu tử này làm cái văn nô, nhật mỗi cho hắn ăn ba bữa chó ăn, liền để hắn thay ta các phác thảo lời công bố, tiểu tử kia có tài, chúng ta lập công, chẳng lẽ không phải chuyện tốt?"

	"Ý kiến hay!" Một người vỗ bàn, "Mỗi ngày còn muốn đánh hắn hai mươi trúc tiên, tiểu tử kia coi khinh nhất chúng ta tam đệ huynh!"

	"Ngược lại không tệ vậy." Âm lãnh âm thanh cười nói, "Chỉ là không thể để cho thừa tướng biết, muốn lặng lẽ tiến hành. Nghe huynh trước tiên đi phủ thừa tướng thăm dò tiểu tử kia tăm tích, Hồ huynh tìm tới nhà hắn nhìn người là chết hay sống, ta đến tham thừa tướng tâm tư, xem còn truy tra không truy tra tiểu tử này? Thừa tướng nếu không có muốn truy hắn cái tội chết, chúng ta cũng chỉ có nhịn đau cắt thịt vậy."

	"Một cái đường đường thừa tướng, có thể chết tóm chặt một cái tiểu lại không tha?" Thô cổ họng không cho là đúng.

	"Ngươi nhưng làm sao hiểu được?" Âm lãnh âm thanh một bộ giáo huấn giọng điệu, "Thừa tướng xưa nay cứng cỏi, nhưng sửa trị thuộc hạ, có thể có người nào sống sót? Còn có cái kia Tu Giả, bò cạp độc một cái, đốt thượng ai ai chết! Thiên thừa tin tưởng hắn, chúng ta trêu đến?"

	"Cũng cũng là là, còn phải theo y huynh nói làm mới tính bền chắc."

	"Được! Nghe y huynh." Thô cổ họng cười to vỗ bàn, "Ta chỉ để ý dạy dỗ chó văn nô!"

	Ẩm đến một trận, ba người càng vội vã đi tới. Vương Kê tâm tư đại động, cũng lập tức trở về dịch quán, phái ra sáu tên tháo vát lại viên đến Đại Lương biệt thự dân cư chung quanh thám thính Phạm Thư tin tức. Liên tiếp ba ngày, càng là đá chìm biển lớn. Bị mua được phủ thừa tướng lại viên nói, người kia sớm không có, thừa tướng cũng đang tuân tra người này tăm tích đây. Dân cư ngõ phố hầu như toàn bộ thăm hỏi một lần, càng không có một người biết cái này Phạm Thư, quả nhiên khó mà tin nổi.

	Liền vào lúc này, Ngụy Tề phái thuộc lại thông báo Vương Kê, ngày kế tấn kiến Ngụy vương hiệp đàm sửa tốt minh ước. Vương Kê liền chỉ có đem chuyện này trước tiên gác lại, toàn lực ứng đối Ngụy vương. Đọ sức đến ba, bốn nhật, minh ước văn bản rốt cuộc thỏa đáng, Vương Kê liền phái khoái mã sứ giả đem minh ước đuổi về Hàm Dương hiện Tần vương định đoạt đóng dấu, chính mình liền tại Đại Lương chờ đợi hồi âm. Liền vào lúc này, tên kia xốc vác ngự sử từ Lâm Truy đi gấp trở lại Đại Lương dịch quán, hướng Vương Kê bị tế bẩm báo từ nước Tề thám thính đến tin tức ——

	Tại Lâm Truy, ngự sử thông qua nước Tần thương xã, tìm tới thường thường tại thương xã là nước Tề mua Tần thiết một cái thị duyện, người này thường thường ra vào An Bình quân Điền Đan phủ đệ, đối nước Ngụy sứ giả việc rất là rõ ràng, sau khi được ngự sử nhiều mặt xác minh, xác thực không chênh lệch.

	Nước Ngụy phái ra đặc sứ là trung đại phu Tu Giả. Tu Giả có cái môn khách gọi Phạm Thư, nhân này Phạm Thư rất có tài năng, là Tu Giả văn án cánh tay, Tu Giả liền vì cái này Phạm Thư tại phủ thừa tướng mời một cái thư lại chức phận, trên danh nghĩa liền coi như làm quốc phủ lại viên. Tu Giả đến Lâm Truy rất là kiêu căng, bái kiến An Bình quân Điền Đan càng ngang nhiên cười nhạo Điền Đan phủ đệ đơn sơ dường như Đại Lương chuồng bò. Điền Đan chỉ cười nhạt một tiếng, cố quốc không lấy sơn hà chi hiểm, nơi chính không lấy dòng dõi uy, trung đại phu cũng biết đây là người phương nào nói tới? Tu Giả vò đầu bứt tai cực kỳ chật vật, liền có người sau thư lại cao giọng trả lời, đây là ta nước Ngụy thượng tướng quân Ngô Khởi danh ngôn, An Bình quân kính trọng nước Ngụy, nước Ngụy cũng làm kính trọng nước Tề vậy! Điền Đan cực kỳ vui mừng, quay về thư lại chính là một củng, các hạ một lời vạch trần bang giao chân lý cùng Điền Đan chi tâm, dám thỉnh các hạ cao danh thượng tính? Tu Giả liền thở phì phò nói, hắn chỉ là bản sứ một cái thư lại, An Bình quân giọng khách át giọng chủ, không khỏi thất lễ vậy! An Bình quân cười ha ha, đặc sứ nếu có đến vừa nãy tiên sinh kiến thức, Điền Đan tất nhiên là kính nể. Tức giận đến Tu Giả lúc đó liền mạnh mẽ trừng cái kia Phạm Thư vài lần, sắc mặt đều liếc.

	Cho đến tấn kiến Tề vương, Tu Giả bản không muốn lại mang Phạm Thư, bất đắc dĩ lại sợ chính mình gặp phải nan đề, liền chú ý để Phạm Thư nâng lễ hạp đi theo, làm cái người hầu thân phận. Tới vương cung bên ngoài nhưng vừa vặn lại cùng Điền Đan gặp gỡ, Điền Đan nhưng không có để ý tới Tu Giả, chỉ quay về nâng lễ hạp người hầu một cái trường cung, tiên sinh nguyên là danh sĩ Phạm Thư, Điền Đan có lễ. Người hầu nhưng chỉ cười nhạt, Phạm Thư không dám làm danh sĩ chi hiệu, quốc vụ tại người, thứ không đáp lễ. Càng là không hề thụ sủng nhược kinh hình ảnh. Điền Đan liền trịnh trọng chắp tay nói, lâu dài Văn tiên sinh đại tài bác học, Điền Đan làm tùy ý sẽ dạy, vẫn còn thỉnh tiên sinh phân phối nhũng. Phạm Thư nhân tiện nói, hôm nay sứ tiết tiếp Tề vương, không phải chính không đàm luận, không phải chính chưa nghe, vẫn còn thỉnh xin tha thứ. Điền Đan chính là nở nụ cười, tiên sinh quả nhiên quốc sĩ chi phong vậy. Cần Giả đại phu, thỉnh.

	Tu Giả đối Điền Đan lúc này mới nhớ tới nói chuyện cùng hắn cực kỳ bất mãn, sắc mặt không khỏi trướng hồng, Phạm Thư bất quá bản sứ một đi theo tiểu lại, An Bình quân nâng đỡ như này, đến tột cùng ý gì vậy? Điền Đan nhưng là nghiêm mặt nói, trung đại phu sai rồi, người tài năng cụ không nhân địa vị thấp mà giảm, không nhân chức cao mà tăng, Điền Đan làm sao dám lấy tiên sinh địa vị thấp mà hờ hững trí chi? Tu Giả đối Điền Đan gọi thẳng hắn trung đại phu mà không hô đặc sứ càng là đến khí, vung một cái tay áo lớn liền tiến vào vương cung.

	Ngạo mạn Tu Giả cũng không biết chính mình sứ mệnh đồng dạng, thấy Tề vương phủ đầu chính là vừa hỏi, không biết nước Tề làm sao cùng ta Đại Ngụy sửa tốt? Tề vương Điền Pháp Chương chính là cười ha ha, ta cùng nước Ngụy sửa tốt? Đặc sứ quả nhiên buồn cười vậy! Nước Ngụy tham dự năm nước diệt Tề chi chiến, nay Tề chiến thắng phục quốc, nước Ngụy chính mình muốn cùng ta Đại Tề sửa tốt, làm sao phản thành nước Tề làm sao sửa tốt tại Ngụy? Đặc sứ uống rượu hơn nhiều. Nói chuyện sắc mặt liền trở nên âm trầm. Dù là như thế, cái kia Tu Giả y nguyên ngạo mạn như trước, càng là chỉ cao khí dương nói, quốc bần như tẩy, bàn gì chiến thắng uy vậy. Còn chưa nói hết liền bị Điền Đan lớn tiếng quát lớn, Tu Giả làm càn! Ta Đại Tề tuy không ngày xưa phì nhiêu, nhưng có hôm nay 400 ngàn đại quân! Tu Giả thấy Điền Đan tay đè chuôi kiếm, sắc mặt nhất thời xám trắng, càng là đại tranh nhau hai mắt không có gì để nói.

	Lúc này, cùng sau lưng Tu Giả Phạm Thư nhưng đem lễ hạp đặt đến bên án, quay đầu lại chính là một củng: "An Bình quân, này không phải bang giao chi đạo vậy." Điền Đan nghiêm nghị chắp tay: "Cỡ này sứ tiết, tiên sinh có lời gì nói?" Phạm Thư chậm rãi nói: "Quốc gia lợi hại, nguyên không ở sứ tiết một lời vậy. Bang giao chi đạo, đều lấy từng người lợi hại làm gốc, lấy thiên hạ đạo nghĩa là phụ. Xá lợi hại mà lên đường nghĩa giả, hủ nho trị quốc vậy. Xá đạo nghĩa mà trục lợi hại giả, cô lập hành trình vậy. Muốn đạt bang giao hợp, tự lấy lợi hại đạo nghĩa bên trong hiệp là hơn. Tề Ngụy liền nhau, đều là đại quốc. Nước Tề mang chiến thắng uy quân dung khá thịnh, nhiên đánh lâu quốc mệt nhọc, khắp nơi đất khô cằn, khắp nơi dân đói, tất lấy yên giấc cố bản là hơn. Nước Ngụy dù chưa tao này đại kiếp nạn, nhiên bắc lân cường Triệu như thái sơn áp đỉnh, tây có Cường Tần đoạt ta Hà Nội, hai cường giáp công, nước Ngụy không rảnh nó cố vậy. Trong lúc này, Ngụy Tề hai đại quốc các lấy tường an là hơn. Đây là quốc dùng đến đây sửa tốt bản ý. Vẫn còn vọng Tề vương cùng An Bình quân lấy hai nước lợi hại làm trọng, không nói tiểu rạn nứt, cùng an đại cục là thượng vậy."

	Điền Đan chưa mở miệng, Tề vương liền trước tiên vỗ bàn nở nụ cười, nếu có cỡ này sứ tiết, phu phục sao nói? Điền Đan hơi suy nghĩ nhân tiện nói, cần Giả đại phu, xin trả lời Ngụy vương cũng Ngụy Tề thừa tướng, nước Tề phải kế trước cừu cùng nước Ngụy sửa tốt. Thế nhưng, nước Ngụy chỉ cần tại trong vòng một năm trả năm nước công Tề cướp đoạt mười tòa thành trì. Cái kia ngu xuẩn Tu Giả càng chỉ hầm hừ nói tiếng biết rồi, liền đâm tại đại điện không nói lời nào. Tề vương mạnh mẽ trừng Tu Giả một chút, liền cũng phất tay áo đi tới.

	Liền tại ngày ấy buổi tối, Tu Giả đang dịch quán thiết yến ăn mừng, một chiếc xe diêu nhưng lộc cộc lái vào trong viện. Tu Giả vui vô cùng nát tan bộ chạy ra, cho rằng tất nhiên là Điền Đan hoặc nước Tề quan lớn đến tiếp hắn . Không ngờ đi ở xe bò trước quan chức trực tiếp liền hỏi, Phạm Thư tiên sinh có đó không? Phạm Thư đêm nay bị Tu Giả ngoại lệ mời tới uống rượu, nghe tiếng vội vã đi ra trả lời, ta là Phạm Thư, các hạ người phương nào? Người đến chính là một cái trường cung, tại hạ An Bình quân chưởng thư, phụng An Bình quân mệnh thỉnh tiên sinh qua phủ ghi chép. Phạm Thư chắp tay nói, xin trả lời An Bình quân, Phạm Thư thân là quốc dùng người đi theo, công vụ ở ngoài bất tiện tư tướng vãng lai, ngày khác như có cơ duyên, tự nhiên sướng tự trường ẩm. Sứ giả hơi suy nghĩ, nói thanh tiên sinh bảo trọng, liền điều khiển xe diêu đi rồi, càng là đối Tu Giả từ đầu đến cuối không có một câu nói. Tu Giả nhìn ra ấm ức, càng mang theo một thân mùi rượu chính là một tiếng gào to, khá lắm Phạm Thư! Liền không còn nói sau, khí hưu hưu tự mình uống rượu đi tới.

	Vẻn vẹn đi đến, sự tình có thể liền xong, dù sao Phạm Thư lại nhiều lần cứu Tu Giả tại bang giao nguy cảnh, Tu Giả dù cho chua xót, cũng không đến nỗi như sau đó như vậy độc ác. Thiên là tại nước Ngụy sứ giả rời đi Lâm Truy thời gian, Tề vương đặc phái cung dùng giá một chiếc xe bò đến đây, chuyên tứ Phạm Thư hoàng kim mười dật, Tề rượu hai mươi thùng, cũng có một câu khẩu chiếu: Tiên sinh như nguyện nhập Tề, bản vương quét giường chiêu đãi. Phạm Thư nhưng là đường đường chính chính trả lời, bang giao hữu đạo, sứ giả có tiết, tuy là Tề vương kính hiền, Phạm Thư nhưng làm giữ nghiêm quốc gia pháp luật, không dám thụ Tề vương ban thưởng. Dứt lời liền xoay người tiến vào người đi theo hàng ngũ, cũng không còn cùng nước Tề bất luận kẻ nào nói một câu nói.

	"Đặc sứ minh xét, đây chính là Phạm Thư tại nước Tề hành tung cố sự, tại hạ không có bất kỳ để sót."

	Vương Kê nghe được cẩn thận, nghiền ngẫm trong đó nhưng là một trận thất vọng. Nước Tề thăm dò, chứng thực Phạm Thư đúng là cái đại tài, có thể một mực cái này đại tài lại bị Ngụy Tề Tu Giả môn sửa trị đến chết sống không biết tung tích không rõ, chính mình nguyên bản có thể có thể lập một cái đại công, bây giờ nhưng cũng là hóa thành giả dối không có thật, làm sao không làm người thở dài? Chẳng lẽ đây chính là Tần vương nói tới vương vận vận nước? Đại tài hiện ra, nhưng chỉ là đột nhiên một bóng người, còn chưa kịp nhìn rõ ràng hắn liền biến mất, cũng vận vậy?

	__

	Tu Giả (? -? ), thời kỳ chiến quốc nước Ngụy quan chức, tại Ngụy Chiêu Vương đảm nhiệm trung đại phu.

	Chiêu vương ba mươi hai năm (trước 275 năm), nước Tần thừa tướng Nhương hầu, mang binh tiến công nước Ngụy, Ngụy tướng Mang Mão chiến bại mà chạy, tiến vào bắc trạch, lập tức vây công Đại Lương. Nước Ngụy đại phu Tu Giả khuyên bảo Nhương hầu. Nhương hầu tán thành, liền đình chỉ công Lương, giải vây mà đi.

	Tu Giả đi sứ nước Tề, cùng môn khách Phạm Thư cùng đi, nhưng nghe nói Tề Tương Vương thưởng thức Phạm Thư, Tu Giả cho nên hướng tể tướng Ngụy Tề vu cáo Phạm Thư là Tề vương gián điệp, Ngụy Tề trùng đánh roi Phạm Thư, Phạm Thư bị thương nặng, không thể làm gì khác hơn là giả chết, bị bỏ vào nhà vệ sinh trung, cuối cùng, Phạm Thư tại Trịnh An Bình cùng nước Tần sứ thần Vương Kê dưới sự giúp đỡ chạy trốn tới nước Tần, dùng tên giả là Trương Lộc, làm Tần Chiêu Tương Vương tướng quốc.

	Phạm Thư cổ động Tần Chiêu Tương Vương chinh phạt nước Ngụy, Ngụy phái trung đại phu Tu Giả phó Tần nghị hòa, Phạm Thư mượn cơ hội cùng Tu Giả gặp lại, cũng lừa dối Tu Giả nói, chính mình được cứu vớt chưa chết, nhưng cực kỳ chán nản, tại nước Tần làm công công duy sinh. Tu Giả ngộ tin, đối Phạm Thư tao ngộ gì cảm đồng tình, đưa cho Phạm Thư một cái đề bào. Cuối cùng Phạm Thư vạch trần thân phận thực sự, nói cho Tu Giả, chính mình là đường đường nước Tần tể tướng, cố ý kiểm tra Tu Giả, nếu Tu Giả còn có một chút nhân nghĩa chi tâm, liền không giết Tu Giả. Sau đó Phạm Thư mệnh lệnh hai cái tù phạm, cầm thức ăn cho ngựa cho ăn Tu Giả, dường như nuôi ngựa đồng dạng, hơn nữa nhục nhã.

	Phạm Thư nhục nhã xong Tu Giả sau, muốn Tu Giả hồi nước Ngụy, mệnh Ngụy vương chém giết Ngụy Tề, bằng không Tần binh đem tàn sát Đại Lương. 