 Cam Mậu có chút lo sợ bất an lên. Doanh Tráng không có động tĩnh, Ngụy Nhiễm cũng không có động tĩnh, Hàm Dương thành hoàn toàn yên tĩnh, tĩnh cho hắn hoảng hốt. Dựa vào thị sát Hàm Dương dân trị, Cam Mậu cùng Bạch Sơn mật đàm một trận, Bạch Sơn nhưng là chắc chắc cười cợt: "Có Nhạc Dương lệnh, có Bạch Khởi, thừa tướng nhưng rộng lượng là xong." Hiển nhiên, Bạch Sơn cũng là không biết gì cả, chỉ có điều không vội vã thôi.

	Cam Mậu ngồi không yên. Dù sao, chính mình là tiếp thu di mệnh chủ sự đại thần, lại là nước Tần từ trước tới nay người thứ nhất thừa tướng kiêm lĩnh thượng tướng quân, Tần Vũ Vương cùng mình tình nghĩa trung hậu, lúc lâm chung đối với mình cho dù có bất mãn, cũng y nguyên đem để định quốc gia trọng trách giao cho mình. Trừ ra Bạch Khởi cùng mình cộng đồng vâng mệnh, Ngụy Nhiễm vẫn là chính mình tuyển chọn nhờ vào, cuối cùng, muốn đối triều chính nói chuyện còn phải là chính mình. Nghĩ đến đây, Cam Mậu liền ngồi không yên, hoàng hôn giáng lâm càng bí mật ra khỏi thành vượt qua phong nước, trực tiếp đi tới chương đài tìm Ngụy Nhiễm.

	Tại đụn rừng tùng tiến vào chương đài lối vào, bí mật bơi lội lính gác nhưng ngăn cản Cam Mậu. Cam Mậu dở khóc dở cười, lấy ra Tần vương kim lệnh tiễn, càng vẫn không thể cho đi. Cam Mậu giận tím mặt, lớn tiếng hét to: "Ngụy Nhiễm muốn phản loạn vương thất sao? Dạy hắn đi ra! Ta là thừa tướng kiêm lĩnh thượng tướng quân Cam Mậu!" Cái kia dẫn dắt bơi lội lính gác bách phu trưởng nghe nói là Cam Mậu, vội vã khom người cúi xuống: "Công tử quân pháp nghiêm ngặt, mệnh lệnh công khai không thể thả bất luận người nào tiến vào chương đài, ta như trái lệnh, chém thẳng không tha. Thỉnh thừa tướng thứ tội, ta tức khắc thông báo là xong." Cam Mậu nhưng là lên cơn giận dữ, thả ra yết hầu hô to: "Ngụy Nhiễm ——! Ngươi đi ra ——! Ngươi dám cầm binh tự trọng, Cam Mậu cái thứ nhất không buông tha ngươi!" Bách phu trưởng vốn là đang muốn đi thông báo, thấy Cam Mậu cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, lại vội vã chặn, sợ hắn cùng giáp sĩ động lên đao kiếm, đang tại hò hét loạn lên không thể tách rời ra, đột nghe tiếng vó ngựa nhanh, một người cao giọng quát lên: "Lập tức đừng lên tiếng! Người trái lệnh chém!" Tiếng quát tháo lạc, một lĩnh đấu bồng đen triển khai, kỵ sĩ trên ngựa hắc ưng giống như từ trên ngựa bay xuống, Khước Chính là Ngụy Nhiễm!

	"Ngụy Nhiễm, khà khà, ngươi thật là uy phong!" Cam Mậu sắc mặt tái xanh cười gằn, "Cho ngươi chó đảm, giết Cam Mậu!"

	"Thừa tướng? Làm sao đêm khuya xông tới đây?" Ngụy Nhiễm nhanh chân chắp tay, hiển nhiên kinh ngạc dị thường, "Nói cẩn thận, có việc ta xưa nay bẩm báo." Âm thanh càng là lạnh lẽo ác liệt.

	Cam Mậu càng là cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc: "Ngươi tạm thời trước tiên nói: Tần vương kim lệnh tiễn, vì sao không vào được ngươi đây ba thước cấm địa rồi!"

	Ngụy Nhiễm lạnh lùng nói: "Xin hỏi thừa tướng, tả thứ trưởng phủ có hay không kim lệnh tiễn? Huệ Văn thái hậu cung có hay không kim lệnh tiễn?"

	"Ta nói rồi! Ta là thừa tướng kiêm lĩnh thượng tướng quân Cam Mậu!"

	"Thừa tướng ở lâu khu muốn, thiện nơi mật việc, chẳng phải nghe 'Đại mật ước hẹn' bốn chữ? Cải trang vi hành, đơn thân độc mã, đột ngột mà đến, còn muốn tiến quân thần tốc, nếu ngươi ta điên đảo, không biết thừa tướng dùng cái gì nơi chi?" Ngụy Nhiễm câu chuyện càng là ác liệt phi thường không nhượng bộ chút nào.

	Cam Mậu phẫn nộ lặng lẽ chốc lát, thấp giọng nói: "Ngươi tới. Sự thể đến tột cùng làm sao? Vài câu chỉ chữ đều không, ta nhưng làm sao yên tâm?"

	Ngụy Nhiễm xúc động chắp tay: "Ta khoái mã đi ra, chính là muốn tiến vào Hàm Dương hướng thừa tướng bẩm báo, ai thành muốn thừa tướng như thế nóng nảy?"

	"Được rồi, nguyên là ta lỗ mãng. Ngươi lại nói tình thế làm sao?" Cam Mậu không ngờ dây dưa, cấp bách liền hỏi.

	Ngụy Nhiễm lôi kéo Cam Mậu đi tới một gốc đại cây thông sau lưng thấp giọng nói: "Vương tử Doanh Tắc đã trở lại chương đài, đơn các Mị Nhung binh mã vừa đến liền có thể động thủ."

	"Mị Nhung khi nào có thể đến?"

	"Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, làm tại tối nay trước rạng đông."

	"Được! Cái kia biết rõ liền có thể động thủ?"

	"Chính là."

	"Bạch Khởi đây?" Cam Mậu bừng tỉnh, lại là đột nhiên căng thẳng. Ở trong mắt hắn, Bạch Khởi càng có thực lực, càng là vững tâm trụ cột.

	Thấy Cam Mậu sốt sắng như vậy hỏi thăm Bạch Khởi, Ngụy Nhiễm tự nhiên tâm trạng rõ ràng, liền chắp tay cười nói: "Thừa tướng đừng đến lo lắng, Bạch Khởi tất nhiên là làm chuyện gấp gáp nhất đi tới. Còn muốn ta nói rõ sao?"

	"Ngươi là nói, Bạch Khởi đến Hà Tây chống lại Triệu quân đi tới?"

	"Chiến trận trong đó, không người nào có thể thay thế được Bạch Khởi. Chỉ cần Triệu quân thế tiến công tan rã, ai cũng đừng hòng nhảy nhót ra sóng gió!"

	Cam Mậu thở phào nhẹ nhõm: "Ngươi chuẩn bị làm sao động thủ?"

	Gió núi gào thét, Ngụy Nhiễm cơ cảnh bốn phía nhìn một phen, sau đó ghé vào Cam Mậu lỗ tai một bên một trận gấp gáp nói nhỏ, cuối cùng tách ra nói: "Thừa tướng nghĩ như thế nào?" Cam Mậu suy nghĩ gật đầu: "Rút củi dưới đáy nồi, rất tốt. Nhưng vẫn không thể bất cẩn, nhất định phải làm cho Bạch Sơn tướng quân vững tâm, hắn ở trong quân tư vọng cực sâu."

	"Thừa tướng căn dặn, Ngụy Nhiễm ghi nhớ trong lòng."

	Lại ước định vài món cụ thể công việc, Cam Mậu liền thúc ngựa trở về thành, đi vào Hàm Dương cửa nam liền lập tức quẹo vào Bạch Sơn phủ đệ, mãi đến tận canh tư thiên vừa nãy đi ra.

	Giờ khắc này, tả thứ trưởng phủ cũng là một mảnh căng thẳng bận rộn. Hoàng hôn lúc, Doanh Tráng nhận được Doanh Hiển khoái mã mật báo: Bạch Khởi suất lĩnh 5 vạn thiết kỵ đi đến Hà Tây; Mị Nhung suất lĩnh 2,000 thiết kỵ, từ Lạc Thủy hộ tống Doanh Tắc xuôi nam. Này hai thì tin tức lệnh Doanh Tráng cả kinh vui vẻ, càng là đắn đo bất định. Bạch Khởi lên phía bắc, chẳng lẽ là Cam Mậu bọn họ đã cảm thấy được nước Triệu dị động, đối chọi gay gắt mà chuẩn bị cùng nước Triệu khai chiến? Doanh Ly nguyên bản cùng nước Triệu nghị định, là muốn đối Hà Tây phát động kỳ tập chiến, làm sao chưa khai chiến liền đi lọt tin tức? Kỳ tập đã biến thành công khai công phòng, nước Triệu phần thắng khẳng định không lớn, nói không chắc còn có thể dừng tay như vậy. Như nước Triệu dừng tay, Doanh Tráng liền chỉ có hai đồ: Hoặc là ngừng chiến tranh, hoặc là được ăn cả ngã về không. Bằng không, này kéo đến bán pha chiến xa nhưng như thế nào buông tay? Mị Nhung hộ tống Doanh Tắc nam đến tin tức, nhưng dùng Doanh Tráng tim đập thình thịch, mơ mơ hồ hồ cảm thấy thượng thiên đem một cái cơ hội thật tốt đưa đến trước mặt! Thấp thỏm chốc lát, Doanh Tráng vẫn là đi tới hậu viên hoa sen trì.

	"Doanh Hiển không sẽ sai lầm." Yên lặng một hồi, Doanh Ly rốt cuộc có cái thứ nhất phán đoán, "Ngươi hứa hắn phong hầu vị trí, ta cùng hắn tình đồng thủ túc, hắn đoạn sẽ không lâm trận phản chiến."

	"Đã như vậy, liền không thể gửi kỳ vọng cao tại nước Triệu, chỉ có tự mình động thủ rồi!" Doanh Tráng xúc động không ngớt, một quyền nện ở thạch trên án. Doanh Ly suy nghĩ chốc lát nhưng là thản nhiên nở nụ cười: "Tráng đệ a, ta cần hỏi ngươi một câu: Giao quyền tạ tội, biếm truất ẩn cư, cỡ này tháng ngày ngươi có thể trải qua?" "Ca ca gì nói?" Doanh Tráng kinh ngạc nhìn cái kia Trương Bạch sa che giấu mông lung hồng nhan, "Ngươi huynh đệ ta, nguyên bản là vì chấn hưng Doanh thị vũ vận mà làm lần này mưu tính, thái hậu chống đỡ, huynh đệ đồng tâm, chính là đến lòng đất cũng nhưng đối với liệt tổ liệt tông, sao có giao quyền tạ tội câu chuyện? Ngươi như lòng sinh ý lui, ta tự làm!"

	"Việc này như bại, chính là tội liên đới tam tộc, Doanh Kiền một mạch đem từ đây biến mất."

	"Vương vị có giá trên trời. Không thể toại ta chí lớn, thế nào một đao chặt đầu!"

	"Được!" Doanh Ly thiếu niên tiếng nói lại có chút khàn giọng, "Bại cục muốn phải hiểu, sự tình liền dễ làm vậy."

	"Đại ca chỉ nói, làm sao động thủ?" Doanh Tráng hiển nhiên sốt ruột.

	Doanh Ly cười lạnh: "Để Doanh Hiển mang ba ngàn tinh nhuệ đi Lạc Thủy, đánh giết Doanh Tắc!"

	"Ta phái trong phủ 500 lão quân theo hắn."

	"Không cần. Ta theo hắn đi."

	"Đại ca!" Doanh Tráng đột nhiên nghẹn ngào.

	Doanh Ly nhưng bình tĩnh thu được kỳ: "Nhớ kỹ, những lão quân là cuối cùng lợi khí. Mười ngày bên trong ta không tin tức, chính là thời khắc cuối cùng." Doanh Tráng khom người cúi xuống: "Ca ca bảo trọng." Liền xoay người nhanh chân đi tới.

	Trong đêm, một chiếc bồng bố truy xe tại qua lại không dứt thương khách xe ngựa bên trong ra Hàm Dương cửa nam, qua Vị Thủy đá trắng cầu, bay vào Bá Thủy lòng chảo trong rừng rậm. Thiên tướng canh tư lúc, ba ngàn thiết kỵ từ Bá Thủy bí mật nơi đóng quân mở ra, dựa vào tả thứ trưởng phủ rất gấp kim lệnh tiễn, hướng đông bắc lái qua Vị Thủy, lại kinh Hạ Khuê lên phía bắc, hai ngày sau tiến vào Lạc Thủy lòng chảo phu khe núi cốc, lặng yên không một tiếng động mai phục đi.

	Mị Nhung 2,000 quân mã mở lớn "Nghênh Công tử Tắc hồi Tần" đại kỳ, dọc theo đường đi lộc cộc ầm ầm, hoàn toàn dựa theo sứ tiết thường quy: Giờ mẹo ra đi, buổi trưa nghỉ ngơi ăn uống, hoàng hôn đóng trại ngủ đêm, ngày đi sáu mươi dặm, càng là không nhanh không chậm. Mị Nhung cùng Bạch Khởi thỏa thuận phương lược vốn là là đi gấp xuôi nam, vì lẽ đó binh chia hai đường, là chỉ là yểm hộ Doanh Tắc một đường an toàn phản quốc mà thôi. Cho dù đi gấp nhanh tiến vào, nhân đường xá nhiễu xa, cũng tất nhiên tại Doanh Tắc một đường sau, vì lẽ đó không có cần thiết từ từ tiến lên. Nhưng ở ra đi sau ba ngày, Mị Nhung nhưng nhận được Ngụy Nhiễm khoái mã nghiêm lệnh —— theo sứ tiết đường tốc tiến lên, không cho nhanh tiến vào! Mị Nhung liền tiêu dao lên, đi được thoải mái cực điểm, trong lòng nhưng là thấp thỏm bất an.

	Ngày hôm đó binh tiến vào phu núi, chính là buổi chiều lúc, Mị Nhung liền không tự chủ được khẩn trương lên. Hắn mặc dù là Lam Điền tướng quân, nhưng dù sao không phải chiến trường đại tướng, thực tế đánh trận thời điểm cực nhỏ, mỗi gặp nạn lúc nào cũng muốn nhắc tới vài câu binh thư, ngẫm lại nếu như quả nhiên ngộ địch nhưng nên xử trí như thế nào? Này phu khe núi thung lũng hình hiểm yếu, hai núi giáp trì, trung gian một cái Lạc Thủy xuyên qua, chỉ có Hà Đông bên dưới ngọn núi một cái đường xe chạy. Binh gia thuyết pháp, này liền gọi " không phương quỹ" —— xe ngựa muốn đánh chuyển đều cứu vãn không ra! Binh thư nói tới sáu hiểm địa phương —— tuyệt giản (hai bờ sông vách núi cheo leo, dòng nước ở giữa), sân nhà (bốn phía cao và dốc mà trung gian chỗ trũng), thiên lao (núi hiểm vờn quanh, dễ tiến vào khó ra), Thiên La (bụi gai bộc phát, khó với thông qua), thiên hãm (tùng lâm sơn nguyên, con đường không rõ), thiên rạn nứt (hai núi giáp trì, con đường chật hẹp), này phu khe núi cốc liền chiếm tuyệt giản, thiên rạn nứt hai hiểm.

	Mị Nhung ngóng nhìn miệng núi, không khỏi liền lẩm bẩm nhắc tới: "Sáu hiểm địa phương, phục gian vị trí vậy, tất cấp bách đi chi, chớ gần vậy." Nhắc tới trong đó nhưng lại không thể làm gì, muốn xuôi nam, liền chỉ này một con đường, lúc này muốn lui về đi đường vòng ít nói cũng đến thời gian nửa năm, lại càng không nói nhận người chế nhạo. Tâm niệm lập lòe, Mị Nhung rút kiếm cao giọng hạ lệnh: "Đơn kỵ nhạn đội ——! Cấp tốc qua núi!"

	Quân Tần thiết kỵ nhưng là nghiêm chỉnh huấn luyện tạm thời kinh nghiệm lâu năm chiến trận, nghe được một tiếng quân lệnh, tiền quân thiên phu trưởng liền đột nhiên ghìm ngựa, trường kiếm chỉ về miệng núi cao giọng quát lên: "Cuốn lên tinh kỳ! Phi kỵ liên hoàn! Phi ngựa vào núi ——!" Tiếng nói điểm đến, liền thấy mười tên trinh sát kỵ sĩ trước tiên bay ra dò đường, còn lại đại đội kỵ sĩ liền không hề dừng lại đạp đạp phi ngựa, đầu đuôi liên kết tiến vào miệng núi. Một cái thiên nhân đội sau, Mị Nhung mang theo một cái tinh nhuệ nhất bách nhân đội trước sau giáp che chở chiếc kia đồng thau xe diêu, cũng tiến vào miệng núi. Cho đến mặt sau một cái thiên nhân đội toàn bộ tiến vào miệng núi, tiền tiêu trinh sát cùng hậu vệ du kỵ cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào, Mị Nhung không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Đúng vào lúc này, liền nghe tiếng sấm rền vang giống như đại cổ ầm ầm lăn qua hẻm núi, hai bờ sông trong rừng rậm vang lên núi hô biển động giống như tiếng giết, từng mảng từng mảng màu đỏ giáp trụ tại u ám hẻm núi dường như lóe sáng mãng xà từ hai bờ sông núi cao đập xuống, giết vào đang đang tiến về phía trước thiết kỵ bên trong. Trung ương hai dòng hung mãnh nhất, càng là lao thẳng tới đồng thau xe diêu.

	Mị Nhung giận tím mặt, giơ kiếm rống to: "Triệu quân đánh lén! Liều mạng huyết chiến! Giết ——!"

	Hai quân giết tới một chỗ, nhưng là khó phân thắng bại. Mị Nhung đang đang kinh ngạc Triệu quân sức chiến đấu mạnh, một cái bách phu trưởng phi ngựa vọt tới vội vã kêu to: "Tướng quân, không phải Triệu quân! Là quân Tần người trong nhà! Có quỷ rồi!" Mị Nhung chợt tỉnh ngộ, nhảy lên xe diêu hạ lệnh: "Đến, theo ta gọi! Tân quân tướng sĩ ——! Phản loạn tội liên đới ——! Bãi binh có công ——!" Đầu tiên là trăm người hô lớn, tiếp theo chính là hai ngàn người cùng kêu lên hô to, "Phản loạn tội liên đới, bãi binh có công" tiếng gào càng là vang vọng thung lũng.

	Liền vào lúc này, nhưng có một cái kỵ sĩ vội vội vàng vàng đẩy ra Mị Nhung trước xe, bỗng nhiên lấy ra một mặt hắc ngọc bài liền bay người lên xe, tại Mị Nhung bên tai một trận gấp gáp kêu to. Mị Nhung giận dữ: "Thiết ưng bách nhân đội, đi theo ta!" Phi thân nhảy lên chiến mã, liền dẫn tinh nhuệ nhất thiết ưng nhuệ sĩ đội gào thét nhằm phía giữa sườn núi.

	Sườn núi trong rừng rậm một tòa màu xanh trên nham thạch, người mặc mũ che màu đỏ Doanh Ly đang tại ngóng nhìn sườn núi lòng chảo kịch liệt chém giết. Hắn đối với mình trù tính rất là thỏa mãn: Ngụy trang Triệu quân, chặn giết Doanh Tắc, rút củi dưới đáy nồi. Dù cho vạn nhất không thể toại nguyện, bại lộ cũng chỉ là Doanh Hiển, chỉ cần Cam Mậu bọn họ luống cuống tay chân truy cứu vu án, Doanh Tráng Hàm Dương kỳ tập liền có thể một lần thành công. Lại xuất phát, hắn đã đại Doanh Tráng đối Doanh Hiển sáng tỏ hứa hẹn: Chặn giết thành công, Doanh Hiển chính là nước Tần tả thứ trưởng, phong hầu trăm dặm, địa vị cực cao. Doanh Hiển nhưng là cười ha ha: "Trợ quân lực lượng, tất cả cùng huynh tình nghĩa, tại quan tước có quan hệ gì đâu?" Tuy rằng như thế, Doanh Ly đối Doanh Hiển vẫn là có nghi ngờ trong lòng, dù sao, Doanh Hiển tại nước Tần hơn mười năm quân lữ hắn là quá ít tri tình, tin hay không, liền xem hôm nay. Cho đến phục binh giết ra, chém giết khốc liệt, trái tim của hắn mới định đi.

	Ai biết vừa trải qua chốc lát, hắn liền nghe trong cốc không ngừng hò hét, lập tức trở nên nghi ngờ không thôi. Hắn phi thân nhảy xuống nham thạch, liền muốn vọt tới sườn núi đại kỳ hạ chất vấn Doanh Hiển, ai biết vừa lao ra khoảng một trượng xa, liền thấy một mảnh màu đen thiết kỵ càng từ sườn núi trong rừng cây thần kỳ thẩm thấu ra, người không hò hét, ngựa không hí lên, nhưng là đằng đằng sát khí um tùm khủng bố! Doanh Ly trong lòng cảm thấy lạnh lẽo, một tiếng sắc nhọn thét dài, liền từ trong rừng phi thân hướng màu xanh nham thạch nhảy vọt. Hắn đã trước đó xem qua, tòa kia nham thạch sau chính là một đạo vách núi vách cheo leo, nếu có đột biến, hắn liền thả người bên dưới vách núi, tuyệt không có thể ruột rơi vào tay địch. Dựa theo Doanh Ly khinh thân công phu, nếu như không có cây cối ngăn cản, một cái nhảy vọt liền có thể thượng nhai. Một mực cùng đoàn ngựa thồ va vững vàng, Mị Nhung mắt thấy một đạo bóng trắng lướt trên, chính là một tiếng rống to: "Bắt sống này yêu! Thêm tước nhất đẳng!"

	Cái này bách nhân đội nhưng là Bạch Khởi chuyên môn để cho Mị Nhung thiết ưng nhuệ sĩ, người người thần dũng siêu phàm, đã sớm trước tiên tại Mị Nhung nhìn thấy trong rừng bay lượn thân ảnh màu trắng. Không đợi quân lệnh, đã có mười mấy người từ trên ngựa phi thân nhảy lên, tuy là thượng pha tạm thời một thân trọng giáp, nhưng vẫn còn đang chớp mắt cướp ở Doanh Ly trước, hắc như tháp sắt đóng ở nham thạch ở giữa, trường kiếm trước mặt nhô ra, cùng nhau một tiếng rống to: "Yêu nhân phương nào? Quăng kiếm được trói buộc!"

	Chính là này một hiệp, Doanh Ly tuy là nhảy lên một cây đại thụ, cũng đã rõ ràng biết rõ bản thân mình tình cảnh, đột nhiên chính là một tiếng vang dội thê tuyệt la lên: "Mị Hiển! Phụ lòng tặc tử cũng ——" bay người lên, không trung một mảnh máu tươi phun ra, một nói thân ảnh màu trắng càng treo ở một cái ngang trời nhô ra to lớn cành khô thượng, khăn che mặt bị gió núi vạch trần, tuyết trắng tóc dài thùy trên không trung, đỏ như máu khuôn mặt đón tà dương, càng là quái đản khủng bố.

	"Bẩm báo tướng quân: Yêu nhân, cắn lưỡi tự sát!" Bách phu trưởng càng không kìm lòng được rùng mình một cái.

	"Thu hồi thi thể, chở về Hàm Dương!" Mị Nhung đánh giá cái này quái đản thiên tàn Dị Nhân, cau mày suy nghĩ, tha phương mới gọi Mị Hiển là ai? Là Doanh Hiển sao? Doanh Hiển vì sao thành Mị Hiển?

	Ánh chiều tà le lói thời điểm, đen đỏ hai chi nhân mã mỗi người đi một ngả: Mị Nhung màu đen Xa kỵ như trước từ Lạc Thủy xuôi nam, cái kia chi màu đỏ Triệu quân nhưng đường nhỏ hướng tây nam, kinh tần dương tiến vào quan bên trong. Mị Nhung nguyên muốn cùng "Triệu quân" tướng lĩnh bí mật gặp mặt, hỏi một chút hắn đến tột cùng là ai cơ chứ? Lại bị một nhánh bùn phong ống trúc cản lại. Đó là "Triệu quân" một cái trinh sát phi ngựa ngăn cản hắn giao cho hắn, mở ra xem, lụa trắng thượng nhưng là Ngụy Nhiễm một hàng chữ lớn —— Doanh Ly thi thể giao người đến, mau trở về Hàm Dương, đừng quản còn lại! Mị Nhung liền không nói hai lời, giao ra bộ kia làm người sởn cả tóc gáy thi thể, cũng không đi qua hỏi "Triệu quân" hành tung, liền chỉnh đốn quân mã ra đi.

	Lại nói Doanh Hiển suất lĩnh "Triệu quân" bí mật trở lại Bá Thủy, mệnh lệnh quân mã cắm trại, liền dẫn hai tên khôi phục quân Tần trang phục thiết ưng nhuệ sĩ khoái mã tây đến, sau một canh giờ liền tiến vào Hàm Dương thành, đi thẳng tới tả thứ trưởng phủ. Cửa phủ xa mã trưởng chật ních đủ loại xe diêu cùng tuấn mã, từ thân xe bùn đất chân ngựa tạng ô xem, rất nhiều là ở xa tới Vương tộc quý tộc. Bang quốc rung chuyển, lòng người sinh nghi, Lũng Tây, Bắc địa, Ung Thành, Nhạc Dương các Vương tộc tụ cư địa phương Vương tộc chi mạch cùng lão thế tộc môn, liền dồn dập phái tới ruột thịt con cháu tìm hiểu Hàm Dương triều cục hướng đi, thân thể cường tráng liền tự thân xuất mã. Đến Hàm Dương, đám này Vương tộc nguyên lão cùng lão thế tộc công thần, đầu tiên nghĩ đến tự nhiên là tố có danh vọng tả thứ trưởng Doanh Tráng, bởi vì hắn là uy danh hiển hách Doanh Kiền dòng chính con ruột, chính tông Vương tộc trọng thần. Mà thừa tướng Cam Mậu nhưng là người Sở, cùng lão các thần tử không tri kỷ. Cam Mậu phủ thừa tướng lần hiện ra lạnh nhạt, mà vương cung không cho triều thần vào cung, tự nhiên cũng là cung trước cửa có thể giăng lưới bắt chim. Đã như thế, tả thứ trưởng phủ liền trở thành Hàm Dương vương thành duy nhất triều thần cất bước nơi, càng là rất lớn náo nhiệt phong quang lên.

	Doanh Hiển thấy thế, liền đi đường vòng cửa sau, đối đang làm nhiệm vụ môn lại một trận nói thầm, môn lại liền vội vã tiến vào bẩm báo. Không cần thiết chốc lát, liền thấy môn lại vội vã mà đến, đem Doanh Hiển ba người lĩnh đến hậu viên một tòa thạch đình hạ.

	"Nói mau, sự thể làm sao?" Doanh Tráng căng thẳng nôn nóng đến âm thanh đều có chút khàn giọng.

	"Bẩm báo Vương thúc: Chặn giết thành công, đây là đầu người." Doanh Hiển vung tay lên, liền có một cái nhuệ sĩ nâng qua một cái hộp gỗ mở ra, một hạt đẫm máu tóc dài đầu người thình lình ở trước mắt!

	Doanh Tráng thở hổn hển một trận đánh giá: "Ngăm đen gầy gò! Đây là Doanh Tắc?" Hắn chỉ gặp qua hài đồng Doanh Tắc, đối với đã dài đến mười sáu tuổi Doanh Tắc nhưng là không tưởng tượng ra được, vì lẽ đó bật thốt lên chính là vừa hỏi.

	"Bẩm báo Vương thúc: Nước Yên có bao nhiêu binh họa nạn đói, Doanh Tắc chịu đủ dằn vặt, bị người Yên hô là 'Người làm kê tắc' . Đây là hắn bên người ngọc bội." Doanh Hiển từ trong lồng ngực lấy ra một cái hắc lấp lánh ngọc bài đưa tới.

	Ngọc bội là người đương thời yêu thích phụ tùng, cũng là một loại thân phận đánh dấu. Bình dân sĩ tử như vậy chỉ là một hai khối treo ở bên hông, quý tộc thì đem mỹ ngọc trác thành các loại hình dạng, thành chuỗi bội tại trước ngực hoặc bên hông, nếu có long trọng lễ nghi trường hợp, bội ngọc chất liệu lương dữu cùng số lượng nhiều ít, làm công tinh tế trình độ, liền trở thành một nhân thân phân tín vật. Tần Phong xưa nay thô giản, tự nhiên không giống Trung Nguyên các quốc gia coi trọng như thế loại này hư vật, bội ngọc liền đơn giản hơn nhiều. Cho dù quý tộc công tử, cũng phần lớn chỉ có một hai mảnh bội ngọc, nhưng tất có một khối là đặc biệt thân phận đánh dấu. Nước Tần vương thất thành viên, mỗi người đều có một khối đặc biệt ruột ngọc bội, chính diện là chim diều hâu bức ảnh, mặt trái có phụ mẫu đề khắc tục danh sinh nhật. Loại ngọc này bội không những tại vương thất điển tịch kho có ký chặn, hơn nữa có vẫn còn phường ngọc công đặc thù đánh dấu, là không cách nào giả tạo. Doanh Tráng vốn là vương thất con cháu, tự nhiên biết trong đó huyền bí, bắt đầu một cái ngược lại, thấy con này ngọc bội chính diện là một cái Cầu Long, mặt trái ba hành khắc chữ "Phụ tứ mẫu mị Doanh Tắc mậu thần xuân nguyệt", mặt trái biên giới là nước Tần vẫn còn phường ngọc công tự hiệu "Có chỉ thị trác", liền biết đúng là Doanh Tắc ngọc bội không thể nghi ngờ, không khỏi chính là vui mừng khôn xiết: "Được! Hiện ra cháu công đầu! Đại Tần lương đống!"

	"Doanh Hiển không dám tham công, tự cam lĩnh tội, thỉnh Vương thúc xử phạt." Doanh Hiển khom người cúi xuống, càng là một trận nghẹn ngào.

	"Đây là ý gì?" Doanh Tráng cực kỳ kinh ngạc.

	"Hiện ra hộ vệ bất lực, cách Vương thúc hắn. . . Chết trận. . ."

	Doanh Tráng mắt tối sầm lại, lảo đảo một cái liền tựa ở cột đình: "Ngươi, nói gì đến? Lại, lặp lại lần nữa?"

	"Cách Vương thúc, chết trận rồi!" Doanh Hiển thưởng địa dập đầu, càng là gào khóc khóc lớn.

	Doanh Tráng sắc mặt tái nhợt, môi run rẩy: "Thi thể, thi thể ở đâu?"

	Một cái thiết giáp nhuệ sĩ dỡ xuống thân cái trước lớn lên vải trắng gói đồ, yên lặng mà đặt đến trong đình thạch trên án lui lại. Doanh Tráng khó khăn di chuyển đến thạch án trước, rì rào mở ra tầng ba vải trắng, một bộ cuộn thành một đoàn tóc bạc mặt hồng tinh tế thân thể liền uy nghiêm đáng sợ hiện ra ở trước mắt, cắn chặt hàm răng, hai mắt trợn tròn, càng là dữ tợn không đành lòng tốt thấy.

	"Đại ca ——" Doanh Tráng một tiếng gào thét, liền nhào tới Doanh Ly trên thi thể ngất đi.

	Doanh Hiển vươn mình nhảy lên, vội vã ôm lấy Doanh Tráng, bóp lấy hắn người trong huyệt. Chỉ chốc lát sau, Doanh Tráng mở mắt ra, bỗng nhiên đẩy ra Doanh Hiển, lại ôm lấy Doanh Ly thi thể chính là lên giọng khóc rống. Doanh Hiển đứng trang nghiêm một bên, thấp giọng nói: "Vương thúc đừng đến bi thương, kinh động người ngoài, cực kỳ bất tiện, phi thường thời khắc, đại sự quan trọng."

	Rốt cuộc, Doanh Tráng ngừng tiếng khóc: "Nói, hắn là làm sao chết?" Âm thanh càng là lạnh lẽo đến đáng sợ.

	"Cách Vương thúc nguyên tại sườn núi rừng rậm chưởng cờ hiệu lệnh. Mị Nhung mang một đội nhuệ sĩ đánh lén, bao vây cách Vương thúc. Bên người ba mươi tên giáp sĩ toàn bộ chết trận, cách Vương thúc không thể thoát thân, liền cắn lưỡi tự sát. . . Ta cùng các tướng sĩ tại lòng chảo chém giết, đến báo sau xông lên sườn núi đã đã muộn, tuy rằng giết chết Mị Nhung một cái bách nhân đội, lại làm cho Mị Nhung lợi dụng lúc loạn chạy trốn."

	Doanh Tráng nghiến răng nghiến lợi: "Mị Nhung! Ta muốn cho ngươi chết không có chỗ chôn!" Xoay người quay về Doanh Ly thi thể, nhẹ nhàng đưa tay mạt hạ xuống tầm mắt của hắn: "Đại ca, Doanh Tắc đã chết rồi, ngươi liền đóng mắt đi. Tối nay ta liền đoạt cung, sau ba ngày lấy Tần vương chi lễ an táng ca ca, dùng thiên hạ đều biết, Doanh Ly chính là người số một kiệt vậy. . ." Nói chính là lệ như suối trào, ôm lấy Doanh Ly thi thể đi vào rừng cây sau hoa sen trì. Doanh Hiển kinh ngạc mà nhìn Doanh Tráng bóng người đi tới, không khỏi chính là nặng nề lắc đầu thở dài.

	Hoàng hôn giáng lâm, một chiếc hắc bồng truy xe theo dòng xe cộ tiến vào Hàm Dương cửa nam, truy sau xe chính là xen lẫn ở trong đám người túm năm tụm ba bố y tráng hán. Hắc bồng truy xe thẳng vào vương cung nam nhai Cam Mậu phủ thừa tướng, các tráng hán thì thừa dịp hoàng hôn lục tục từ mỗi cái cửa bên tiến vào Hàm Dương cung. Cùng lúc đó, Hàm Dương lệnh Bạch Sơn công sở nhưng đóng cửa lớn, mở tại yên lặng con đường nhỏ cửa sau nhưng là khoái mã tới tấp ra vào, một mảnh bầu không khí căng thẳng. Vào đêm, cửa nam quân coi giữ đột nhiên tăng nhanh, cửa nam bên trong sáu nước thương nhân tụ cư vẫn còn thương phường cũng đột nhiên xuất hiện rất nhiều bơi lội chợ đêm bố y tráng hán.

	Sắp tới Tử Dạ, đèn đóm tàn tạ vẫn còn thương phường như trước xe ngựa như lưu hương rượu toả khắp, sáu nước các thương nhân sống về đêm như trước nóng hổi. Tọa lạc tại vẫn còn thương phường biên giới tả thứ trưởng phủ nhưng là yên tĩnh dị thường, liền cửa lớn cũng đóng. Theo cửa nam lầu quan sát thượng khai hỏa canh ba xoong thanh, những bơi lội chợ đêm bố y các tráng hán liền bước chân vội vã về phía vương cung phương hướng tụ lại mà tới. Trong chớp mắt, liền nghe cửa cung một trận tiếng giết, bố y các tráng hán đột nhiên đã biến thành kiếm khí um tùm vũ sĩ, như nước thủy triều vọt vào trong cung.

	Doanh Ly nguyên bản mưu tính, là lấy tả thứ trưởng nắm giữ kim lệnh tiễn là bằng, dùng ẩn náu ở trong phủ đất phong lão quân lấy thợ thủ công thân phận từng nhóm tiến vào vương cung; tại đêm khuya bí mật tập kích tẩm cung cùng bí điện cung điện dưới lòng đất, tìm ra Tần Vũ Vương thi thể; sau đó lập tức công chư triều chính, lấy "Mưu nghịch hành thích vua" vấn tội tại Cam Mậu một đảng; lại sau chính là lấy túc nghịch tĩnh quốc công lao tức vị xưng vương. Chỉ cần Tần Vũ Vương thi thể vừa ra, Cam Mậu một tốp thực quyền đại thần liền khó trốn "Mưu sát quốc quân" tội lớn, tuy là Doanh Tráng quân lực kém một chút, phẫn nộ lão Tần nhân cũng sẽ cả nước thảo tặc, chỉ là Hàm Dương lão Tần nhân cũng sẽ xé nát đám này không có căn cơ mới sủng. Nơi này căn bản nguyên nhân là: Tại quốc trong mắt người, Tần vương tuy rằng bị thương, nhưng còn khỏe mạnh vương vị, đột nhiên xuất hiện chết đi đã lâu Tần vương thi thể, không phải mưu nghịch hành thích vua nhưng là gì đến? Khi đó, bí mật không phát tang một chuyện Cam Mậu một đảng liền không cách nào cãi lại rõ ràng, Doanh Tráng cũng căn bản sẽ không cho hắn cãi lại cơ hội. Làm như thế đến, cho dù vạn nhất thất bại, Doanh Tráng Doanh Ly huynh đệ cũng là quốc trong mắt người hộ quốc lực sĩ.

	Nhưng là, ca ca Doanh Ly chết thảm, nhưng dùng Doanh Tráng lên cơn giận dữ, lập tức tiếp thu Doanh Hiển nêu ý kiến: "Mạt tướng nguyện tự mình dẫn 2,000 nhuệ sĩ tiến vào Hàm Dương, đồng thời mãnh công Cam Mậu Mị Nhung phủ đệ, là cách Vương thúc huyết này đại thù!" Liền, nguyên bản bí mật tập kích đã biến thành ngang nhiên đánh giết, từ vương cung vào tay đã biến thành ba chỗ đồng thời phát động mãnh công.

	Doanh Tráng quen thuộc cung đình, liền tự mình suất lĩnh lão quân tiến công vương cung. Doanh Hiển 2,000 bố y tráng hán nhưng binh chia hai đường, đồng thời mãnh công phủ thừa tướng cùng Lam Điền tướng quân phủ. Này hai tòa phủ đệ đều ở vương cung quảng trường bên ngoài đang dương phường, cùng vương cung cách nhau chỉ có hai mũi tên địa phương, lẫn nhau tiếng giết có thể nghe, trong vương thành bên ngoài lập tức đại loạn.

	Vương cung quảng trường bên ngoài cùng tầm thường thời gian như thế, chỉ có một cái bách nhân đội tuần thú. Vương thất cấm quân tuy rằng tinh nhuệ, nhưng dù sao cực nhỏ đánh trận, tạm thời có biểu thị công khai uy nghi chi sứ mệnh, trong tay quân khí lợi dụng hiển hách mâu mâu búa rìu làm chủ. Này vài loại binh khí hoàn toàn là Xuân thu hình dạng và cấu tạo, đầu thể chia lìa, ngoại hình lớn lên, tuy rằng chế tạo cực kỳ tinh xảo, tuy là ban đêm cũng rạng rỡ phát quang, nhưng sử dụng lên nhưng kém xa trường kiếm cùng đoản đao thuận lợi, ở trên chiến trường đã sớm bị đào thải, cùng Chiến quốc trung kỳ liền thể rèn đúc thực chiến binh khí dài thương, mâu, đại đao các căn bản là không có cách so với. Doanh Tráng sáu trăm lão quân mỗi người đều là bách chiến tử sĩ, người người một cái hơn mười cân tinh thiết trọng kiếm, hoặc một cái hậu bối lưỡi rộng đoản đao, mãnh dũng đánh tới, cấm quân bách nhân đội càng là chốc lát tan vỡ, thây ngã tại chỗ, máu tươi ồ ồ chảy xuôi tại quảng trường bạch ngọc đại gạch thượng.

	Quảng trường bách nhân đội một tan vỡ, liền thấy thị nữ nội thị rít gào lên kinh hoảng bốn thoán, nhưng càng là không có cấm quân cuồn cuộn ra. Thấy tình cảnh này, Doanh Tráng lập tức liệu định Cam Mậu một đảng không hề phòng bị, lập tức vung tay lên hạ lệnh: "Ba đường phân tiến vào, cần phải tìm ra ta vương thi thể!" Sáu trăm lão quân nghe tiếng bay bay, tại quen thuộc vương cung hướng đạo dẫn dắt đi lập tức chia làm ba đường giết vào tẩm cung, bí điện cùng cung điện dưới lòng đất.

	Doanh Ly đã từng nhắc nhở: "Vương thi sở tại, tất là tẩm cung lạnh thất." Bởi vì thi thể tại ngày hè nhất định phải đại ướp lạnh chi, mới có thể phòng ngừa khí tức hôi thối tràn ngập trong cung. Nhưng vì không có sơ hở nào, Doanh Ly trước đó vẫn là mưu định ba chỗ tàng thi xứ sở. Doanh Tráng đối cung đình không chỗ không quen, phi thường tán thành Doanh Ly phán đoán, lúc này liền tự mình suất lĩnh hai trăm lão quân tiến vào tẩm cung.

	Từ quảng trường vọt tới tẩm cung, ven đường phải trải qua ba toà đại điện cùng quanh co hành lang uốn khúc điện các, dọc theo đường đi thị nữ nội thị tứ tán bay trốn, Doanh Tráng hai trăm lão quân càng là hoàn toàn không để ý tới, chỉ ầm ầm ầm hướng tẩm cung vọt tới. Cho đến vọt tới tẩm cung tường đá cửa lớn, rồi lại có một cái bách nhân đội trận địa sẵn sàng đón quân địch. Doanh Tráng cũng không nói nhiều, chỉ một tiếng rống to: "Giết!" Tiện lợi trước tiên xung phong liều chết tới. Doanh Tráng vốn là mãnh tráng tuyệt luân, trong tay lại có một cái thế không thớt gia truyền thần binh —— Xi Vưu Thiên Nguyệt kiếm, kiếm khí um tùm, càng là làm giả tan tác! Một cái vọt mạnh, trú đóng ở cao to Thạch Môn bách nhân đội liền tử thương khắp nơi, lão quân môn càng là gào thét gọi giết một dũng mà vào.

	Vương thành đại tẩm cung là một mảnh diện tích hơn trăm mẫu điện các lâm viên, trong đó lại chia làm một số đình viện nhỏ. Quốc quân tẩm cung cùng vương hậu tẩm cung liền nhau, tọa lạc tại toàn bộ đại tẩm cung trung ương khu vực, tả trì hữu lâm, trước trúc phía sau núi, dị thường sâu thẳm yên tĩnh. Trừ ra lên triều, quốc quân đại thể tại tẩm cung trong thư phòng xử trí công văn. Doanh Tráng tại Huệ Văn hậu trong tẩm cung ở hai mươi mốt năm, đối với nơi này từng cọng cây ngọn cỏ đều không thể quen thuộc hơn, giết xong bách nhân đội liền dẫn lão quân thừa thế xông lên vọt vào mặt đông quốc quân tẩm cung.

	Vọt qua đình viện, vọt qua rừng trúc mao đình, chính là một tòa làm thành hình vuông phòng ốc cao lớn. Phòng ốc này bề ngoài giản dị dày nặng, trên thực tế nhưng là đá lớn thế tường ba tầng nóc nhà, không những kiên cố đến không gì sánh nổi, càng là đông ấm hè mát đến thích ý phi thường. Mỗi một bên sáu gian, hai mươi bốn nhà ốc liền làm thành một cái sân nhà thức đình viện. Làm Doanh Tráng lão quân vọt vào sân nhà, toàn bộ tẩm cung tại mảng lớn dưới ngọn đuốc càng là bóng người đều không, một mảnh vắng lặng. Doanh Tráng trong lòng bỗng nhiên mát lạnh, một loại dự cảm bất tường càng khiến cho hắn bỗng nhiên ngẩn ra.

	Liền vào lúc này, nóc nhà bỗng nhiên một trận cười ha ha: "Tả thứ trưởng a, đến rất đúng lúc!"

	Doanh Tráng ngẩng đầu, đã thấy mông lung trong bóng đêm thình lình một tòa hắc thiết tháp đứng sững ở nóc nhà chính bắc, âm thanh nhưng mới lạ không biện, không khỏi liền trầm giọng quát lên: "Ngươi là người phương nào? Dám vào cung mưu nghịch? !"

	Nóc nhà hắc thiết tháp lại là một trận cười to: "Tại hạ Nhạc Dương lệnh Ngụy Nhiễm cũng là! Người nào mưu nghịch? Đao kiếm nói chuyện rồi!" Dứt lời liền thấy trong tay hắn một mặt cờ lệnh "Đùng!" đánh xuống, một trận sắc nhọn kèn sừng trâu liền đột nhiên cắt ra trời đêm. Theo này sắc nhọn kèn sừng trâu, tẩm cung bốn phía càng là sấm rền cuồn cuộn, bốn phía nóc nhà cũng đột nhiên cây nổi lên bốn đạo màu đen bức tường người.

	"Tả thứ trưởng! Bốn phía phục binh bao vây tẩm cung!" Một cái phủ lại giơ cây đuốc xông tới kinh hoảng hô lớn.

	Doanh Tráng chưa mở miệng, liền nghe nóc nhà Ngụy Nhiễm cao giọng nói: "Lão quân nghe xong: Doanh Tráng lòng lang dạ sói, giết chết không cần luận tội! Bọn ngươi lão Tần công thần, đi ra tẩm cung, một mực không truy xét! Nhưng từ mưu nghịch, tội liên đới cùng tội!" Doanh Tráng cười lạnh, đối lão quân môn vờn quanh chắp tay, hùng hồn nói: "Nguyên muốn đại công cáo thành, cùng chư vị cùng chung nước Tần! Không ngờ bên trong tặc ác kế, chư vị đều có thê thất quê hương, mau ra cung đi thôi!" Dưới ngọn đuốc, hai trăm lão quân nhưng là "Bạch!" giơ đao lên kiếm cùng kêu lên rống to: "Oai hùng lão Tần, cùng phó quốc nạn! Thề chết theo công tử!" Doanh Tráng hai mắt nhất thời ướt át, hướng lão quân môn khom người cúi xuống, xoay người quay về nóc nhà chính là một tiếng gào thét: "Ngụy Nhiễm giặc Sở! Doanh Tráng dù chết, cũng phải đem tặc tội ác rõ ràng khắp thiên hạ!" Xi Vưu Thiên Nguyệt kiếm vung lên: "Vọt vào tẩm cung! Tìm ra vương thi!" Hai trăm lão quân a hô một tiếng, liền hướng bốn phía nhà lớn bên trong phóng đi.

	Liền vào lúc này, một trận càng thêm mãnh liệt hò hét đột nhiên vang lên, tại nho nhỏ sân nhà đình viện tụ họp lão quân hò hét, càng như sấm nổ phủ đầu giống như làm người rung động. Theo âm thanh này sấm nổ, bốn phía nhà lớn bên trong rầm rầm tuôn ra bốn bài đỉnh khôi quan giáp màu đen tháp sắt, giáp diệp âm vang, trọng kiếm phát quang, mặt nạ bằng đồng xanh một mảnh uy nghiêm đáng sợ. Vừa nhìn trận thế, liền biết đây là quân Tần thiết ưng nhuệ sĩ đến. Doanh Tráng ngẩn ra, còn chưa kịp phát lệnh, liền nghe lão quân môn cùng nhau a hô một tiếng: "Giết ——!" Liền xông lên giết ở cùng nhau.

	Đám này lão quân nguyên là thân kinh bách chiến, người hoài lòng quyết muốn chết, càng là gặp phải cường địch đấu chí liền càng là dũng mãnh, giờ khắc này thấy thiết ưng nhuệ sĩ điều động, càng là gây nên hiếu thắng sát tâm, cái kia cỗ hừng hực sát khí rõ ràng chính là lấy giết chết một cái thiết ưng nhuệ sĩ là vô thượng vinh dự. Tuy là như thế, lão quân môn dù sao đều là bốn mươi, năm mươi tuổi người, tạm thời đại bộ phận đều có đầy rẫy thương bệnh tại người, vọt tới thiết ưng nhuệ sĩ đội trước, càng như đụng tới giống như tường đồng vách sắt. Quân Tần thiết ưng nhuệ sĩ đều là ngàn vạn tuyển một lực sĩ, một thân tinh thiết giáp trụ thì có trăm cân tả hữu, mỗi khẩu lượng sức đặc thù chế tạo trọng kiếm chí ít đều ở ba mươi cân, lại mang theo mặt nạ bằng đồng xanh, mặc vào bên ngoài nạm thiết trang da trâu chiến ngoa, hướng về địa phương một súc, chính là sống sờ sờ một tòa trượng hai tháp sắt, so bố y lão quân môn cao hơn đến tận hai con có thừa. Tuy rằng mỗi bài chỉ có năm cái thiết ưng nhuệ sĩ, khoảng thời gian triển khai, nhưng đem mỗi diện hành lang chắn đến chặt chẽ. Lão quân môn hò hét đánh tới, hầu như chính là mười đối một vây giết. Hắc thiết tháp môn nhưng đứng trang nghiêm không hề có một tiếng động, nhưng có đao kiếm đến, trọng kiếm nhô ra chỉ một quấy, liền luôn có bốn, năm khẩu đao kiếm mang theo sắc bén tiêu âm bay lên nóc nhà. Trong chốc lát, lão quân môn đao kiếm trong tay càng bảy tám phần mười tuột tay đi tới.

	Lão quân khí huyết dâng lên, bốn phía gào thét, liền đồng loạt tay không đập tới. Dựa theo chiến trận truyền thống, loại này không muốn sống đồng quy vu tận chết đánh chết triền, là tối lệnh cường giả một phương đau đầu. Cái này cũng là binh pháp nhiều lần nhắc nhở các tướng sĩ "Giặc cùng đường chớ đuổi", "Vào chỗ chết để tìm chỗ sống" các loại đạo lý sở tại.

	Nhưng mà, giờ khắc này cảnh tượng nhưng làm người kinh hãi, liền đứng tại dưới hiên Doanh Tráng cũng bị kinh sợ đến trợn mắt ngoác mồm.

	Như thiết ưng nhuệ sĩ môn luân mở trọng kiếm, đám này tay không lão quân môn thân thể máu thịt, làm sao kinh được có thể tại chiến trận trăm người vây nhốt bên trong một mình ác chiến mà đứng sừng sững đến cuối cùng tháp sắt các lực sĩ chốc lát tàn sát? Có thể, lão quân môn giờ khắc này cầu cũng không được chính là loại này khốc liệt cái chết. Có thể trách dị chính là, thiết ưng nhuệ sĩ môn càng đồng loạt dứt bỏ rồi trong tay trọng kiếm, tay không nắm lên từng cái từng cái lão quân liền hướng mái nhà ném đi, chỉ thấy từng cái từng cái bóng người vèo vèo thẳng tới trời đêm, đúng như từng cái từng cái lão quân khinh thân bay đi đồng dạng. Chưa bị ném ra lão quân môn có bò, có trạm, có nhảy, hoặc ôm lấy hắc thiết tháp chân eo mạnh mẽ lôi kéo, hoặc tại hắc thiết tháp phần lưng đầu mãnh liệt đập nện, có thể hắc thiết tháp y nguyên là hắc thiết tháp, san sát vẫn không nhúc nhích, không có một tòa di động vị trí, không có một tòa đình chỉ cánh tay vung vẩy phi quăng. Không cần thiết chốc lát, theo nóc nhà hàng loạt đại cổ giống như cao giọng điểm số, sân nhà bên trong hai trăm lão quân càng là tung tích đều không.

	Doanh Tráng bộ lông dựng thẳng huyết thống sôi sục, sấm nổ giống như nổi giận gầm lên một tiếng phút chốc bay người lên nóc nhà: "Ngụy Nhiễm giặc Sở! Dám cùng Doanh Tráng quyết đấu sao? !" Lệnh Doanh Tráng kinh dị chính là, trên nóc nhà dĩ nhiên chỉ có vẻn vẹn mấy cái bóng người.

	Mông lung dưới ánh trăng, Ngụy Nhiễm cười ha ha: "Doanh Tráng, dựa vào ngươi cái kia Xi Vưu Thiên Nguyệt kiếm bắt nạt lão phu sao?"

	"Bọn đạo chích giặc Sở!" Doanh Tráng hét lớn một tiếng, tay phải chỉ vung một cái, giương cung tựa như Xi Vưu Thiên Nguyệt kiếm liền tránh ra một đạo hào quang màu xanh, oành đóng ở nóc nhà thạch ưng thượng. Doanh Tráng cười lạnh nói: "Trừng trị ngươi này giặc Sở, cần phải làm bẩn Thiên Nguyệt kiếm?"

	"Được! Doanh Tráng tính được là một cái ngạnh hán!" Ngụy Nhiễm cao giọng than thở, rung cổ tay, thiết kiếm cũng "Phù!" cắm vào đại ngói bên trong: "Hôm nay Ngụy Nhiễm cũng vũ hắn một hồi!" Liền xỏ khổng lồ thâm hậu mái ngói đi nhanh tới.

	Đúng vào lúc này, lại nghe tẩm cung hô to một tiếng: "Đại ca chậm đã! Mị Nhung đến vậy ——" sân nhà bên trong liền vèo bay lên một cái bóng đen, vừa vặn rơi vào Doanh Tráng trước mặt thản nhiên nở nụ cười: "Tả thứ trưởng, không muốn giết Mị Nhung sao?"

	Doanh Tráng nghe được Mị Nhung hai chữ, xỉ may càng là xèo xèo hơi lạnh: "Mị Nhung, nhưng là ngươi giết chết ta Doanh Ly ca ca?"

	"Loạn quốc tặc, người người phải trừ diệt! Giết chết gian yêu, Mị Nhung đại công vậy."

	"Giặc Sở! Ngươi dám chửi bới hắn!" Doanh Tráng quát to một tiếng, từ chiến ngoa bên trong vèo rút ra một cái ánh sáng màu xanh lấp lóe đoản kiếm, ngửa mặt lên trời quát to một tiếng: "Cách đại ca, xem ta đâm giặc Sở, vì ngươi báo thù!" Một cái nhào tới trước, đoản kiếm liền đâm thẳng Mị Nhung trước ngực.

	Mị Nhung nhưng là một cái nửa tháng Ngô câu, làm ngực một cái nghiêng hoa đồng thời về phía sau nhảy một cái, người đã tránh ra tại hai bước ở ngoài. Mị Nhung chức vụ quân chính, tuy không thiện chiến trận, cá nhân kiếm thuật quyết đấu nhưng là nhất lưu Ngô câu cao thủ. Ngô câu vốn là Giang Nam ba cường Sở Ngô Việt đặc thù kiếm khí, vừa vặn liền hiệp Giang Nam người linh động chi như, cùng Quan Tây người Tần kiếm khí con đường cực kỳ không giống. Người trước nhẹ nhàng bay bay, người sau mạnh mẽ thoải mái. Doanh Tráng vốn là lão Tần đại tướng thế gia, thêm nữa lực lớn mãnh dũng, trong tay tuy là một cái thước dư đoản kiếm, nhưng cũng là uy mãnh tuyệt luân khoẻ mạnh chém giết. Mị Nhung nhưng là vóc người cao gầy, nhảy vọt xê dịch cực kỳ linh hoạt, nửa tháng Ngô câu hoa chém chọn điểm, càng là chớp mắt giống như ngăn lại Doanh Tráng sát thủ thế tiến công.

	Ngụy Nhiễm đã lùi tới đối diện nóc nhà, nhìn Mị Nhung không hẳn có thể chiến thắng Doanh Tráng, liền cầm trong tay cờ lệnh vừa bổ, nhất thời từ tẩm cung đình viện bay lên năm tên thiết ưng nhuệ sĩ, dẵm đến nóc nhà càng là một trận kẽo kẹt vang rền! Ngụy Nhiễm nhưng là triều chính mưu tính: Quyết đấu có thể sát tắc giết, quyết đấu không thể giết liền trận giết, tuyệt không có thể lấy cổ hủ quyết đấu quy củ đi rồi cái này đại gian thủ phạm. Liền vào lúc này, Mị Nhung cùng Doanh Tráng đánh đến nhưng là khó phân cao thấp: Mị Nhung nhẹ nhàng, nhưng không thể tới gần người trí mạng đâm chạm; Doanh Tráng mãnh dũng lực lớn, nhưng dù sao tại một đòn trí mạng thất chi chút xíu. Ngụy Nhiễm bỗng nhiên hô to một tiếng: "Thái hậu mời về cung, cùng ngươi vô can!"

	Doanh Tráng đang bị không ngừng nhảy vọt Mị Nhung dẫn tới mái hiên, nghe tiếng quay đầu lại, Mị Nhung vừa vặn một cước đạp đến trước ngực, Doanh Tráng lảo đảo một cái ầm ầm sau cũng, càng thẳng tắp rơi xuống tại sân nhà thạch trên án, chỉ nghe một tiếng nặng nề gào thét, liền không có tiếng động.

	Ngụy Nhiễm cao giọng hạ lệnh: "Thu thập thi thể! Rút khỏi tẩm cung!"

	Chỉ chốc lát sau, Ngụy Nhiễm nhận được ba đường tin chiến thắng: Tẩm cung mặt khác hai chi lão quân bị hai trăm tên mai phục thiết ưng nhuệ sĩ bào chế y theo chỉ dẫn, toàn bộ bắt sống; tiến công Cam Mậu phủ thừa tướng cùng Mị Nhung phủ đệ Doanh Hiển bộ tốt đánh nghi binh nhất thời, liền cùng Bạch Sơn một ngàn thiết kỵ hội họp, bao vây Doanh Tráng phủ đệ, đem trong phủ nhân khẩu toàn bộ giam giữ; Cam Mậu tự mình suất lĩnh một ngàn giáp sĩ tiến vào vương cung bảo vệ, mỗi cái yếu hại trọng địa đều bị trông coi giới nghiêm.

	Cam Mậu cùng Ngụy Nhiễm tại vương cung quảng trường hội họp, câu nói đầu tiên chính là: "Doanh Tráng làm sao? Không thể lưu khẩu!"

	Ngụy Nhiễm cười ha ha: "Anh hùng thấy lược đồng! Đến! Thỉnh thừa tướng xác minh chân thân!"

	Hai cái sĩ tốt nhấc qua một bộ thi thể, Cam Mậu giơ cây đuốc một mặt tường, càng là trường ô một tiếng ngã trên mặt đất. 