 Triệu sắt Tần bồn Lận Tương Như hiển lộ hết can đảm

	--

	Chiến trường hòa nhau, bang giao hòa nhau, sự tình tự nhiên không có kết thúc.

	Liền tại Triệu Huệ Văn Vương đang cùng một tốp trọng thần bí mật mưu tính chuẩn bị phổ biến lần thứ hai biến pháp thời khắc, nước Tần đặc sứ Vương Kê lần thứ hai tiến vào Hàm Đan, mời Triệu vương tại Hà Nội cùng Tần vương hội minh sửa tốt. Này một đột ngột cử động, nhất thời lại đang nước Triệu gây nên các loại suy đoán nghị luận, đến nơi hẹn hay không, vài tên trọng thần càng là phân tranh bất nhất.

	Lúc này nước Triệu, văn vũ đại tài nhiều mặt, triều cục tức giận bừng bừng: Mã Phục quân Triệu Xa thương bệnh suy yếu, hết lòng lão tướng Liêm Pha làm đại tướng quân chỉ huy quân sự, quốc úy Hứa Lịch giúp đỡ, danh tướng Nhạc Thừa, Lâu Hoãn trấn thủ phương bắc trường thành, Triệu Xa cùng ẩn cư Nhạc Nghị phụ tử thì đủ khả năng không ngừng mưu tính, quân tranh đại sự chính là trước nay chưa từng có chỉnh tề. Quốc chính có văn vũ kiêm bị Bình Nguyên quân Triệu Thắng, bang giao có nhân tài mới xuất hiện Lận Tương Như, có thể nói minh quân cường thần tụ tập dưới một mái nhà.

	Thế nhưng, ứng đối ra sao nước Tần phát động lại một lần bang giao chi chiến, các đại thần nhưng là nhất thời không thể thống nhất. Đại tướng quân Liêm Pha cùng quốc úy Hứa Lịch cho rằng nước Tần ý đang lừa gạt thiên hạ, cố chấp không đồng ý Triệu vương đến nơi hẹn. Nhạc Thừa, Lâu Hoãn một tốp đại tướng thì chủ trương, cho dù đến nơi hẹn, cũng làm tại nước thứ ba tuyển, mà không thỏa đáng tại nước Tần Hà Nội. Bình Nguyên quân Triệu Thắng, Mã Phục quân Triệu Xa, đúng là đều chủ trương không thích hợp từ chối sửa tốt hội thề, dù sao, có thể quả nhiên cùng nước Tần sửa tốt mà dùng nước Triệu an định mấy năm, đối nước Triệu cũng là cầu cũng không được hai lần biến pháp thời cơ. Thế nhưng, Triệu Thắng Triệu Xa đều có một cái lo lắng, chính là sợ Tần Chiêu Vương diễn lại trò cũ, dùng Triệu vương làm Sở Hoài Vương thứ hai! Tuy nói hiện nay nước Triệu mạnh mẽ xa không phải ngày xưa nước Sở có thể so với, thế nhưng nước Tần đối Sơn Đông sáu nước áp lực bắt nạt nhưng cũng là xa hơn xa với từ trước, vạn nhất Triệu vương có sai lầm, đối nước Triệu chính là không thể đánh giá một đòn, đến lúc đó tuy là hưng binh công Tần, bang giao tôn nghiêm quốc thế suy yếu cũng là không thể cứu vãn lại.

	Chỉ có Lận Tương Như chủ trương đến nơi hẹn, lý do chỉ có một cái: Triệu tuy thực lực hơi yếu, nhiên cơ bản tại nước Tần giữa lúc thế cân bằng điều đình thời gian, quân sự binh tranh còn không thoái nhượng, bang giao sao có thể sợ địch nhượng bộ? Cho tới bang giao tôn nghiêm, Lận Tương Như tự thỉnh một mình gánh chịu. Triệu vương vốn là cũng sợ Tần vương có sau lưng mưu đồ, không muốn ứng ước, thế nhưng kinh Lận Tương Như một phen phân tích, lại cảm thấy không thể yếu thế tại Tần, suy nghĩ nhiều lần, liền hạ xuống một đạo chiếu thư: Hội minh Tần vương, giao thượng đại phu Lận Tương Như toàn quyền xử trí, còn lại đại thần các nghe điều khiển chính là.

	Lận Tương Như phụng chiếu, liền trước tiên cùng nước Tần đặc sứ Vương Kê hội ngộ bàn bạc, đưa ra Tần Triệu hội minh làm tại nước thứ ba ở giữa, bằng không có sai lầm công bằng hợp lý. Vương Kê nhưng không chút nào làm khó dễ, sang sảng cười nói: "Tần vương nhưng mưu hai nước sửa tốt, ý tại Hà Nội tận chủ nhà chi lễ vậy. Như Triệu vương cảm thấy nước hắn tốt, chính là nước hắn, thượng đại phu xác định hội kiến là xong." Nghe được Vương Kê nói như thế, Lận Tương Như liền biết là nước Tần quân thần đã thương nghị được rồi ứng biến chi sách, nhưng không nên nói phá, liền cũng cười nói: "Đã như vậy, hội kiến liền tại Hà Ngoại Mãnh Trì làm sao?" "Được!" Vương Kê vỗ bàn, "Mãnh Trì Hàn, hai vương đường xá tương đương. Chính là Mãnh Trì." Lận Tương Như cười nói: "Đã ta bang định địa điểm, liền thỉnh nước Tần xác định thời gian." "Dễ bàn." Vương Kê vung tay lên, "Tần vương tâm ý, liền tại Trung thu, làm sao?" "Cũng tốt." Lận Tương Như nói: "Trung thu trăng tròn, hội minh cũng là điềm tốt vậy."

	Nghị định hội minh địa điểm thời gian, Lận Tương Như tiến đến phủ đại tướng quân tiếp Liêm Pha. Dựa theo nước Triệu cấp bảy tước vị —— quân, hầu, thượng khanh, khách khanh, ngũ đại phu, thượng đại phu, đại phu —— thượng đại phu vẫn còn chỉ là cấp thứ sáu tước vị, luận thực tế chấp chưởng, bang giao tuy là là trọng yếu thực quyền, nhưng ở các quốc gia nhưng xưa nay thuộc về phủ thừa tướng quản thúc, Lận Tương Như lấy thượng đại phu tước chấp chưởng bang giao, tuy nói là trực tiếp đối mặt Triệu vương liệt ban đại thần, nhưng dù như thế nào cũng còn không thể nói cao tước trọng thần. Mà lão Liêm Pha nhưng khác, chức Nhâm đại tướng quân chính là cao cấp nhất trọng thần, tước vị tuy là thượng khanh (cấp thứ ba), nhưng ở không phải Vương tộc đại thần trung liền hầu như là tước vị tối cao. Nước Triệu pháp luật: Quân hầu hai cấp tước vị có đất phong, không những thù công huân cùng Vương tộc đại thần không thể trao tặng. Hiện nay chi nước Triệu, không phải Vương tộc phong quân giả cũng chỉ có Triệu Xa, Nhạc Nghị hai người. Liêm Pha tuy sau đó tới cũng bị Triệu Hiếu Thành Vương phong làm tin bình quân, nhiên lúc này tước vị nhưng chỉ là thượng khanh. Tuy là lão Liêm Pha như thế hiển hách, nhưng đối với Lận Tương Như mà nói, cùng Liêm Pha bản không lệ thuộc, hiện nay lại là phụng chiếu toàn quyền điều khiển Tần Triệu bang giao, chính là nóng bỏng tay tân duệ đại thần, mặc dù bình lễ thương lượng cũng không quá đáng. Thế nhưng, Lận Tương Như đối vị Đại tướng quân này nhưng là đặc biệt kính trọng. Lão Liêm Pha không những là cao chức cao tước trọng thần, hơn nữa là Lận Tương Như xưa nay kính ngưỡng nước Triệu trường thành, Lận Tương Như liền tình nguyện chấp thuộc hạ chi tuần lễ sẽ phủ đại tướng quân.

	Môn lại như phi giống như báo tiến, Lận Tương Như vẫn còn cửa hiên hạ đứng trang nghiêm chờ đợi, liền nghe tường bình phong sau mạnh mẽ tiếng bước chân đi kèm già nua chất phác tiếng cười bay tới: "Đại hiền sĩ như thế lễ kính, lão phu nhưng làm sao nên phải vậy!" Nói cười phương thôi, liền thấy râu tóc tuyết trắng thần sắc kiện vượng một thân màu đỏ hồ chịu thua giáp lão tướng quân đã đến trước mặt. Lận Tương Như vội vã chính là khom người cúi xuống: "Tại hạ Lận Tương Như gặp đại tướng quân." Lão Liêm Pha cười ha ha đỡ lấy Lận Tương Như: "Thượng đại phu hậu sinh tân duệ vậy, lão phu thô mãng vũ phu, đang muốn lĩnh giáo. Đến! Tiến vào nói chuyện." Lôi kéo Lận Tương Như tay liền nhanh chân tiến vào đình viện.

	Đi tới bên cạnh cái ao một tòa mao đình hạ, Liêm Pha cười nói: "Trong phòng oi bức, liền ở đây nói chuyện. Đến, đây là trà lạnh." Lận Tương Như vừa nhìn, đình hạ thạch trên án trừ ra ấm gốm bát gốm, chính là mở ra mấy quyển thẻ tre cùng một tấm da dê địa đồ, cho thấy là Liêm Pha đang ở đây mưu tính cái gì. Ẩm đến một đại bát gốm trà lạnh, Lận Tương Như liền chắp tay nói: "Đại tướng quân nhưng là đang mưu đồ, muốn tại Hà Nội Tần Triệu biên cảnh an bài đại quân?" "Y! Ngươi làm sao biết được?" Liêm Pha cực kỳ kinh ngạc. Lận Tương Như nói: "Tại hạ đến đây, chính là muốn thỉnh đại tướng quân, tại hai vương Mãnh Trì hội minh thời kỳ đừng để đối nước Tần Hà Nội tạo áp lực." "Nhưng là vì sao?" Liêm Pha ánh mắt lấp lánh, "Đại quân ta áp bức Hà Nội, Triệu vương vừa được Mãnh Trì an toàn." Lận Tương Như lắc lắc đầu nói: "Đại tướng quân thử nghĩ, Triệu quân áp bức Hà Nội, quân Tần sao có thể không ngang nhau an bài? Hai nhánh đại quân đối lập ở bên, hai vương hội minh chẳng lẽ không phải thiên hạ trò cười? Nước Triệu như muốn tranh thủ hội minh thành công, liền không thể đại quân áp trận." Liêm Pha suy nghĩ một trận cười nói: "Nói tới cũng vậy. Nhưng không có quân bị, lão phu lúc nào cũng lo lắng vậy." Lận Tương Như nói: "Tại hạ cho rằng, đại tướng quân hiện nay quân bị làm tại Thượng Đảng." "Vì sao?" Liêm Pha vừa sợ nhạ."Nước Tần như muốn tạo áp lực cho ta, tất ở chỗ này." Lận Tương Như chỉ điểm thạch trên án da dê địa đồ, "Nước Triệu Thượng Đảng nam cùng nước Hàn Thượng Đảng liên kết, nước Tần như cướp đoạt nước Hàn Thượng Đảng, liền bằng cướp đoạt nước Triệu Thượng Đảng căn cơ vậy." "Ừ! Lão phu rõ ràng vậy." Liêm Pha bừng tỉnh, " gọi rung cây dọa khỉ, vừa không lọt vào công nước Triệu đại danh, lại chân thực uy hiếp nước Triệu, lấy Bạch Khởi chi giả dối, có khả năng này! Lão phu liền thẻ ở đây." Liêm Pha thô to ngón tay đương đương đốt Thượng Đảng trung bộ vùng núi Hồ Quan, "Bạch Khởi trở lại, lão phu vừa vặn báo một mũi tên mối thù!" Lận Tương Như đứng dậy một củng: "Đại tướng quân mưu tính lúc trước, tại hạ liền cáo từ."

	"Chậm đã!" Lão Liêm Pha bỗng nhiên kéo Lận Tương Như ống tay áo nhỏ giọng, "Triệu vương chuyến này, quả nhiên không lo?"

	"Đại tướng quân nhưng ra Hồ Quan, Lận Tương Như liền bảo đảm Triệu vương không lo vậy."

	"Được! Triệu vương nếu có sơ xuất, lão phu liền bắt ngươi là hỏi!" Lão Liêm Pha mặt đen đột nhiên chìm xuống.

	Lận Tương Như mắt sáng lên cười nói: "Đại tướng quân lúc này lấy toàn cục là thượng, không đến tự ý cử động mới là."

	"Lận Tương Như, ngươi nói lão phu có tự ý cử động?"

	"Phỏng đoán mà thôi, vẫn còn thỉnh đại tướng quân xin tha thứ."

	"Lận Tương Như a, tiếc chăng ngươi không phải trọng thần, bằng không, lão phu cũng coi như một mình ngươi." Liêm Pha tựa hồ chịu không nổi tiếc hận. Lận Tương Như cười cợt không nói gì, chỉ khom người lại liền thản nhiên đi tới.

	Chớp mắt chính là tám tháng thượng tuần, Lận Tương Như tổng lĩnh sáu ngàn quân mã hộ vệ, Triệu vương xe ngựa nghi trượng liền lộc cộc ra Hàm Đan. Ngày hôm đó vừa trải qua Chương Thủy, đã thấy một nhánh đoàn ngựa thồ dọc theo Chương Thủy lòng chảo từ phía tây nhanh như chớp mà tới. Lận Tương Như quan sát chốc lát, phi ngựa vương xa bàng đạo: "Thần mời ta vương chờ một chút, tất là đại tướng quân tới rồi." Triệu Huệ Văn Vương cười nói: "Cái này lão Liêm Pha, sốt ruột kêu gào chạy tới nơi này làm gì đến?" Trong khi nói chuyện, đoàn ngựa thồ đã đến trước xe, Liêm Pha phi thân xuống ngựa liền hướng vương xa oai hùng đi tới: "Lão thần Liêm Pha, mời ta vương di giá bách bộ, lão thần có mật sự khởi bẩm." Huệ Văn vương hơi suy nghĩ nhân tiện nói: "Tốt, đến cái kia mảnh Hồ Dương lâm đi tới." Người đánh xe run lên cương ngựa, bốn con tuấn mã liền nát tan chạy bộ ngựa đi tới.

	Tới Hồ Dương bìa rừng, Liêm Pha xúc động chắp tay: "Lão thần chung nghi nước Tần không quen, thỉnh lấy ba mươi ngày làm hạn định, vương nếu không quy, lão thần thì liên lạc trọng thần ủng lập thái tử là Triệu vương, chấm dứt nước Tần cưỡng bức dã tâm!" Huệ Văn vương tâm trạng chìm xuống: "Đại tướng quân quả thật sự cho rằng, bản vương chính là mị hòe thứ hai?" Liêm Pha nghiêm nghị nghiêm mặt nói: "Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, lão thần không dám xem thường!" Huệ Văn vương suy nghĩ cười nói: "Cũng tốt, bản vương ba mươi ngày không thuộc về, các ngươi liền ủng lập thái tử được rồi." "Lão thần tuân mệnh!" Liêm Pha một cung, liền bay người lên xe, tự mình điều khiển vương xa trở lại nghi trượng bên dưới, xuống xe nhưng đối Lận Tương Như xúc động một củng: "Thượng đại phu trọng trách trên vai, lão phu xin nhờ rồi!" Lận Tương Như thản nhiên cười nói: "Mỗi người quản lý chức vụ của mình, đại tướng quân yên tâm là xong." Lão Liêm Pha liền lui về phía sau khoảng một trượng, nhìn vương xa nghi trượng lộc cộc đi xa, vừa nãy hồi mã đi tới Hồ Quan.

	"Thượng đại phu, ngươi biết vừa nãy Liêm Pha thỉnh chuyện gì sao?" Huệ Văn vương suy tư hỏi một câu. Phi ngựa vương xa phía bên phải Lận Tương Như thong dong cười nói: "Tất là đại tướng quân chờ lệnh, ta vương quá hạn không thuộc về, liền muốn ủng lập thái tử." Huệ Văn vương liền hơi kinh ngạc: "Liêm Pha cũng cho ngươi ước hẹn?" Lận Tương Như lắc đầu: "Thần không phải trùng chức, đại tướng quân không biết ước thần." Huệ Văn vương âm thầm thở phào nhẹ nhõm nói: "Ngươi cho rằng việc này làm sao?" Lận Tương Như nói: "Đại tướng quân trung thành tuyệt đối, nước Triệu chi hạnh vậy, ta Vương Hà lo lắng lo lắng?" Huệ Văn vương nói: "Nước Triệu cố tật, thượng đại phu chưa từng nghe được?" Lận Tương Như nói: "Này nhất thời vậy, đối phương nhất thời vậy. Nước Triệu dù có binh biến cố tật, nhưng tuyệt không phải đại tướng quân cỡ này người sở vi vậy." Huệ Văn vương cười ha ha: "Nói thật hay! Thượng đại phu có thể nói biết người vậy."

	Cho đến nước Triệu xe ngựa đến, Mãnh Trì đã là quân doanh liên miên. Lần này hai đại cường quốc hội minh, địa điểm nhưng tại nước Hàn, Hàn Ly Vương rất là hưng phấn, coi như là nước Hàn điều đình đại quốc bang giao tuyệt thời cơ tốt, phải thật lớn tận tình địa chủ một phen. Tháng bảy mùa hè nóng nực bệnh trùng tơ thời tiết, Hàn Ly Vương liền mệnh thượng tướng quân Hàn cử dẫn dắt một vạn nhân mã trước đến Mãnh Trì trù tính hành dinh sự vụ, tới tám tháng thượng tuần vừa qua, Hàn Ly Vương liền tự mình đến Mãnh Trì nghênh tiếp hai vương. Nước Tần xe ngựa trước tiên một ngày đến, Hàn Ly Vương thành kính nghênh tiếp sau khi, liền muốn cùng Tần Chiêu Vương cẩn thận nấn ná một trận, kể ra một phen nước Hàn lưỡng nan tình cảnh, hy vọng nước Tần không muốn đem Tam Tấn coi như một nhà, đối nước Hàn áp lực quá mức. Ai biết Tần Chiêu Vương nhưng chỉ là cười ha hả vương nhìn trái nhìn phải mà nói hắn, nói tới một trận vậy lại cố ngủ gật lên. Hàn Ly Vương cực kỳ lúng túng, liền cáo từ đi rồi. Vốn định liền lập tức hồi Tân Trịnh, bất đắc dĩ nhưng đã gặp Tần vương, lúc này như đi, rõ ràng chính là không cho nước Tần mặt mũi, mà còn muốn dẫn tới Triệu vương suy đoán. Nước Hàn đã là nhược thế, hai cường ai cũng không có thể mở tội, Hàn Ly Vương liền chỉ có lên dây cót tinh thần chờ đón Triệu vương. Nước Tần không ưa nước Hàn, nước Triệu chính là nước Hàn chỗ dựa. Dù sao, nước Triệu muốn cùng nước Tần chống lại, liền muốn kết minh nước Hàn, lượng đến Triệu vương không đến nỗi như Tần Chiêu Vương như vậy ngạo mạn đối xử nước Hàn.

	Quả nhiên, vừa thấy Hàn Ly Vương ra nghênh đón, Triệu Huệ Văn Vương liền xa xa hạ xuống vương xa tới đón: "Hàn vương huynh có khỏe hay không!"

	Hàn Ly Vương nhất thời rất là cảm động. Luận tuổi tác, hắn đúng là chỉ so Triệu vương tiểu đến hai tuổi, nói xấp xỉ cũng không quá đáng. Luận vương vị tư lịch, Huệ Văn vương Triệu Hà đã là hai mươi tuổi già vương, hắn cũng chỉ có mười bảy năm, còn chưa tới cái này ước định mà thành cửa ải. Cho dù hạng người bình thường giao du, Triệu Hà cũng so với hắn thâm niên lớn tuổi, nên kính trọng. Càng khẩn yếu hơn chính là, hiện nay chi nước Triệu đã là cùng nước Tần chống lại siêu cường Chiến quốc, thành Sơn Đông sáu nước người tâm phúc, Triệu vương phân chia lượng hắn này Hàn vương làm sao sánh vai mà nói? Như thế tình thế bên dưới, chính là Triệu vương ngạo mạn, Hàn Ly Vương tự giác cũng có thể nhẫn nại, ai ngờ Triệu vương càng xa xa xuống xe nghênh đón, không những hoàn toàn không có một chút nào kiêu căng, ngược lại là vượt quá bang giao lễ nghi một mảnh nhiệt thành. Bỗng nhiên, Hàn Ly Vương trong lòng tự nhiên hiện ra "Tam Tấn một nhà" câu này đã bị thiên hạ lãng quên châm ngôn, trong nhất thời không kìm lòng được, nghênh đón kéo Triệu vương hai tay càng là một tiếng nghẹn ngào: "Triệu vương huynh, Hàn Cữu. . ." Liền nói không được.

	"Đi! Hành dinh nói chuyện, trước tiên quấy rầy ngươi một rượu." Phảng phất cửu biệt gặp lại lão hữu, Triệu Hà cười đến chân thành sang sảng.

	"Chính là chính là, đón gió tiệc rượu sớm lập, đi!"

	Tại nước Hàn hành dinh trong đại trướng, hai vương rượu không ngừng nói không ngừng đặc biệt thân mật. Hàn Ly Vương vô cùng cảm thán, nói Tần vương lần này cũng chỉ dẫn theo sáu ngàn quân mã, càng cùng Triệu vương nhân mã tương đương, nước Triệu có thể tại Cường Tần hòa nhau đọ sức, Sơn Đông sáu nước liền có hy vọng. Như thế cục diện, nói nghe thì dễ! Tiếc chăng nước Hàn ngày một rõ héo rút, Hàn Cữu thẹn với tổ tiên vậy. Nói nói chính là nước mắt mông lung. Huệ Văn vương nhưng là một phen khuyên giải khích lệ, nói mạnh yếu hỗ biến, mấy chục năm trước nước Triệu còn không phải như thế? Chỉ cần Hàn vương huynh chăm lo việc nước, nước Hàn vẫn là Kình Hàn. Hàn Ly Vương phấn chấn không ngớt, vỗ bàn rượu chính là một trận hùng hồn, có Triệu vương huynh làm chỗ dựa, Hàn Cữu liền tỉnh lại một phen. Tam Tấn một nhà, lần này hội minh, Hàn Cữu chính là Triệu vương huynh cánh tay. Huệ Văn vương cười ha ha, tốt tốt, có Hàn vương huynh một câu nói, Triệu Hà liền có niềm tin vậy. Mãi đến tận hoàng hôn giáng lâm, trận này đón gió tiệc rượu mới cáo kết thúc, Hàn Ly Vương tự mình đem Huệ Văn vương đưa đến nước Triệu hành dinh, lại căn dặn nói đâu đâu một trận, vừa nãy ha ha cười hồi nước Hàn hành dinh đi tới.

	Liền tại tiệc rượu thời kỳ, Lận Tương Như đã định ngày hẹn Tần vương đặc sứ Vương Kê, thương nghị tốt ngày kế bàn bạc minh ước, sau ba ngày Tần Triệu hai vương cử hành hội minh đại điển, minh ước đóng dấu. Trở lại hành dinh, thị nữ đang là Triệu vương pha trà tiêu rượu. Lận Tương Như liền bẩm báo các loại hội minh sự vụ sắp xếp, Huệ Văn vương gật đầu liên tục, liền cũng trướng đỏ mặt tràn đầy phấn khởi nói rồi cùng Hàn Ly Vương gặp mặt tình hình. Lận Tương Như cười nói, đã như vậy, thần liền kiến nghị hội minh mời nước chủ nhà dự thính làm sao? Tốt, đang nên như vậy. Huệ Văn vương vỗ bàn cười nói, Tần vương không có từ chối Hàn vương dự thính lý do, chỉ đối với ta có lợi vậy.

	Trải qua cả ngày bàn bạc, Lận Tương Như cùng Vương Kê rốt cuộc đem Tần Triệu minh ước nghị định, các các thư lại đem minh ước sao lại đến trên giấy da dê cũng đồng thời cũng khắc xong thẻ tre bản, đã là thiên giao canh ba. Dựa theo bang giao lễ nghi, Tần Triệu hai vương còn có một ngày cuối cùng định đoạt, như không có dị nghị, ngày thứ ba chính là hội minh đại điển. Lận Tương Như rất rõ ràng, lần này Tần Triệu minh ước chỉ là nước Tần phân hóa Sơn Đông sáu nước một lần bang giao mưu tính mà thôi, nói chính xác hơn, là nước Tần tại Sơn Đông sáu nước cô lập nước Triệu mưu tính. Nói cách khác, nước Tần muốn thông qua lần này hội minh, đem nước Triệu biến thành cùng nước Tần ngang nhau siêu cường Chiến quốc, khiến cho dư Chiến quốc đem nước Triệu cũng xem thành cùng nước Tần đồng dạng hùng tâm bừng bừng muốn thống nhất thiên hạ cường địch, tiến tới không dám áp sát nước Triệu, mà nước Tần liền có thể toàn lực cùng nước Triệu đối kháng! Vì như thế, loại này minh ước liền cũng không sẽ có trọng đại thực tế ước định, cuối cùng cũng không thể làm thật thành thật. Thế nhưng, nước Triệu nhưng nhất định phải hội minh. Nói cho cùng, nước Triệu cần thời gian, mà thời gian hạt nhân, chính là không có nước Tần như vậy cường địch có khả năng khơi ra cả nước đại chiến; tuy rằng cùng nước Tần hội minh sẽ có tại Sơn Đông Chiến quốc trung biến thành người cô đơn nguy hiểm, nước Triệu y nguyên đến bước ra bước đi này, nhất là tại nước Tần chủ động lấy lòng tình thế hạ càng không thể cự tuyệt; nguyên nhân căn bản liền ở chỗ: Nước Tần mạnh, phát động đại chiến có thể làm cho nước Triệu có lật úp nguy hiểm, Sơn Đông năm nước chi yếu, mặc dù nhất thời cô lập, nước Triệu cũng hoàn toàn gánh chịu được. Đây chính là bang giao, chỉ lấy lợi hại làm căn bản, hai hại tướng quyền, lấy khinh vậy. Như thế hội minh, minh ước hình thức liền so minh ước nội dung quan trọng hơn, chỉ cần sửa tốt ý nguyện tỏ rõ thiên hạ, minh ước nghị định cụ thể điều khoản chính là không quan trọng gì, căn bản không cần hai vương tự mình định đoạt. Thế nhưng, đây chính là bang giao, hư thì hư chi, tất kinh then chốt nhưng là không thể thiếu.

	Mãi đến tận ngày kế cơm trưa canh giờ, Lận Tương Như mới đi vào Triệu vương lều lớn.

	Huệ Văn vương một mạch ngủ năm cái canh giờ, ngày ấy cảm giác say toàn bộ tiêu tan, có vẻ tinh thần sáng láng, đem Lận Tương Như đệ trình minh ước liếc một cái liền bỏ vào bên vừa cười nói: "Ngày mai đại điển, thượng đại phu có gì chỉ giáo?"

	"Đã đại điển, ta Vương Thái nhiên nơi chi tuy nhiên. Nhưng có phi thường, ta vương nghe thần xử trí chính là."

	"Thường nghe Tần vương thiện ẩm, mang theo Triệu rượu có thể đủ?"

	"Vẫn còn phường Triệu rượu bách thùng, đủ để ứng đối vậy."

	"Muốn phủ cho Tần vương đưa một xe?"

	"Cỡ này tế vụ, ta vương nghe thần tùy cơ ứng biến là xong."

	"Được! Thượng đại phu suy nghĩ việc chu đáo, ta liền yên tâm vậy." Triệu Hà vốn còn muốn nhắc nhở mấy việc, thấy Lận Tương Như hiển nhiên có bao nhiêu phương mưu tính, liền cũng không tiếp tục nói tới.

	Sáng sớm hôm sau, Đại Hà bờ phía nam ba mảnh nơi đóng quân liền vang lên du dương kèn lệnh. Theo từng trận kèn lệnh, phía tây hành dinh màu đen nghi trượng phía đông hành dinh màu đỏ nghi trượng phía nam hành dinh màu đỏ lam nghi trượng, liền không nhanh không chậm về phía trung ương khu vực đại doanh tụ lại mà tới. Ba bên hội tụ, màu đỏ lam nước Hàn nghi trượng liền tại đại doanh ngoại vi góc đông nam trát định, đơn lưu một cái trăm nhân mã đội vây quanh Hàn Ly Vương đồng thau xe diêu ầm ầm lái vào đại doanh viên môn. Đi vào đại doanh trung ương đài cao bên dưới, Hàn Ly Vương hạ xuống vương xa leo lên đài cao phía đông một chiếc vân xe, cao cao thở phào một tiếng: "Đại thiều vui lên! Hội minh hai vương nhập doanh —— "

	Đột nhiên trong đó, tiếng nhạc nổi lên, chung cổ du dương, tiêu quản trong trẻo, ngọc khánh ôn hòa, phụ xướng nghiêm túc. Đây chính là được gọi là "Đại đức cực hạn, tận thiện tận mỹ" 'Đại thiều'. Tương truyền này 'Đại thiều' vốn là Thuấn Đế nhạc khúc, tự Tây Chu sau liền trở thành cùng 'Đại nhã', 'Tụng' đặt ngang hàng thiên tử vũ nhạc. Xuân thu chi thế, 'Đại thiều' chảy vào chư hầu nhập thế, được lễ nhạc danh gia độ cao đánh giá. Nước Ngô công tử Quý Trát tại nước Lỗ nghe xong 'Đại thiều', kích động vạn phần, khen ngợi 'Đại thiều' "Vui mà không dâm, ưu mà không mệt, cần mà không oán, khúc mà có thẳng thắn, ai mà không lo, oán mà không giận, đại đức đến rồi!" Khổng Tử thì than thở nói, 'Đại thiều' tận thiện tận mỹ rồi! Từ đây, này 'Đại thiều' lợi dụng trong đó cùng nghiêm túc chi đặc tính mà trở thành trọng đại bang giao hội minh trung thường dùng vũ nhạc. Thế nhưng 'Đại thiều' nguyên bản vũ nhạc có cửu tiết, quá hiện ra dài dòng, Chiến quốc chi thế liền coi lúc đó tình hình mà giảm biên chế hoặc chỉ diễn tấu đoạn ngắn. Lúc này diễn tấu, liền chỉ là 'Đại thiều' đầu tam tiết. Hàn Ly Vương đã để nhạc sĩ trước đó tính toán kỹ, tam tiết thời gian vừa vặn chính là Tần Triệu hai vương từ viên môn bên ngoài tiến vào hội minh đài thời gian.

	Theo lớn lao an lành vũ nhạc, đen đỏ hai đội vương xa nghi trượng đồng thời từ hai đạo viên môn tiến vào đại doanh. Này hai đạo viên môn cũng là Hàn Ly Vương tỉ mỉ sắp xếp. Tầm thường bang giao hội minh, đều là một đạo viên môn phân trước sau tiến vào. Thế nhưng lần này là hai đại cường quốc lần đầu hội minh, nước Tần tổng muốn truớc khí thế thượng ép nước Triệu một đầu, nước Triệu nhưng là mọi chuyện đều muốn tranh bình đẳng luận giao, không muốn tại bất kỳ chi tiết khuất nhục tại nước Tần. Liền này ra trận lễ nghi liền trở thành đệ một vấn đề khó. Tại Lận Tương Như kiến nghị sau, Hàn Ly Vương trên thực tế chính là trận này hội minh chủ nhà tư lễ, tự nhiên là tận lực che chở nước Triệu tôn nghiêm, cùng Lận Tương Như bàn bạc, Hàn Ly Vương đột nhiên linh quang thoáng hiện, có! Tiện tới hai đạo viên môn, đồng bộ ra trận! Lận Tương Như vỗ bàn cười to, liên tục than thở Hàn vương cao kiến. Nước Tần càng không có tranh chấp, sự tình liền như thế định, Hàn Ly Vương liền cảm thấy được đặc biệt hào quang.

	Xe ngựa tiến vào đại doanh, cự hội minh đài ngoài trăm bước hai Vương Đồng đương thời xe, phân biệt từ đồ vật hai cái hồng chăn phô địa hành lang đi tới hội minh dưới đài. Lúc này thiều vui vừa vặn tấu xong, vũ nữ vừa vặn lui ra, trung ương sân bãi chính là hoàn toàn yên tĩnh. Chờ hai vương ở trung ương hai tấm vương án phía trước nam dừng lại, Hàn Ly Vương chính là một tiếng cao giọng tuyên đọc: "Đại Hà bên trên, hai vương chiếu cáo thiên địa —— "

	Chiếu cáo thiên địa, vốn là chư hầu hội minh truyền thống lễ nghi. Tầm thường hội minh, đều là minh chủ cáo thiên, thứ cường cáo, còn lại hội minh giả thì chỉ đứng ở dưới đài niệm tụng người phụ lễ. Thế nhưng lần này hội minh bản không tầm thường, Hàn Ly Vương liền phỏng đoán ra này hai vương đồng thời chiếu cáo mới lễ nghi, liền hai vương trước quốc hiệu đều không niệm, mà chỉ niệm "Hai vương", để tránh khỏi trước sau kỳ thấy. Cỡ này không thể tưởng tượng nổi chi lễ nghi, quả nhiên cũng là Chiến quốc hội minh trung một lần kỳ quan.

	Tuyên thanh phương thôi, liền thấy Tần Triệu hai vương đồng loạt xoay người lại diện bắc, phân biệt tại Vương Kê, Lận Tương Như dẫn đường hạ leo lên hai tòa ba trượng cao sáu thước tế thiên đài, các chấp nhất quyển đối thiên tuyên cáo xong xuôi liền đi xuống. Hai vương đô tại thịnh niên kỳ hạn, khắp nơi so sánh, liền đều muốn tại chi tiết làm hết sức biểu hiện ưu thế (vương vị tư lịch mặc dù là Tần Chiêu Vương hơi lớn, nhiên Triệu Huệ Văn Vương nhưng là thân chính quốc vương, không chút nào so Tần Chiêu Vương có ngắn). Cáo thiên văn thư niệm tụng, hai vương đô là chất phác cao vút trung khí mười phần. Niệm tất xuống đài, hai Vương Cảnh không hẹn mà cùng không muốn dự thiết nội thị nâng, nhanh nhẹn gọn gàng đi xuống ba mươi sáu cấp bậc thang, đồng thời tại vương án phía trước đứng vững, nhìn nhau nở nụ cười, càng đều là khí định thần nhàn.

	"Minh ước ký tên đóng dấu ——" Hàn Ly Vương đi xuống vân xe lại là một tiếng cao giọng tuyên đọc.

	Vương Kê Lận Tương Như liền tại hai tấm vương trên án mở ra giấy da dê minh ước. Tần Chiêu Vương cùng Triệu Huệ Văn Vương liền phân biệt nhắc tới vương trên án đồng quan bút, tại minh ước tả phía dưới viết đến danh hiệu của chính mình. Sau hai nước chưởng ấn quan chức liền trịnh trọng nâng đến vương ấn hộp đồng, Tần Chiêu Vương cùng Triệu Huệ Văn Vương phân đừng mở ra ấn hộp, gần như cùng lúc đó nói một tiếng "Đóng dấu tuy nhiên" . Vương Kê Lận Tương Như liền phân biệt quay về ấn hộp trường thân một cung nâng lên vương ấn, chặt chẽ vững vàng nhấn ở giấy da dê minh ước thượng.

	"Trao đổi minh ước, lần thứ hai đóng dấu ký tên —— "

	"Các chấp minh ước, hai vương tuần lễ —— "

	Theo Hàn Ly Vương tuyên hô, đóng dấu ký tên lại tiến hành một lần, hai vương từng người nâng lên minh ước lẫn nhau một cái trường cung, hội minh đại điển thực tế nghị trình liền tuyên cáo kết thúc. Lúc này đang gần buổi trưa, Hàn Ly Vương liền phấn khởi la lên ra tối lệnh hội minh giả động tâm cuối cùng một đạo nghị trình: "Hội minh hoàn thành! Đại yến bắt đầu —— "

	Tại an lành du dương nhã vui trung, một hồi long trọng hội minh yến hội bắt đầu. Ba tấm vương án cũng không có bày thành tầm thường hội minh hình dạng và cấu tạo —— Tần Triệu đặt ngang hàng diện nam, Hàn vương diện bắc làm chủ nhà đối lập —— mà là bày thành một cái khổng lồ thưa thớt hình tròn: Tần vương tây bắc vị, Triệu vương đông bắc vị, Hàn vương đông nam vị. Hàn Ly Vương cười ha ha vào chỗ, càng là dường như đánh thắng một trận giống như khuây khỏa. Chỉ có vào lúc này, hắn mới rốt cuộc thu được cùng Tần Triệu hai vương ngang nhau mở tiệc chia vui lễ ngộ, nhưng là nói nghe thì dễ! Càng hiếm có hơn chính là, Tần Triệu tranh chấp, rất nhiều hầu như chỉ có thể là minh chủ chủ trì tuyên bố then chốt, đều một cách tự nhiên mà rơi xuống trên đầu hắn, khiến cho hắn cái này nguyên bản không quan trọng gì chủ nhà Vương Cảnh bỗng nhiên bước lên "Tam cường", đây là cỡ nào vinh quang! Giờ khắc này, Hàn Ly Vương liền muốn minh chủ giống như hiển hách một hồi, chỉ thấy hắn hướng hai vương chắp tay, đột nhiên chính là một tiếng cao giọng tuyên đọc: "Minh chung mở đỉnh —— "

	Theo dư âm lượn lờ chung thanh, ba vương liền đồng thời dùng một nhánh tinh xảo đồng câu câu ở nắp đỉnh hệ khổng thượng, coong một tiếng, nắp đỉnh nhấc lên, đột nhiên chính là nhiệt khí bốc hơi mùi thịt tràn ngập lều lớn. Hàn Ly Vương liền mặt mày hớn hở giơ rượu tước đứng lên: "Đại yến bắt đầu, Hàn Cữu thân là chủ nhà, trước tiên kính hai Vương huynh một tước!" Triệu Huệ Văn Vương đang muốn cử tước, đã thấy vẫn không nhúc nhích Tần Chiêu Vương cười nhạo nói: "Xem ra a, Tam Tấn đều có Ngụy Huệ Vương di phong, đều là minh chủ đam mê vậy. Minh là dự thính hội minh, làm sao liền chủ nhà minh chủ như vậy làm dáng?" Một lời điểm đến, Hàn Ly Vương nhất thời chính là sắc mặt trướng hồng, giơ nặng trình trịch đại tước càng là eo hẹp đến không biết bắt tay vào đâu.

	Triệu Huệ Văn Vương biết rõ đây là Tần vương hí khinh miệt Hàn vương trào phúng Tam Tấn, lại nhất thời không nói ra lời, càng cũng ức đến sắc mặt trướng hồng. Đúng vào lúc này, chỗ ngồi tại Huệ Văn vương sau hông Lận Tương Như nhưng đứng lên đối Tần vương nghiêm nghị một cung: "Hàn vương dự thính hội minh, cũng kiêm chủ nhà tư lễ, tuy là nước Triệu kiến nghị, nhưng cũng đến Tần vương cho phép mà thành. Tần vương đang thịnh niên, biết bao như thế dễ quên vậy? Mà Hàn vương vua của một nước, không tiếc hàng tôn hu quý mà chấp tư lễ chức vụ, Tần vương không niệm kỳ tâm ân ân làm phiền mệt mỏi, nhưng là châm biếm lại, dựa vào cái gì cây lớn quốc phong phạm?"

	Tần Chiêu Vương thấy là cái này lẫm lẫm ngoan thạch giống như Lận Tương Như đứng ra, liền có chút không vui, tiếc rằng người này mấy câu nói những câu sự thực những câu có lý, còn tưởng là thật sự không tốt đột nhiên phát tác, suy nghĩ chính là một trận cười ha ha: "Nguyên là lời nói đùa hai câu vậy, thượng đại phu nhưng là quả nhiên? Đến đến đến, Triệu vương Hàn vương, làm này một tước!" Hàn Ly Vương tuy là cực kỳ lúng túng, nhưng ha ha cười liền như vậy xuống dốc: "Tần vương nói tới không kém, lời nói đùa mà thôi, thượng đại phu không cần quả nhiên vậy. Đến, Tần vương Triệu vương, làm rồi!" Trong khoảnh khắc, Hàn Ly Vương càng là mạnh mẽ đem "Vương huynh" hai chữ nuốt xuống. Triệu Huệ Văn Vương cực kỳ khuây khỏa, cười ha ha lập tức làm một tước, yến hội liền nhất thời ung dung lên.

	Ba vương mỗi người một ý, chính sự không có bao nhiêu nói đầu, liền chỉ là cười vui vẻ một bên uống rượu một bên thưởng thức vũ nhạc một bên câu được câu không nói chút khí trời rượu thịt chủng loại nhàn nói linh tinh. Tần Chiêu Vương nguyên bản thiện ẩm, tuy không phải lực sĩ tửu lượng nhưng là rất lớn, vừa nãy bị Lận Tương Như sặc đến một hồi, tâm trạng chú ý muốn tìm hồi khuôn mặt này, liền không ngừng hạ lệnh thay đổi vũ nhạc, mỗi khúc đều ba, năm lần cử tước cùng hai vương luân phiên uống thả cửa. Như thế ẩm đến một canh giờ, nhưng là một chương nhã vui lại đến kết thúc, Tần Chiêu Vương cười nói: "Nghe được Triệu vương tinh thông sắt vui, liền thỉnh tấu một khúc trợ hứng, xem so với ta Tần tranh làm sao?" Triệu Huệ Văn Vương đang rượu say phấn khởi thời khắc, liền cười ha ha tay áo lớn vung lên: "Được! Nhấc sắt đến vậy."

	Sắt là Xuân thu xuất hiện cỡ lớn gảy đàn, hai mươi lăm huyền, mỗi huyền một trụ, hình dạng và cấu tạo liền phảng phất một cái đại cầm. Tại thông thường như 'Nhã', 'Tụng' cỡ lớn chương nhạc trung, trừ ra chung cổ, liền chủ yếu là cầm, sắt, sanh hợp tấu mà thành chủ điều. Lúc đó thiên hạ nhạc cụ dây còn có sáu huyền tranh, thế nhưng bởi tranh là người Tần độc nhất nhạc khí, âm sắc lớn lao thô lỗ, nhập không trúng tuyển nguyên nơi thanh nhã, liền chỉ được gọi là "Tần tranh" . Mãi đến tận mấy chục năm sau Mông Điềm đem Tần tranh tăng đến mười huyền, Tần tranh mới theo mạnh mẽ quốc thế tiến vào nhạc cổ điển khí chủ lưu. Mà nước Triệu thuộc về Tam Tấn một trong, xưa nay là Trung Nguyên văn minh trung tâm một trong, tự nhiên đối Tần tranh xem thường. Tần Chiêu Vương một câu "Xem so với ta Tần tranh làm sao", càng dùng Triệu Huệ Văn Vương hào hùng bộc phát, lập ý muốn cho Tần vương lĩnh hội một phen Trung Nguyên phong nhã chi vui, liền vui vẻ nhận lời.

	Hai tên nước Hàn nhạc công đem một tấm đại sắt nhấc đến trung ương đất trống, dọn xong sắt án liền nghiêm nghị đứng hầu hai bên. Triệu Huệ Văn Vương trở ra chỗ ngồi liền đối với sắt án một cái trường cung, lập tức nghiêm nghị ngồi vào, giơ tay một cái trường phân phối hoà âm, liền nghe ầm ầm thanh âm đột nhiên tràn ngập lều lớn, tựa như vi vu ngựa kêu xẹt qua rộng lớn thảo nguyên. Theo mặc dù là chất phác du dương 'Đại nhã, Văn vương chi thanh', theo lớn lao sắt thanh, nước Hàn ca nữ môn chính là nghiêm túc hát đệm: "Văn vương có tiếng, duật quan quyết thành, Văn vương vâng mệnh, có này vũ công. Thi bốc duy vương, trạch là Cảo Kinh. Duy Vũ chi tích, bốn phương du cùng."

	"Phong nhã khí tượng, thải vậy!" Hàn Ly Vương trước tiên ủng hộ một tiếng, nhưng lập tức cảm thấy không thích hợp, liền cười tủm tỉm nhìn Tần vương: "Triệu vương ứng Tần vương chi thỉnh mà tấu nhạc, Tần vương bình điểm."

	"Đồ cổ lão vui, không gì kỳ lạ." Tần Chiêu Vương thản nhiên rụt rè nở nụ cười, "Nhiên Triệu vương làm gốc vương tấu nhạc, đúng là đáng giá quốc sử một bút vậy." Quay đầu liền nhìn Vương Kê, "Có từng ghi nhớ?"

	Vương Kê quay về Tần Chiêu Vương tọa án sau đi theo sử quan vung tay lên, sử quan nâng một quyển thẻ tre đứng lên cao giọng niệm tụng nói: "Tần vương hai mươi tám năm ngày mười lăm tháng tám, vương cùng Triệu vương sẽ ẩm, lệnh Triệu vương cổ sắt."

	Tần Chiêu Vương cười ha ha: "Ghi danh sử sách, thiên cổ truyền chi, Triệu vương vận may vậy."

	Đột nhiên trong đó, Triệu Hàn hai nước quân thần cực kỳ lúng túng, Triệu Huệ Văn Vương nguyên bản tràn đầy phấn khởi mặt đỏ chót nhất thời co giật biến thanh —— đáng ghét Tần vương, lại đem đường đường Triệu vương đã biến thành hắn nhạc công! Nhưng Triệu Hà xưa nay khuyết thiếu nhanh trí, môi lạnh rung run, thiên là một câu nói không nói ra được. Liền vào lúc này, Lận Tương Như vung tay lên, hai tên nội thị liền đem Triệu vương nâng trở về vương tọa. Lận Tương Như xoay người lại liền ôm lấy một cái chậu gốm nhanh chân đi đến Tần vương tọa án trước một cung: "Triệu vương xưa nay nghe được Tần vương thiện là Tần khí đánh, thỉnh Tần vương tấu bồn chân, lấy tướng giải trí vậy."

	"Lẽ nào có lý đó!" Tần Chiêu Vương giận tím mặt, "Bản vương sao thiện đánh? Hoàn toàn là nói bậy, lui ra!"

	Lận Tương Như không có lui ra, nhưng là hai đầu gối một quỳ giơ lên cao chậu gốm: "Thỉnh Tần vương kích tấu bồn chân." Chiến quốc chi thế, quỳ lạy nguyên không phải thường lễ, cho dù quân thần trong đó cũng không phải hơi một tý quỳ lạy. Nay Lận Tương Như cũng không phải là nước Tần thần tử, hành này đại lễ càng không tầm thường, hiển nhiên chính là nói cho Tần vương: Nước Triệu có thể lễ nhượng một bậc, thế nhưng bang giao tôn nghiêm nhất định là muốn tìm trở về.

	Tần Chiêu Vương tâm trạng chính là chìm xuống: "Lận Tương Như, ngươi ý muốn như thế nào? Bản vương thiên là bất toại ngươi tâm."

	Lận Tương Như đem chậu gốm vọng sườn trái hạ một giáp, hữu duỗi tay một cái, bỗng nhiên từ ủng da rút ra một cái hàn quang lấp lóe đoản kiếm khoác lên chính mình cổ bên trên: "Lăm bước bên trong, Lận Tương Như cổ huyết tất tung tóe Tần vương thân!"

	Vương Kê kinh hãi, về phía sau vung tay lên, tám tên nước Tần vũ sĩ liền nhanh chân tiến lên muốn bắt Lận Tương Như. Lận Tương Như nổi giận đùng đùng, xung thân nhắm thẳng Tần vương chính là quát to một tiếng: "Ai dám phụ cận! Ta tiêu ra máu tung tóe Tần vương!" Vương Kê tâm niệm điện thiểm, nghề này viên bên trong Tần Triệu vệ sĩ tương đương, tuyệt không thể làm cho Lận Tương Như bí quá hóa liều. Liền lại vung tay lên để vũ sĩ lui về phía sau, chính mình tiến lên nghiêm nghị một củng: "Thượng đại phu động tác này cực kỳ thất lễ, làm tự trọng lui về mới là." Lận Tương Như cười lạnh: "Tần vương như biết thất lễ là vật gì, tiện lợi đánh bồn chân xong việc." Dứt lời giơ tay trái lên, liền đem chậu gốm đưa tới Tần Chiêu Vương trước ngực.

	Tần Chiêu Vương cực kỳ ảo não, càng là cười khổ không, như thế một cái liều mạng chi đồ kiên trì một cái đoản kiếm đâm tại mũi phía dưới, ngươi có thể làm sao? Xoay người lại đi ra sao? Hắn sao có thể không như hình với bóng? Giết hắn sao? Tần Triệu vũ sĩ tương đương, khoảnh khắc chính là huyết chiến! Quả đúng như vậy, lần này hội minh chẳng lẽ không phải di cười thiên hạ? Mọi cách bất đắc dĩ, liền vươn ngón tay nhẹ nhàng gảy một thoáng cái kia chống đỡ đến ngực chậu gốm. Ai biết chậu gốm nhưng là nước Hàn vẫn còn phường tinh chế, thể bạc như bì, bắn ra bên dưới tiện lợi một tiếng vang lớn, tại yên lặng không hề có một tiếng động lều lớn càng là dư âm lượn lờ.

	Lận Tương Như giơ chậu gốm cao giọng nói: "Triệu Ngự sử ghi chép: Triệu vương hai mươi năm ngày mười lăm tháng tám, Tần vương là Triệu vương kích chân."

	Tần Chiêu Vương cười ha ha: "Được! Việc này qua, trở lại ra sức uống."

	Triệu vương Hàn vương rất là cao hứng, nghĩ cũng chỉ cần cho Tần vương bậc thang, liền một cái tiếng nói: "Được! Cạn nữa."

	Lại ẩm đến một trận, Tần vương bên án Vương Kê nhưng là lão đại ấm ức, đều là đi theo đặc sứ, Lận Tương Như hôm nay hai lần dùng Tần vương lúng túng, chính mình còn gì là mặt mũi? Suy nghĩ một trận liền đối với Triệu vương xa xa chắp tay nói: "Triệu vương minh xét: Tần Triệu sửa tốt, nên có thực tế cử động chiêu cáo thiên hạ; nay ta vương ngày sinh kỳ hạn tới gần, thần thỉnh Triệu vương lấy mười lăm thành là Tần vương chúc thọ làm sao?"

	Triệu Huệ Văn Vương vừa sửng sốt, làm sao? Chúc thọ liền muốn mười lăm thành? Lấy hắn suy nghĩ, mặc kệ lấy loại nào danh mục, vốn là chính là muốn chuẩn bị hướng nước Tần có nhượng bộ, chính là chúc thọ cũng chưa chắc không thể, cắt ra hai, ba thành đổi được cái Tần Triệu tức binh vẫn là đối nước Triệu có lợi, dù sao nước Triệu cần thời gian phổ biến lần thứ hai biến pháp; lần này hội minh, nguyên bản chính là vì cái mục tiêu này đến, Lận Tương Như hai lần thương tới Tần vương, thích khi thời cơ vẫn là cần bù đắp một phen, bang giao chi đạo nguyên bản chính là thực lực lợi hại, tình cảnh thượng không có trở ngại liền có thể, nước yếu ngang ngược chỉ có thể đưa tới đại họa vậy; có thể này mười lăm thành cũng không tránh khỏi quá được khác người, quả thực chính là ba phần mười nước Triệu cương vực, làm sao nên được? Suy nghĩ chốc lát, Triệu vương đang muốn mở miệng hứa hẹn ba, năm thành nhìn, đã thấy Lận Tương Như hướng ánh mắt của hắn ra hiệu, liền cười không nói lời nào.

	"Thần khải Tần vương, " Lận Tương Như thong dong một củng, "Đến mà không hướng về, vô lễ vậy. Triệu vương ngày sinh kỳ hạn liền tại tháng mười, thần thỉnh lấy Hàm Dương một thành là Triệu vương chúc thọ làm sao?"

	Trong khoảnh khắc, Tần Chiêu Vương như cùng ăn con ruồi đồng dạng, cực kỳ ảo não Vương Kê nhiều chuyện, có cái này Lận Tương Như ở đây, ngươi có thể chiếm được lợi? Thế nhưng như lần thứ hai cục diện bế tắc, liền có vẻ nước Tần bỡn cợt quá đáng, dù sao nước Tần muốn cùng nước Triệu tranh liên bang, rơi vào cái ỷ mạnh hiếp yếu tóm lại bất lợi. Suy nghĩ Tần Chiêu Vương cười nói: "Nước Tần luật pháp: Nghiêm cấm vì quốc quân chúc thọ. Trưởng sử nguyên là trò cười, thượng đại phu nhưng như thế quả nhiên, không khỏi cũng phong mang quá mức rồi. Đến, cuối cùng cạn nữa một tước."

	Một hồi tuy không trong thực tế dung, nhiên rồi lại mọi cách đọ sức hội minh liền như thế kết thúc.

	Tần Chiêu Vương cực kỳ ấm ức, vốn định lập tức hạ chiếu Bạch Khởi còn nước Triệu một cái màu sắc, đúng vào lúc này nhưng nhận được Bạch Khởi Ngụy Nhiễm liên danh vũ thư cấp báo: Nước Triệu đại tướng quân Liêm Pha tự mình dẫn đại quân 10 vạn đóng quân Hồ Quan nhìn thèm thuồng Hà Nội, ta vương hội minh sau làm lập tức trở về giá Hàm Dương! Này hai lần đối nước Triệu bang giao đều là Tần Chiêu Vương tự mình mưu tính tự mình đứng ra, chỉ mang chính mình tối tin tưởng được trưởng sử Vương Kê đi theo tả hữu, tất cả chi tiết nhỏ đều không có báo cho thừa tướng thượng tướng quân hai người. sở dĩ như vậy, chính là Tần Chiêu Vương phải cho nước Tần triều chính một cái phong tin: Tần vương mới đều có đủ lấy thân chính lý quốc rồi! Khắp nơi muốn tại Mãnh Trì hội minh trung ép nước Triệu một đầu, căn bản nguyên nhân cũng ở chỗ này cũng . Không ngờ hai lần cũng không có thể toại nguyện, nước Tần hung hăng không những không thể biểu lộ ra, ngược lại là chạm đến mặt mày xám xịt, làm sao không giáo Tần Chiêu Vương ấm ức? Thế nhưng cẩn thận suy nghĩ, thừa tướng thượng tướng quân đều chủ trương hội minh sau thu lại, chính mình làm sao có thể khư khư cố chấp? Bang giao đọ sức không như ý, còn chỉ là chính mình mất mặt mà thôi, như lại đến một lần thực tế tính toán sai, liền chỉ sợ triều chính đều muốn đối với mình liếc mắt.

	Nhiều lần suy nghĩ, Tần Chiêu Vương thở dài một tiếng, liền kiên quyết hạ lệnh Vương Kê: Chỉnh đốn xe ngựa, lập tức trở về Hàm Dương. 