 Doanh Tráng bắt được hổ phù, rồi lại phí suy nghĩ.

	Nước Tần binh phù chia làm tam đẳng: Cao đẳng nhất hắc ưng binh phù, vì quốc quân thân chưởng, đại chiến trước trao tặng thượng tướng quân hoặc thống binh đại tướng, mỗi lần có thể điều binh 10 vạn; thứ hai các long hình binh phù, mỗi lần điều binh hai đến 3 vạn, tầm thường trao tặng cứ điểm thủ tướng hoặc tiểu chiến tướng lĩnh; bậc ba chính là này hổ hình binh phù, mỗi lần điều binh không vượt qua 8,000, nhiều trao tặng đặc sứ xuất hành hoặc trong nước cơ mật việc chung. Thương Ưởng biến pháp sau nước Tần tư binh hủy bỏ, tân quân thống từ quốc quân chưởng khống, quân pháp đạt tới hoàn thiện. Phàm là xuất binh, cần tả hữu binh phù khám hiệp, cũng hướng toàn thể phụng mệnh tướng sĩ công chỉ rõ, vừa được xuất phát. Quân doanh chưởng binh tướng lĩnh tự thiên phu trưởng bắt đầu, lấy chức vị cao thấp, người các một vị hổ hình hoặc long hình hữu phù. Thời chiến thống soái chấp quốc quân trao tặng tả phù, làm toàn thể tướng lĩnh cùng hữu phù khám hiệp, vừa được thăng trướng hành lệnh. Chiến sự kết thúc, tả Phù Lập tức giao về nước quân. Bất kỳ phân đoạn không hợp, điều binh đều khó mà thành hàng.

	Tuy là như thế, Chiến quốc nhưng là đại chiến liên miên, các quốc gia đều là cả nước đồng tâm, quốc quân cùng thống binh đại tướng cũng cấp thiếu xấu xa. Đại tướng thường thường là liên tục tác chiến, nhưng có uy vọng cao danh tướng, liền thường thường tính nắm giữ binh phù, cũng thường có bất kham hợp binh phù mà điều động đại quân giả. Nhưng này đều là dục huyết phấn chiến tướng sĩ đồng tâm trường hợp đặc biệt, không phải như Tư Mã Thác như vậy danh tướng mà không thể là, tướng sĩ mới lạ như Cam Mậu giả tự nhiên tuyệt đối không thể. Doanh Tráng không rành quân lữ, liền Doanh Đãng như vậy trong quân rèn luyện đều chưa từng có, tự nhiên căn bản không thể ngoài vòng pháp luật điều binh, muốn điều binh, liền chỉ có như thế làm việc: Khám hợp binh phù mà chấp hành đặc mệnh.

	Doanh Tráng khó khăn, khó ở nơi nào điều binh?

	Nước Tần tinh nhuệ tân quân phân ba chỗ: Một là Hàm Dương thành nội 8,000 vương thất cấm quân, đây là bất kỳ binh phù đều không điều động được, chỉ có quốc quân mật chiếu cùng ai cũng không cách nào biết mà lại thường thường biến động đặc thù tín vật, mới có thể điều động cấm quân; hai là Hàm Cốc quan, Vũ Quan, Đại Tán quan các các cứ điểm cửa ải quân coi giữ, nhưng những này quan ải quân coi giữ trừ ra Hàm Cốc quan trú quân 1 vạn bên ngoài, không có một chỗ vượt qua tám ngàn nhân mã, như một lần điều đi một cửa toàn bộ quân coi giữ, đây là dù là ai cũng sẽ cảm thấy quái dị, không khác nào tự bộc lộ bộ dạng; cuối cùng chính là Lam Điền đại doanh, đây là trú quân nhiều nhất cũng chính là tới tấp nhất điều binh nơi đóng quân, nhưng như thế nào điều? Khi nào điều? Lại là nan đề. Làm sao điều? Chính là điều sao binh chủng? Kỵ binh vẫn là bộ binh? Quân lương là quốc úy phủ phân phối, vẫn là coi như khẩn cấp hành động từ quân doanh tự mang mấy ngày quân thực? Khi nào điều cũng là một nan đề. Điều sớm, bí mật quân doanh chọn nơi nào? Quân lương làm sao vận pháp? Do ai thống binh đề điều? Điều đã muộn, không kịp chẳng lẽ không phải làm lỡ đại sự? Hết thảy những việc này vụ, đối với phụng mệnh khai chiến đại quân tới nói đều không phải việc khó, có thể một làm bí mật hành động tiến hành, liền toàn bộ đã biến thành việc khó!

	Ngồi bất động một canh giờ, Doanh Tráng tâm tư xôn xao, cuối cùng muốn bất định một cái sách lược vẹn toàn, buồn bực mất tập trung bên trong giậm chân một cái, lại đi tới hậu viên hoa sen trì. Một chiếc thuyền con bay tới, thị nữ chỉ đối với hắn cười cợt, giương tay ném một vật, liền phi chu đi tới. Doanh Tráng mở ra ống trúc giấy dán, một tấm lụa trắng thượng càng là Doanh Ly cái kia mạnh mẽ tự nghĩ ra bút pháp:

	Ta đi Hàm Đan vậy. Như đến binh phù, có thể tìm hiện ra đệ, ngày xưa tam tinh ngọc bội là bằng, ghi nhớ kỹ!

	Doanh Tráng ánh mắt sáng lên, nhất thời tinh thần đại chấn, trở lại phòng ngủ một trận kiềm chế, tiến vào một chiếc bồng bố cực kỳ kín truy xe, liền lộc cộc ra cửa sau, cấp tốc tụ hợp vào trường nhai trong dòng xe. Chỉ chốc lát sau, truy xe trở ra Hàm Dương cửa đông, thẳng thắn hướng về phía đông nam hướng thong dong mà đi.

	Lam Điền quân doanh chôn vùi tại đỏ rực ánh nắng chiều, từng trận dài lâu kèn lệnh bốn phía vang lên, cuối cùng một hồi thao diễn rốt cuộc thu đội. Tỳ tướng quân doanh hiện ra vừa hồi trướng, liền nhận được đại doanh du kỵ thông báo: "Bắc doanh môn có một Sở thương, cầu kiến tướng quân!" Doanh hiện ra cao giọng cười nói: "Ta không có Sở thương thân bằng, ngươi truyền sai tin tức, nên đánh quân côn." Du kỵ kỵ sĩ nghiêm mặt nói: "Đoạn không sai lầm. Đây là Sở thương cho tướng quân tín vật." Dứt lời tìm tòi thân, liền đưa cho doanh hiện ra một tấm bích lục ngọc bội. Doanh hiện ra tiếp nhận vừa nhìn, chính là sững sờ, rồi lại bừng tỉnh cười nói: "Ừ, hiểu được, ta đây liền đi." Chờ du kỵ phi ngựa mà đi, doanh hiện ra liền lập tức tiền vào, kêu qua quân lại một trận căn dặn, liền đứng ở lều trại bên ngoài chờ đợi lưu động binh xa.

	Lam Điền quân doanh thường trú mười mấy vạn đại quân, doanh trại trùng điệp, nghiêm cấm tướng sĩ quân doanh trì ngựa. Chỉ cần không đánh trận, dù cho tướng quân xuất doanh, cũng cần phi ngựa hoặc đi bộ, như còn cấp tốc hơn, liền cần chờ đợi chuyên môn tại quân trướng cùng các doanh môn trong đó lưu động tạt qua binh xa. Loại này binh xa trong lúc tác chiến đã bị đào thải, không thuộc về đại quân, mà là lệ thuộc vào Lam Điền tướng quân quân doanh bố trí, chuyên môn cung bách phu trưởng trở lên tướng sĩ nhanh chóng xuất doanh, mỗi xe có thể trạm năm đến tám người, có cố định xe cẩu con đường, vừa không quấy nhiễu quân doanh thao luyện, lại cấp tốc tiện lợi, đúng là so chuẩn bị ngựa cưỡi ngựa trở về lại nuôi ngựa tẩy ngựa bớt việc rất nhiều.

	Chỉ chốc lát sau, doanh hiện ra thừa dịp một chiếc binh xa đi tới bắc doanh môn. Xuống xe xuất doanh, đã là một mảnh hoàng hôn, ngờ ngợ liền thấy một chiếc hoàng bồng truy xe đứng ở chướng ngại vật bên ngoài trong rừng cây, cũng thật sự là nước Sở thương nhân xe dạng. Doanh hiện ra nắm tay bên trong ngọc bội, liền hướng truy xe nhanh chân đi đến. Sắp tới rừng cây, liền thấy trong rừng đi ra một cái thiếu niên mặc áo vàng, trước mặt chính là một cung: "Tướng quân mời. Chủ nhân đang tại trong xe chờ đợi." Doanh hiện ra gật gù, liền hướng truy xe đi tới. Màn xe từ giữa một bên "Đùng!" đánh tới, doanh hiện ra liền một cước sải bước truy xe.

	"Ngoài doanh trại bao nhiêu?" U ám trong buồng xe một tiếng cấp bách câu hỏi.

	"Một canh giờ. Tráng huynh có chuyện, liền nói không sao."

	U trong bóng tối, truy xe khởi động, dọc theo chân núi rừng cây hướng quan đạo phi ngựa mà đi. Lộc cộc tiếng xe bên trong, cấp bách thanh âm trầm thấp liên miên không ngừng. Xe hạ quan nói, lại quải trở về, dần dần lái vào Lam Điền đại doanh bắc doanh môn xoong quân đèn bên dưới.

	Truy xe đình ổn, một cái râu dài hoàng sam nước Sở thương nhân xuống xe, mở ra màn xe treo lên, hướng trong xe chắp tay làm lễ: "Tướng quân mời." Liền thấy một thân giáp mềm màu đen doanh hiện ra cất bước xuống xe, xoay người lại một cung: "Mạt tướng quân vụ tại người, không thể phụng bồi tiên sinh, vẫn còn thỉnh xin tha thứ." Sở thương cười nói: "Nghìn dặm đồng nghiệp, nguyên cầu một ngộ là đủ! Đến, cho tướng quân một ít vụn vặt, không nhìn thấy cười." Thiếu niên mặc áo vàng đã từ trên xe chuyển xuống một cái bao có hai đạo đồng cô cực kỳ tinh xảo gỗ lim thùng cùng một cái da trâu túi lớn. Sở thương chỉ điểm cười nói: "Chính mình ra Lan Lăng rượu, cá bạc làm mà thôi, tướng quân cùng các huynh đệ thưởng thức chỉ điểm." Doanh hiện ra chắp tay cười nói: "Lam Điền đại doanh quân pháp rất nghiêm, hướng không cho tư mang quân thực nhập sổ, mạt tướng chân thành ghi nhớ, cáo từ!" Liền xoay người nhanh chân đi tới.

	Áo vàng Sở thương chà chà than thở, thẳng thắn nhìn doanh hiện ra bóng lưng biến mất ở cao to cửa trại bên trong, vừa nãy đăng xe lộc cộc đi xa. Truy xe một sử thượng quan nói, liền nghe một tiếng tiên vang, hai con tuấn mã bốn vó đại triển, truy xe liền soạt lang lang nhanh như chớp giống như tây đi tới.

	Ngày kế hoàng hôn, tả thứ trưởng Doanh Tráng mang theo sáu tên kỵ sĩ hộ vệ bí mật tiến vào Lam Điền đại doanh, hướng tạm chủ quân vụ tiền quân phó tướng Mông Ngao đưa ra binh phù lệnh tiễn, điểm danh điều tỳ tướng quân doanh hiện ra tương ứng chi 8,000 thiết kỵ "Hộ tống Huệ Văn thái hậu tây đi Ung Thành bảo dưỡng" . Kinh cùng tỳ tướng quân doanh hiện ra khám hiệp tả hữu binh phù, 8,000 thiết kỵ đêm tối xuất doanh, theo Doanh Tráng chạy như bay tây đi, hành qua ba mươi dặm liền xuyên thẳng núi nam chân núi phía bắc, bí mật tây tiến, tại Bá Thủy bờ bắc rừng rậm cao cương bên trong đóng trại.

	8,000 thiết kỵ tại tay, lại là doanh hiện ra chưởng binh, Doanh Tráng biết vậy nên sức lực mười phần.

	Trở lại Hàm Dương phủ đệ, Doanh Tráng liền chuyên môn bái vọng mấy nhà có đất phong Vương tộc quý tộc. Tự Thương Ưởng biến pháp sau, nước Tần thế tộc quý tộc bảo lưu đất phong nhiều nhất không có vượt qua hai mươi dặm giả, không những thổ địa ít, tạm thời không có bất kỳ trị quyền, duy độc có vài lượng rất ít tính chất tượng trưng thuế má. Tình cảnh này, tự nhiên không thể dự trữ nuôi dưỡng tư binh. Đám này Vương tộc quý tộc hết thảy, chỉ là tại trường kỳ trong chinh chiến tích lũy môn hạ một ít thương cũ nát bộ. Đám này bộ hạ cũ tại tòng quân trước, hoặc là dựa vào Vương tộc lệ nông con cháu, hoặc là bản tộc bình dân chi mạch con cháu, hoặc là tôi tớ con cháu. Bọn họ tùy tùng lão chủ nhân trường kỳ lao nhanh sa trường, thương tàn sau dù cho có quân công tước vị, cũng lại cử nhà ở tại lão chủ nhân đất phong, quê hương, cùng lão chủ nhân nghỉ ngơi cùng chung thân gắn bó. Những người này tuy không phải tư binh, cũng sẽ không hình thành rất khoẻ mạnh sức chiến đấu, nhưng cũng trung thực tin cậy, nhất là có như thế sở trường: Người đều bách chiến quãng đời còn lại, mỗi người sự can đảm cực đang, nếu là là chủ nhân báo thù hiệu lực, nói giết người không chớp mắt đó là hào không quá đáng! Nếu có thể đem cỡ này tử sĩ tụ lại đến hơn mấy trăm ngàn, cái kia chính là một nhánh xung kích vương cung sức mạnh kinh người.

	Nhưng mà, này mấy nhà quý tộc gia chủ nhưng đều là tóc trắng xóa lão Tần thần tử, cũng đã đến ít giao du với bên ngoài muộn cảnh, trong ngày thường từ không hỏi đến quốc sự. Muốn bọn họ cuốn vào tranh vương vòng xoáy, đó là thật quá khó khăn. Doanh Tráng tuy rằng đánh thái hậu cờ hiệu, nói là mượn lão binh bồi thái hậu đi về phía tây đi săn, tuy nhiên vẫn không có kết quả. Tối lệnh Doanh Tráng không rõ chính là, trong một đêm, những lão nhân này càng là đồng loạt điếc thực rồi! Mặc ngươi tại bên tai cao giọng nhượng gọi Gabi hoa, hắn nhưng chỉ lắc tuyết trắng đầu lâu cười ha hả mọi cách ngắt lời, càng là một câu nói cũng không có cách nào nói rõ. Viếng thăm đến mấy nhà sau, Doanh Tráng đại cảm giác kỳ lạ, lập tức bỏ dở bái vọng.

	Liền tại buổi tối hôm đó, Doanh Tráng nhận được mật báo: Trên danh nghĩa hữu thừa tướng Sư Lý Tật gần đây liên tiếp ra vào Vương tộc môn đình, mỗi lần đều là huân huân say mèm ra ngoài."Lão thất phu! Hắc lợn!" Doanh Tráng lên cơn giận dữ, mạnh mẽ mắng một tiếng, hầu như liền muốn nhảy lên đến lập tức đi giết cái này làm người ta sinh chán ghét người nước ngoài thích. Cẩn thận suy tính một trận, Doanh Tráng vẫn là đè xuống lửa giận, thúc ngựa thẳng đến chính mình đất phong.

	Ngày kế chạng vạng, Doanh Tráng từ đất phong trở về, án thư thượng càng thình lình cắm vào một nhánh dã trĩ linh. Cái kia hoa lệ xán lạn lông đuôi, vừa nhìn chính là nước Triệu nổi danh nhất núi trĩ linh. Doanh Tráng kinh hỉ quá đỗi, lập tức thẳng đến hậu viên hoa sen trì, đi vào trong ao mao đình, bạch y khăn che mặt Doanh Ly nhưng đang đợi hậu.

	"Nước Triệu làm sao? Động thủ sao?" Chắp tay trong đó, Doanh Tráng lời đã cấp bách mở miệng.

	Doanh Ly thiếu niên tiếng nói nhưng là thản nhiên như cũ: "Trước tiên vào chỗ. Hồng phù dung, dâng rượu." Tiếng nói điểm đến, liền nghe hoa sen thuyền con bên trong một tiếng thanh lệ đáp lại, một cái thiếu nữ áo đỏ bỗng nhiên bay lên mao đình, thạch trên án liền có một cái tinh xảo mộc đâm cùng hai cái lóe sáng đồng tước. Doanh Ly tay áo lớn vung lên: "Đến, Lan Lăng rượu ngon, tráng đệ tâm chí!" Doanh Tráng cùng phụ thân như thế tính nôn nóng, đối vị này ca ca tại gấp gáp thời khắc vô cùng thần bí cùng dù bận vẫn ung dung hơi có chút không kiên nhẫn, nhưng lại không thể làm gì, liền giơ lên rượu tước uống một hơi cạn sạch: "Được! Cũng vì ca ca đón gió tẩy trần." Chỉ là đem đề tài trở về xả. Doanh Ly nhưng chỉ là cử tước một hạp, thản nhiên cười nói: "Vẫn tính thuận lợi. Triệu vương đã phái ra Tiền tướng quân Liêm Pha suất quân 8 vạn, tiến vào Tấn Dương, mười ngày sau bắt đầu mãnh công Ly Thạch cứ điểm, áp bức Hà Tây."

	"Được!" Doanh Tráng vỗ bàn đứng dậy, "Có nước Triệu xuất binh, đại sự để định!"

	"Trước tiên bình tĩnh." Doanh Ly nhàn nhạt nói, "Nước Triệu xuất binh có đòi hỏi, Triệu Ung nhưng là vừa đen lại tàn nhẫn vậy."

	"Gì cái đòi hỏi? Cắt đất?"

	"Chính là.'Doanh Tráng tức vị ngày, cắt nhường Hà Tây mười hai thành.' đây là Triệu Ung nguyên văn."

	"Khinh người quá đáng!" Doanh Tráng sắc mặt tái nhợt, một quyền nện ở thạch trên án, càng chấn động đến mức đại đồng tước nhảy lên lạc án, "Coong!" một tiếng vang lớn. Doanh Ly thiếu niên tiếng nói nhưng cười đến giòn giã: "Tráng đệ biết bao chân chất vậy? Hôm nay cắt cho hắn, ngày mai không thể đoạt lại?" Doanh Tráng mặt tối sầm lại mắng: "Chim! Doanh Tráng xưng vương, cái thứ nhất liền diệt nước Triệu, xem ai hắc tàn nhẫn!" Doanh Ly nhưng lắc đầu nở nụ cười: "Tráng đệ lúc nào cũng quá chân chất. Như đến tức vị, trước tiên diệt nước Yên, lấy thông Yên bán Tần chi tội xử tử Doanh Tắc mẹ con, vững chắc căn cơ, sau đó mới là diệt Triệu." Doanh Tráng một trận suy nghĩ chắp tay nói: "Ca ca cao minh, chính là như vậy." Doanh Ly tinh tế ngón tay khấu thạch án: "Điều binh việc làm sao?" Doanh Tráng gật gù: "Sự tình là thuận lợi. Ta chỉ không yên lòng cái này doanh hiện ra, hắn cùng ca ca tình giao hảo thâm sao?"

	"Ngươi có thể hiểu được, doanh hiện ra vốn là dòng họ?" Doanh Ly nhẹ giọng cười hỏi.

	Doanh Tráng không hiểu chút nào: "Doanh hiện ra doanh hiện ra, còn có thể không là Doanh thị Vương tộc dòng họ?"

	Doanh Ly hơi hơi thở dài một tiếng, càng đứng lên nhìn dưới ánh trăng lục mờ mịt hoa sen, quay lưng Doanh Tráng nhẹ giọng nói: "Doanh hiện ra là Mị vương phi gả tới nước Tần trước sinh con, họ mẹ mị thị, họ cha đến nay không rõ."

	Doanh Tráng cực kỳ giật mình: "Mị vương phi gả kiếp trước, Huệ vương có thể không biết? Làm sao còn cưới nàng lại đây?"

	Doanh Ly lắc đầu một cái: "Sở Tần hai nước phong tập buông thả, chưa bao giờ có người tính toán qua hôn kiếp trước? Không nghe thấy Tần ngạn: Hôn kiếp trước, phu gia đại phúc?"

	"Ngược lại cũng đúng là." Doanh Tráng gật gù, "Nghe nói Mị vương phi gả khi đến, Doanh Đãng chưa sinh ra, Huệ vương còn không có con trai đây."

	Doanh Ly trong trẻo âm thanh có chút run rẩy: "Doanh hiện ra cùng ta đồng dạng, đều từng làm cô đơn con cháu, chúng ta đồng thời lưu lạc qua mười năm."

	"Ca ca nơi nào nói? Mị thị người Sở, ta nhưng là tại Bộc Dương tìm thấy ngươi a?" Doanh Tráng đã là mây mù dày đặc.

	"Đó là nói sau." Doanh Ly đứt quãng thổn thức tự thuật: "Hơn ba mươi năm trước, ta bị Huệ Văn thái hậu cung nữ mang ra Hàm Dương, tại nước Sở Vân Mộng trạch bờ bắc ẩn cư đi. Ta dài đến năm khi sáu tuổi, thường thường cùng dưỡng mẫu đến Vân Mộng trạch đánh cá thải liên. Có một lần, gặp phải đồng dạng tại đánh cá thải liên một đôi mẹ con. Ta đứng ở đầu thuyền, kinh ngạc nhìn đối diện đầu thuyền cái kia cùng ta một kích cỡ tương đương nhưng cũng hổ thế nhiều lắm hài đồng, không ngờ nhưng trượt tới trong nước. Dưỡng mẫu không thiện kỹ năng bơi, gấp đến độ cao giọng gào khóc lên. Hài đồng kia nhưng một cái cá nhảy vào nước, lại đem ta nâng lên bơi tới thuyền bờ. Dưỡng mẫu vì cảm tạ cái kia mẹ con hai người, liền lưu bọn họ tại chúng ta Tiểu Trang ở đây ba ngày. Kỳ quái chính là, ba ngày bên trong, ta cùng hài đồng kia chỉ lo chơi đùa, hai cái đại nhân cũng chỉ là chuyện phiếm cá dâu, càng là ai cũng không có hỏi lai lịch của đối phương thân thế. Từ cái kia sau, ta hầu như cùng hài đồng kia mỗi ngày tại mép nước gặp mặt, không phải ở tại nhà hắn, chính là ở tại nhà ta. Ta yêu thích hài đồng kia, là nhân hắn xưa nay không sợ ta mái đầu bạc trắng một tấm mặt đỏ, khắp nơi đô hộ ta. Sau đó, chúng ta đều đã lớn rồi, đồng thời đánh cá, đồng thời luyện kiếm, cùng nhau đi học. Tại mười lăm tuổi năm ấy lập xuân ngày ấy, hắn đột nhiên hướng ta chào từ biệt, nói hắn muốn đến nước Tần Hàm Dương đi tới. . . Cũng chính là cái kia một ngày, ta mới biết tên của hắn, Mị Hiển. Cái kia tam tinh ngọc bội, chính là hắn cho ta lưu lại niệm vật. Dưỡng mẫu biết rồi chuyện này, kinh ngạc đến ngồi bất động một đêm, ngày thứ hai liền dẫn ta lên phía bắc. Hai mươi tuổi năm ấy, dưỡng mẫu gian lao thành tật, té xỉu ở trong viện dưới cây dâu già, gian nan nói xong thân thế của ta, nàng liền chết rồi. . . Ta trở lại Hàm Dương sau, bỏ ra ba năm công phu, mới lặng lẽ tìm tới Mị Hiển, khi đó, hắn đã là doanh hiện ra. Mỗi lần đêm trăng tròn, chỉ cần hắn quân doanh tại trăm dặm bên trong, hắn cũng có chạy tới này hoa sen viên cùng ta nấn ná uống rượu. Hắn quân doanh muốn trú đến xa, ta người không phận sự này liền đi tìm hắn. Ngươi nói, như thế một cái tang thương nhân vật, không đáng cùng gian nguy sao?"

	Doanh Tráng nghe được nhất thời càng hồi bất quá ý vị đến, trong miệng chỉ lẩm bẩm nói: "Khá lắm Mị Hiển, khá lắm doanh hiện ra, ai là ai vậy? Chân đạo cái loạn đến hồ đồ!"

	"Sao quản ai là ai? Chỉ để ý ta là ai là xong." Doanh Ly xoay người lại, lần thứ nhất xốc lên khăn che mặt, tuyết trắng tóc dài sấn đỏ tươi khuôn mặt, càng là khiến lòng run sợ diêm dúa lẳng lơ quái đản! Doanh Tráng tuy rằng cùng người ca ca này cùng trạch ở lại hơn mười năm, cũng thường thường là ca ca vận mệnh âm thầm thở dài, nhưng nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua người ca ca này bộ mặt thật sự, hôm nay ánh trăng bên dưới, liếc thấy tóc trắng như tuyết khuôn mặt như máu, càng là không tự chủ được nổi lên cả người nổi da gà, không kìm lòng được rùng mình một cái, càng là lùi về sau hai bước.

	Doanh Ly hai hàng hàm răng um tùm nhiên lóe lên, chính là tươi sáng nở nụ cười, lại thả xuống khăn che mặt thản nhiên thở dài: "Ngươi ta đồng bào cốt nhục, nhưng có trời và đất khác biệt, nơi đây bí mật, ai có thể nói rõ? Cho dù nói rõ, thì có ích lợi gì? Thời thế cần muốn chúng ta làm huynh đệ, liền làm huynh đệ, không cần đi hỏi ai là ai? Doanh hiện ra họ gốc là cái câu đố, có thể sau đó họ mị, hơn mười năm trước lại họ doanh, ngươi lại nói, hắn là ai? Mẫu thân của chúng ta là người Hồ, nhưng chúng ta nhưng đều họ doanh, làm nước Tần Vương tộc tử tôn! Ngẫm lại, giả dụ chúng ta sinh ở hồ địa thảo nguyên, còn không đến giơ loan đao cưỡi tuấn mã tiến nhanh xuôi nam đánh cướp người Tần? Sâu xa thăm thẳm trời xanh tạo hóa, ai có thể nói tới thuần khiết?"

	Doanh Tráng thở dài một tiếng, lại là một quyền nện xuống: "Không nói rồi! Mười ngày sau động thủ! Đất phong lão quân môn, ta cũng dàn xếp được rồi."

	Doanh Ly bình tĩnh mà gật gù, đột nhiên ngân nga ngâm tụng: "Không thảo bất tử, không mộc không suy sụp, phơ phất cốc phong, duy núi núi đá!" Trong trẻo tiếng nói lại có vài phần mãnh liệt run rẩy, "Tráng đệ đoạt đến đệ nhất thiên hạ vương vị, cách cũng không uổng công tại vương thất đi một lượt, đời này là đủ!"

	"Đại ca, " Doanh Tráng tâm trạng chính là chìm xuống: "Vương vị đại nghiệp, là ngươi huynh đệ ta cùng sáng, là hai người chúng ta!"

	Doanh Ly cười to một trận, thanh âm kia nhưng như oanh minh hạc lệ như vậy: "Sai vậy! Ngươi chính là ngươi, ta chính là ta, vương vị có cùng sáng, nhưng không có tổng cộng có! Không có! Doanh Ly muốn, chỉ là 'Nhân kiệt' hai chữ, không muốn cái khác. Huynh đệ, ngươi, ngươi có biết trái tim của ta. . ." Đang nói chuyện một tiếng nghẹn ngào, đột nhiên dựa bàn càng là lên giọng khóc rống. Doanh Tráng nước mắt không khỏi tràn mi mà ra, nhưng chỉ là thẫn thờ mà đứng.

	Mặt trăng đã thăng lên trung thiên, ánh sao lất pha lất phất lập lòe, vạn lục tùng bên trong gào khóc phảng phất tế lượng trệ nhét tiếng đàn, lại như khúc chiết quanh co oanh minh, rơi rụng tại lục mờ mịt hoa sen bên trong, tung bay tại xanh lam lam trong bầu trời đêm.

	Bạch Khởi đoàn ngựa thồ rốt cuộc đêm tối đi gấp chạy về Hàm Dương.

	Vừa qua Ly Thạch cứ điểm, một ngày trong đó liền tiến vào Hà Tây dương Chu mặt đất . Dương Chu thành tây cùng Tần trường thành cách nhau hơn năm mươi dặm, bắc cùng Thượng quận trị sở Phu Thi thành cách nhau hơn một trăm dặm, tuyệt nhiên là quân Tần hữu hiệu khu khống chế vực. Tuy là như thế, Bạch Khởi vẫn không có tiến vào dương Chu thành, chỉ phái ra trinh sát nắm Tiền tướng quân lệnh tiễn vào thành, hướng dương Chu tướng quân thông báo quá cảnh, đoàn ngựa thồ nhưng mở ra thành bắc một dòng sông nhỏ bí mật lòng chảo đóng quân.

	Bạch Khởi truyền xuống quân lệnh: Nghỉ ngơi một đêm, đào bếp thổi cơm cọ rửa chiến mã, bình minh lập tức lên đường. Đoàn ngựa thồ nghìn dặm lao nhanh, đây là lần thứ nhất đào bếp thổi cơm, thiết ưng nhuệ sĩ môn đặc biệt hưng phấn, lều trại chưa trát tốt liền đã là khói bếp lượn lờ người hô ngựa hí. Giây lát trong đó, Bạch Khởi phái tiến vào dương Chu thành trinh sát phi kỵ trở về, mang đến dương Chu tướng quân khao một xe thanh củ cải cùng mười con giết tốt dê béo, lòng chảo nhất thời một mảnh hoan hô. Đúng vào lúc này, lại có trinh sát phi báo: Lam Điền tướng quân Mị Nhung suất 2,000 thiết kỵ đến dương Chu thành nam! Bạch Khởi trong lòng biết là Cam Mậu phái tới nghênh tiếp quân mã, tạm thời này Lam Điền tướng quân Mị Nhung lại là tân quân Doanh Tắc cậu, liền lập tức đi tới một tòa hộ vệ nghiêm ngặt trướng bồng nhỏ bẩm báo.

	Doanh Tắc một đường đi tới, đều là hoàn toàn trang phục kỵ sĩ buộc, trừ ra thiết ưng nhuệ sĩ đặc biệt thiết giáp trùng trụ, hầu như chính là một cái chân chính khoái mã kỵ sĩ. Bạch Khởi phái định Vương Lăng suất một cái bách nhân đội chuyên môn hộ vệ chăm sóc Doanh Tắc, nghiêm lệnh không được có chút sai lầm. Vương Lăng khôn khéo già giặn, xuất phát liền tại nước Yên tại diên rong nguyên chuẩn bị vài con chứa đầy ngựa nãi áo da cùng mấy thiếp dân chăn nuôi chữa thương giảm đau thổ thuốc cao, phái hai cái xuất thân dược nông kỵ sĩ, chuyên môn trông nom Doanh Tắc ăn uống bôi thuốc.

	Một đường lao nhanh xóc nảy, càng cũng bình yên vô sự lòng đất đến. Doanh Tắc tuy là thiếu niên, tại nước Yên nhưng cũng là đã trải qua đau khổ, rèn luyện đến vững vàng ngoan cường, hoàn toàn không giống một cái trẻ người non dạ mười sáu tuổi thiếu niên. Trên đường đi trừ ra bôi thuốc, hắn kiên quyết từ chối uống ngựa nãi, lý do chỉ là một câu nói: "Trong quân không vương tử, Doanh Tắc cùng kỵ sĩ không khác nhau chút nào!" Vẫn cứ đem ngựa nãi để đại gia đều phân uống, lệnh bọn kỵ sĩ càng là cảm khái thổn thức, hoàn toàn âm thầm tán thưởng vị này tiểu vương tử. Chính là vị kia đỉnh chuyên môn phân phối da trâu hậu lều vải, Doanh Tắc cũng không muốn một người dùng, mà là cố chấp muốn cùng mười cái kỵ sĩ cùng trụ. Vương Lăng báo cho Bạch Khởi, Bạch Khởi vừa nghĩ cũng được, bọn kỵ sĩ mang theo hắn ngủ đêm, một cái an toàn hơn, thứ hai cũng dùng vương tử nhiều một phen rèn luyện, liền cũng theo Doanh Tắc. Chỉ là này bọn kỵ sĩ đều là tráng hán lực sĩ, một khi quật ngã thân thể ngủ, chính là ngáy như sấm cắn răng thối lắm nói nói mơ, mãn trướng một mảnh xấu xa khí tức. Doanh Tắc tuy rằng cũng là còn trẻ ngủ thâm, dù sao chưa bao giờ có như thế trải qua, liền thường thường giật mình tỉnh lại, kiên nhẫn từng cái đem bọn kỵ sĩ đạp ra chăn hoặc áo da kéo được, lại đem đặt ở trên người người khác thô chân đẩy ra. Có lúc tính trẻ con nổi lên, liền đem một nhánh chíp bông thảo đi xoa tiếng ngáy lớn nhất lỗ mũi, đưa tới đột nhiên bạo phát một chuỗi hắt xì, hắn liền cười ha ha ngã đổ tại bọn kỵ sĩ bên người ngủ. Có thể mỗi lần hừng đông tỉnh lại, Doanh Tắc đều phát hiện mình tổng ngủ ở vị trí tốt nhất, rất hay đến lại ấm áp lại kín, không khỏi chính là hai mắt ẩm ướt.

	Bạch Khởi nhanh chân chạy tới da trâu trước lều, Doanh Tắc đang cùng bọn kỵ sĩ cười đùa ăn uống thỏa thuê. Thấy Bạch Khởi đến, miệng đầy nước mỡ ngồi xếp bằng đại tọa bọn kỵ sĩ tên như vậy động thân bắn lên, "Này!" khom người lại liền tán đến bốn phía đi tới.

	"Tướng quân có việc? Phải đi sao?" Doanh Tắc cũng bỗng nhiên đứng lên.

	Bạch Khởi chắp tay thấp giọng nói: "Lam Điền tướng quân Mị Nhung suất 2,000 thiết kỵ tới đón, vương tử có nguyện ý hay không hội họp xuôi nam?"

	Doanh Tắc mắt sáng lên: "Tướng quân tâm ý? Đại quân hành tung, Doanh Tắc chỉ tướng quân là từ."

	Bạch Khởi suy nghĩ nói: "Trong lúc thời kỳ không bình thường, Bạch Khởi xin hỏi: Vương tử đối cậu nhưng là biết gốc biết rễ?"

	"Vị này cậu từ trước tới nay chưa từng gặp qua, nhưng mời tướng quân quyết sách." Doanh Tắc càng là không chút do dự nào.

	Bạch Khởi xúc động một củng: "Đã như vậy, vương tử có thể như thường tại trướng. Bạch Khởi tự có ứng đối, an bảo vương tử ba ngày đến Hàm Dương." Dứt lời liền xoay người vội vã đi tới. Chỉ chốc lát sau, Bạch Khởi suất lĩnh mười kỵ xuất doanh, thẳng thắn hướng dương Chu thành nam Mị Nhung đại doanh mà tới. Đang đến doanh môn, liền thấy Mị Nhung mang theo một cái bách nhân đội vây quanh một chiếc đồng thau xe diêu phi ngựa phi ra.

	Bạch Khởi lúc này là tiền quân đại tướng, trong quân chức cấp cùng Lam Điền tướng quân tương đồng, nếu bàn về nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy cùng kiêm chưởng binh phù hai điểm này, thì thân phận so với một cái vẫn còn trong cơn mông lung Vương cữu trọng yếu nhiều lắm. Nhưng Bạch Khởi bản tính bình tĩnh, tuyệt không muốn tại cần bảo mật phi thường thời khắc lấy bí mật thân phận kiêu người. Hắn xa xa nhìn thấy Mị Nhung xuất doanh, liền lập tức xuống ngựa chắp tay đứng trang nghiêm nói một bên: "Tiền tướng quân Bạch Khởi, tiếp Lam Điền tướng quân." Mị Nhung một con ngựa lao ra, đã thấy nói một bên một thành viên đại tướng chắp tay báo hiệu, liền đột nhiên ghìm ngựa: "Ngươi là người phương nào? Bạch Khởi sao? Ai nha, không nói sớm!" Tung người xuống ngựa chính là một cung: "Mị Nhung từ lâu nghe chuyện tướng quân anh danh, đắc tội!" Nhưng là một phái quân doanh phóng khoáng, không hề làm thái chi như.

	Bạch Khởi tuy cũng biết Lam Điền tướng quân Mị Nhung tên tuổi, nhưng là vốn không quen biết, trước mắt rất ít hai câu, liền biết Mị Nhung là hiểu rõ thản thẳng thắn lão quân tính nết, nhất thời cảm thấy thư thái, không khỏi liền cười nói: "Tướng quân nắm ta tam quân yết hầu, Bạch Khởi nào dám nên phải tội hai chữ?" Mị Nhung sớm nghe Cam Mậu nói rồi Bạch Khởi các loại bất phàm, tâm trạng vốn là kính nể, nay thấy cái này tuổi trẻ tướng lĩnh càng là dày nặng lễ nhượng, không khỏi cực kỳ hảo cảm, cười ha ha vỗ một cái Bạch Khởi vai: "Có khó khăn nơi, cứ việc tìm ta! Thịt bò bánh nướng cho ngươi tối tiên!" Bạch Khởi từ trước đến giờ nghiêm túc thận trọng, nhưng cũng không khỏi cười to lên: "Được! Nhưng có trượng đánh, không thể thiếu ồn ào, Bạch Khởi đi đầu cảm ơn!" Mị Nhung khuôn mặt tươi cười đột nhiên thu lại, thấp giọng nói: "Đi mau! Ta đến trước tiên gặp gỡ quốc sinh mạng rồi!" Bạch Khởi hai mắt hướng bốn phía một ngắm, thấp giọng nói: "Vừa qua Ly Thạch, sinh mạng liền từ Vương Lăng hộ tống xuôi nam. Ta ở phía sau yểm hộ, việc này sợ sau không sợ trước." Mị Nhung hơi nhướng mày: "Vương Lăng là ai? Bao nhiêu nhân mã? Có đáng tin?" Bạch Khởi thấp giọng nói: "Đoạn không sai lầm! Hắn tiến lên ba mươi dặm, chúng ta bất cứ lúc nào cũng có thể phối hợp tác chiến." Mị Nhung gấp đến độ thẳng thắn xoa tay: "Hỏng việc, lão ca ca trở lại nên mạnh mẽ mắng ta rồi!" Bạch Khởi vung tay lên: "Không hỏng việc, đang muốn nhờ tướng quân đây, nghe ta nói rồi. . ." Liền tại Mị Nhung bên tai một trận gấp gáp nói nhỏ. Mị Nhung bàn tay lớn vỗ một cái: "Diệu! Chính là như vậy!" Lập tức trở về đầu cao giọng hạ lệnh: "Dời trại thành Bắc Hà cốc!"

	Mặt trăng bò lên trên đỉnh núi thời điểm, Mị Nhung cùng Bạch Khởi nơi đóng quân hợp lại cùng nhau.

	Mị Nhung chức vụ hầu như chính là quân Tần lương thảo đồ quân nhu tổng quản, lên phía bắc nhân mã lại là có chuẩn bị mà đến, quần áo và đồ dùng hàng ngày quân thực mang đến mức rất là sung túc. Mà Bạch Khởi đoàn ngựa thồ lên phía bắc vừa đầu xuân, kỵ sĩ vẫn là thiếp thân áo bông bên ngoài thiết giáp, lại áo khoác lông bì đồng. Giờ khắc này đã là đầu tháng năm sắp tới mùa gặt lúa mạch thời tiết, một tháng chinh y không rõ lao nhanh không ngừng, dày đặc y giáp may bên trong đã sinh đầy con rận, vừa ra mồ hôi liền táo ngứa khó nhịn, cần gấp đổi đơn giáp quân y. Mị Nhung lâu dài làm quân nhu, tự nhiên biết rõ trong quân mùa, hai doanh sáp nhập đóng quân, lập tức hạ lệnh đem nghênh giá mang đến đơn giáp quân y toàn bộ chuyển ra, để Bạch Khởi nhân mã toàn bộ thay đổi quần áo, lại đem thay đổi bông bì quân y suốt đêm vận chuyển về dương Chu quân kho, lấy Lam Điền tướng quân danh nghĩa hạ lệnh: "Tẩy tương sạch sẽ may vá thỏa thiếp, quân đường trạm dịch khoái mã vận chuyển về Lam Điền đại doanh sung kho!" Đã như thế, Bạch Khởi đoàn ngựa thồ người người quần áo nhẹ, càng là có thể dùng sức hô lớn một trận "Lam Điền tướng quân vạn tuế!"

	Thiên tướng bình minh, nhổ trại khởi hành, hai chi nhân mã mỗi người đi một ngả: Mị Nhung một quân mở lớn tinh kỳ nghi trượng, chi chít hộ vệ một chiếc đồng thau xe diêu hướng chính nam thẳng xuống, qua Cao Nô, càng điêu âm, duyên Lạc Thủy thẳng xuống Quan Trung; Bạch Khởi đoàn ngựa thồ thì ngừng chiến tranh, từ phía tây nam hướng duyên Bắc địa quận tiến vào Kinh Thủy lòng chảo, thẳng xuống Hàm Dương.

	Sau ba ngày lúc nửa đêm, quạ mây che trăng, yên lặng như tờ, chỉ có một mảnh oa minh vang vọng tại ruộng đồng bể nước. Hàm Dương thành tây bắc sơn nguyên thượng, một nhánh đoàn ngựa thồ ngậm tăm bọc móng, lặng yên không một tiếng động tiến vào bắc phản rừng tùng, lại thẳng xuống bắc phản chỗ cạn phong nước, rốt cuộc lặng lẽ biến mất ở phong nước bờ phía nam rừng tùng nguyên bên trong.

	Yên tĩnh chương đài nhất thời hoạt lên rồi! Ngụy Nhiễm cùng Bạch Khởi đoàn ngựa thồ một hồi hiệp, một trận thấp giọng thương nghị, lập tức đem Doanh Tắc tiếp tiến vào chương đài, dàn xếp tại chương đài trung tâm một tòa bốn phía tường đá nhà lớn, từ một cái bách nhân đội ở tại ngoài phòng đình viện chuyên ti hộ vệ, còn lại chín trăm thiết ưng nhuệ sĩ liền từ Vương Lăng suất lĩnh đóng quân tại chương đài ngoại vi trong rừng tùng làm cơ động phối hợp tác chiến. Một trận bận rộn xong xuôi, Ngụy Nhiễm đối Doanh Tắc chắp tay nói: "Tân quân chưa tức vị, thần như phiền phức đa lễ, ngược lại hỏng việc. Vương tử nhưng ăn nhưng ngủ, điều dưỡng khôi phục là xong, ngoại sự có chúng thần lo liệu cơ đoạn, vương tử không cần bận tâm." Doanh Tắc cười nói: "Đúng là như thế, nhiều đầu thương nghị ngược lại hỏng việc, cậu camera quyết đoán chính là." Ngụy Nhiễm một cung: "Vương tử biết rõ lý lẽ, chúng thần tự nhiên toàn lực ứng phó!" Dứt lời đối thoại lên vung tay lên: "Đi! Đến ta trong lều, việc trù lắm!" Thẳng hừng hực nhanh chân đi tới. Bạch Khởi hướng Doanh Tắc một cung: "Nhạc Dương lệnh sét đánh bão tố phong, Đại Tần may mắn vậy!" Doanh Tắc nở nụ cười: "Cái này cậu ta vẫn là năm sáu tuổi gặp. Nhưng có tướng quân, Doanh Tắc sao suy nghĩ? Ngươi đi đi." Bạch Khởi một tiếng "Thần cáo từ", liền cũng đi tới.

	Ngụy Nhiễm tổng trướng thiết lập tại chương đài cửa cung, trên thực tế chính là mới vừa vào cửa cung đệ nhất tiến vào, đã tới nơi này đại thần các lại viên đều hô chi là tiền đình. Tầm thường vô sự, nơi này đều là đang làm nhiệm vụ lại viên, nội thị, hộ vệ công sự phòng, chia làm hai bên mười. Trung gian một cái rộng hai trượng nhiều tảng đá xanh đình viện, phần cuối chính là một tòa thật to Lam Điền ngọc tường bình phong, vòng qua tường bình phong liền tiến vào quốc quân đình viện. Nhân chương đài cung sau dựa vào núi cương rừng rậm, không có con đường, một khi có việc, tòa này tiền đình chính là ra vào nhất là thuận tiện con đường. Ngụy Nhiễm một chút liền nhìn trúng rồi này tiền đình là trấn giữ chương đài chỗ yếu, liền trực tiếp đem chính mình công vụ đường thiết lập tại nơi này. Hai cái tâm phúc người đi theo, một cái cận vệ, một gian đơn giản nhất thư phòng, chính là tòa này tổng trướng toàn bộ.

	Bạch Khởi đi vào thư phòng, Ngụy Nhiễm đang nằm rạp người tại đại trên án tỉ mỉ một bộ da dê đại đồ. Bạch Khởi đến gần một ngắm Ngụy Nhiễm ánh mắt hướng, liền xúc động chắp tay nói: "Công như lo lắng, Bạch Khởi liền tự mình dẫn nhuệ sĩ ngàn kỵ nghênh tiếp Lam Điền tướng quân." Ngụy Nhiễm ngẩng đầu lên vung tay lên: "Tinh thiết dùng tại nhận thượng, tiếp hắn làm gì? Tướng quân tạm thời tọa, ngươi có càng chuyện gấp gáp." Bạch Khởi ngồi xuống đất ngồi ở án trước, cuối cùng suy nghĩ nói: "Cũng là Bạch Khởi suy nghĩ không chu đáo: Lam Điền tướng quân địa lý không quen, nếu như có ý bên ngoài, Bạch Khởi sao có thể?" Ngụy Nhiễm cười ha ha: "Làm sao lão thì thầm việc này? Ta chính là chờ hắn gặp tập kích đây, thiên là ta không nghĩ ra người này lai lịch, vì lẽ đó nghi hoặc, tướng quân tạm thời không đa nghi rồi." Bạch Khởi khốn hoặc nói: "Lam Điền tướng quân gặp tập kích, lẽ nào là chuyện tốt sao?" Ngụy Nhiễm nhíu mày nói: "Giao long vừa ra nước, ta tâm liền an. Chuyện như vậy, đánh cho càng chuẩn càng tốt! Hắn không ló đầu ra, ngươi nhưng tìm ai?" Bạch Khởi chợt nói: "Dựa vào công nói như vậy, tập kích Lam Điền tướng quân hộ vệ vương giá, chính là mưu nghịch bằng chứng?" Ngụy Nhiễm vỗ bàn cười nói: "Chính là! Nghi người mưu phản, Tần pháp nhưng là không thể trị tội." Bạch Khởi không khỏi cảm khái: "Công Đại Minh vậy! Như như Bạch Khởi, chỉ biết đánh trận, sao có thể suy nghĩ cùng chiến trường ở ngoài?" Ngụy Nhiễm không khỏi cười to: "Tướng quân không khỏi khiêm tốn. Ngụy Nhiễm vừa thấy tướng quân, liền biết Bạch Khởi sắp thành Đại Tần lương đống! Nếu như không có tướng quân, trận này đại sự dù là ai cũng không hạ được đến." Bạch Khởi xưa nay đoan nghiêm dày nặng, không khỏi liền đỏ mặt chắp tay nói: "Công quá khen Bạch Khởi, không dám nhận." Ngụy Nhiễm cười nhạo nói: "Ngụy Nhiễm chỉ có thể cay nghiệt người, quá khen việc, nhưng là xưa nay không làm. Hôm nay ngươi ta mới quen, Ngụy Nhiễm một câu chắc chắn: Ngươi ta đồng tâm, Đại Tần vô địch!" Bạch Khởi xúc động chắp tay: "Có công tại trước, Bạch Khởi khâm phục!" Ngụy Nhiễm vỗ bàn cười to nói: "Sung sướng sung sướng! Đến tướng quân lời ấy, Ngụy Nhiễm nên uống cạn một chén lớn vậy!" Bạch Khởi cười nói: "Cái kia liền ngày khác rõ ràng, hôm nay nhưng muốn nghe công hiệu lệnh đây."

	Ngụy Nhiễm nụ cười lập tức thu lại, chỉ điểm trên án đại đồ nói: "Ta đã được ba chỗ mật báo: Thứ nhất, nước Triệu Liêm Pha binh ra Tấn Dương, ý đồ xâm chiếm Hà Tây; thứ hai, Lam Điền đại doanh 8,000 thiết kỵ bị tả thứ trưởng Doanh Tráng điều chuyển, hướng đi không rõ; thứ ba, Doanh Tráng đất phong hơn một ngàn lão binh, đã bí mật từng nhóm tiến vào Hàm Dương. Tướng quân cho rằng, này ba chuyện liên quan làm sao?" Ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Bạch Khởi, tựa hồ muốn kiểm tra đồng dạng.

	Bạch Khởi không chút do dự nói: "Này nhưng là vừa xem hiểu ngay: Lấy nước Triệu xâm chiếm là đoạt vị thời cơ, 8,000 thiết kỵ ngoài trấn vây, một ngàn lão binh đoạt cung đình, khiến cho ta nội ngoại không thể chú ý, đối phương nhưng một lần thành thế."

	"Đúng là như thế. Chim! Doanh Tráng kẻ này nhưng là ác độc!" Ngụy Nhiễm càng đứng lên, mạnh mẽ mắng một câu.

	"Bạch Khởi xin hỏi: 8,000 thiết kỵ, người phương nào lãnh binh?"

	"Tỳ tướng doanh hiện ra, còn là một vương tử, con mẹ nó!" Ngụy Nhiễm lại mắng một câu người Tần thổ ngữ.

	"Doanh hiện ra?" Bạch Khởi không khỏi sững sờ: "Công không biết doanh hiện ra là ai cơ chứ?"

	"Là ai cơ chứ?" Ngụy Nhiễm hai mắt đột nhiên trợn tròn, ác liệt nhìn chằm chằm Bạch Khởi.

	Bạch Khởi thấp giọng nói: "Doanh hiện ra vốn là tiền quân bộ tướng, ta tiếp chưởng tiền quân chủ tướng sau tra xét quốc úy phủ văn đương, doanh hiện ra là hiện nay vương tử cùng mẫu thứ huynh, Mị vương phi thân sinh, mười năm trước từ nước Sở nhập Tần tòng quân."

	Ngụy Nhiễm kinh ngạc đến vừa tức vừa cười: "Ngươi là nói, tiểu tử này là ta cháu ngoại trai?"

	"Chính là. Công cần bình tĩnh tư."

	Ngụy Nhiễm nhất thời nôn nóng, vòng quanh án thư xoay chuyển hai vòng đột nhiên dừng lại: "Không cần để ý tới! Nhưng nhập mưu nghịch, chính là mưu nghịch, ông trời cũng cứu hắn không được!" Bạch Khởi nhưng chắp tay nói: "Doanh hiện ra ở trong quân cũng là lực sĩ danh tướng, xưa nay không có nghiêng lệch hành tích. Lấy Bạch Khởi góc nhìn, việc này khả năng có giải." Ngụy Nhiễm mắt sáng lên: "Ngươi hãy nói." Bạch Khởi một trận nói nhỏ, Ngụy Nhiễm không khỏi quay Bạch Khởi vai một chưởng: "Nghĩ đến diệu! Bạch Khởi đại tướng tài năng vậy!" Lập tức lôi kéo Bạch Khởi vào chỗ, một trận mật thương, Bạch Khởi liền vội vã đi tới, Ngụy Nhiễm nhưng từ đình viện vòng qua tường bình phong, thẳng thắn nhiên tới gặp Doanh Tắc.

	Đèn đuốc sáng choang, Doanh Tắc đang tại án trước lau chùi chiếc kia giây lát không rời Ngô câu. Tại nước Yên mấy năm, từ vương tử đặc sứ mà luân làm con tin, Doanh Tắc đã đối đầu tầng quyền lực trường lạnh lẽo cùng không thường có vượt qua tuổi tác cảm xúc. Đang yên đang lành một cái nước Yên, càng bị một cái nham hiểm hung hiểm Tử Chi quấy đến cơ hồ vong quốc, nước Yên Vương tộc cũng hầu như tại đây trường đại loạn bên trong ngọc đá cùng vỡ bị ngay cả rễ diệt trừ! Tất cả những thứ này, đều là Yên Dịch Vương quá đáng tín nhiệm Tử Chi, để Tử Chi cầm binh lớn mạnh tạo thành. Tại những đại loạn thời kỳ, nước Yên một mảnh máu tanh. Đầu tiên là Tử Chi cùng nước Yên thái tử Cơ Bình song phương đều truy sát chính mình đối thủ chính trị, bình dân quốc nhân cũng nhân cơ hội đánh cướp thương nhân nhà giàu, Vương công quý tộc cùng nước ngoài sứ tiết trở nên so tầm thường bình dân nguy hiểm hơn càng đáng thương. Sau đó chính là nước Tề chiếm lĩnh quân trắng trợn giết chóc cướp bóc, dùng Kế Thành hầu như thành một vùng đất cằn cỗi phế tích! Nếu không phải mẫu thân cơ biến, trăm phương ngàn kế tìm tới công chúa Nhạc Dương tăm tích, dẫn hắn đến lưu lại nước Yên bắc Tần bộ tộc đặt chân, Doanh Tắc mẹ con hầu như khẳng định muốn chết ở giằng co giết chóc Kế Thành.

	Trải qua kiếp nạn, không dễ nước Yên náo loạn dẹp loạn, chưa từng có nạn đói cùng ôn dịch rồi lại giáng lâm. Người chết đói khắp nơi, bạch cốt giữa đường, nước Yên đưa mắt hoang vu. Bán nông bán mục bắc Tần bộ tộc vốn là trữ lương không nhiều, lại muốn chống đỡ công chúa Nhạc Dương cùng thái tử Cơ Bình bộ phận quân lương, đuổi náo loạn dẹp loạn, liền chết trận chết đói hầu như một nửa tinh tráng. Khi đó, Doanh Tắc mẹ con cũng chỉ có theo còn lại người già yếu bệnh tật đi vào Yên Sơn, bái vỏ cây, đào rau dại, tay không đi săn, qua nổi lên ăn tươi nuốt sống đốt rẫy gieo hạt huyệt cư sinh hoạt. Trong ba năm, Doanh Tắc học được phân biệt các loại vỏ cây cùng rau dại cỏ dại, cũng học được tay không đuổi bắt dã dê, càng học được liều mạng chạy trốn mãnh hổ, con báo cùng Yên Sơn thương sói bản lĩnh. Đã là mười ba tuổi thiếu niên, hắn nhưng lớn lên gầy gò một cái dài mảnh, từng chiếc xương sườn cốt đều rõ ràng bại lộ tại một thân vải thô áo khoác ngắn bên ngoài. Đã là như thế gầy gò một bộ bộ xương, Doanh Tắc nhưng nhạy bén mạnh mẽ đến kinh người. Leo cây thắng qua con khỉ, chạy nhanh có thể truy dã dê, thoát thân có thể trốn thương sói con báo, nắm lên một cái núi rắn liền có thể "Bạch!" xé ra da rắn huyết nhục nuốt sống! Mỗi đêm hồi động, còn luôn có thể cho mẫu thân mang về một chút con mồi, không phải một con thỏ một cái chim trĩ, chính là một cái nửa con dã dê. Liền tại mẹ con bọn hắn đã đối trở lại nước Tần lúc tuyệt vọng, nước Yên tân quân nhưng phái người tìm kiếm bọn họ đến. Doanh Tắc nhớ tới rất rõ ràng, sứ giả là cái tướng quân, tự báo á khanh Nhạc Nghị. Cái kia Nhạc Nghị cùng mẫu thân ở trong động nói rồi nửa ngày, đuổi hắn đi săn khi trở về, mẫu thân đã đáp ứng theo Nhạc Nghị hồi Kế Thành. Liền, Doanh Tắc bị mẫu thân buộc thay một cái rộng lớn đến trói buộc bố bào, ngồi Nhạc Nghị mang đến một chiếc xe bò trở lại Kế Thành.

	Nhạc Nghị đem mẹ con bọn hắn dàn xếp tại vương cung hậu viên, ở tại cung nữ nội thị môn đình viện bên trong. Tuổi trẻ nước Yên tân vương đã tới một lần, liền cũng không còn đoạn sau. Chỉ có cái kia Nhạc Nghị lúc nào cũng tại cuối tháng tới thăm bọn họ, mỗi lần đều mang đến một thớt vải thô hoặc một túi giã đến rất tinh tế gạo trắng. Doanh Tắc biết, đó là vui vẻ nghị chuyên môn cho mẫu thân. Mẫu thân là vùng sông nước nữ tử cá mét khẩu vị, mấy năm đại mất mùa, hầu như đã không nhìn được gạo trắng là vật gì, tiều tụy gầy gò đến làm nguời không đành lòng tốt thấy. Bởi Nhạc Nghị trông nom, mẫu thân dần dần mà khôi phục, hai ba năm bên trong càng lại trở nên kinh người mỹ lệ —— thướt tha xinh đẹp tuyệt trần, càng là so ẩn sâu Tần cung càng nhiều hơn mấy phần có khác ý nhị đầy đặn! Mỗi khi gặp Nhạc Nghị tới chơi, mẫu thân đều muốn tự tay phanh chế Nhạc Nghị mang đến trong nước tiên vật, hoặc là một con cá lớn, hoặc là vài đoạn củ sen, lưu hắn uống xoàng, cùng hắn nấn ná đàm đạo. Doanh Tắc không kiên nhẫn nghe đám này nói đâu đâu, thậm chí có chút phiền chán cái này Nhạc Nghị —— vừa có quyền lực, tiện lợi thả mẹ con bọn hắn quy Tần, mới là đại trượng phu! Vừa không thả người, lại tới dây dưa mẫu thân, thực sự không phải anh hùng diễn xuất! Nhưng hắn dù sao đã học được nhẫn nại, liền cũng hầu như là xã giao hai câu, liền đến trong viện luyện kiếm, dứt khoát chờ Nhạc Nghị cáo từ mới trở về nhà ăn cơm. Mẫu thân thấy hắn nghiêm mặt, cũng chỉ là cười cười, càng từ không nỗ lực giải thích cái gì.

	Tại Bạch Khởi đột nhiên đến cái kia đêm khuya, Doanh Tắc mới đột nhiên rõ ràng mẫu thân dụng tâm lương khổ. Hắn lúc nào cũng lúc ẩn lúc hiện cảm thấy: Nếu không có mẫu thân cùng Nhạc Nghị quen thuộc, mẹ con bọn hắn Yên Sơn kế thoát thân liền không thể thuận lợi thành hàng, mẫu thân lưu Yên làm con tin liền càng là nguy hiểm. Một đường nghĩ đến, Doanh Tắc không khỏi có chút bội phục mẫu thân can đảm khí lượng. Lau chùi Ngô câu, Doanh Tắc liền nhớ tới Yên Sơn đi săn lâm đó khác trời tối thượng. Mẫu thân lặng lẽ ghé vào lỗ tai hắn căn dặn: "Trở lại nước Tần, nhất định phải ít lời thiếu việc, nhẫn nại là hơn." Doanh Tắc bỗng nhiên đứng dậy, giơ Ngô câu đối với mẫu thân xin thề: "Như Hàm Dương có biến, ta liền lập tức mổ bụng tự sát. Có Nhạc Nghị tại Yên, mẫu thân liền không muốn hồi Tần, hài nhi yên tâm." Mẫu thân thấp giọng rồi lại nghiêm nghị quát lớn hắn: "Còn nhỏ tuổi hiểu được gì đến? Không cho suy nghĩ lung tung! Nhớ kỹ, chỉ cần ngươi bình tĩnh, nước Tần chính là ngươi!" Đúng, nhất định phải bình tĩnh, hiện nay còn rất xa không phải lúc nói chuyện.

	Cùng nước Tần thần tử tiếp xúc, vẻn vẹn là Bạch Khởi cùng Ngụy Nhiễm, Doanh Tắc liền lập tức cảm thấy một luồng khí thế bức người, cùng tại nước Yên nhìn thấy thần tử đại không bình thường. Bạch Khởi tuy rằng tuổi trẻ, nhưng mà dày nặng kiên vừa bản tính cùng xử trí quân tình nguy cơ siêu phàm can đảm, đã như một tia chớp dùng Doanh Tắc hoa mắt thần đong đưa. Nhạc Nghị cũng là đại tướng, hơn nữa là danh tướng sau, nhưng Nhạc Nghị cho Doanh Tắc cảm giác nhưng là cơ trí trầm ổn, tuy rằng cũng không thiếu quyết đoán rõ ràng, nhưng cũng tuyệt nhiên không có vị tướng lãnh trẻ tuổi này như vậy đoạt hồn phách người. Doanh Tắc mông lung lóe qua một ý nghĩ: Nhạc Nghị liền như xanh ngắt núi cao, Bạch Khởi nhưng là một đạo vạn trượng vách cheo leo. Đối mặt như thế tướng lĩnh, còn cần chính mình tại về mặt quân sự hỏi tới hỏi lui sao? Mà chưởng tổng vận trù vị này đại cữu phụ, càng là ác liệt sắc bén, lời nói cử chỉ không không lộ ra một luồng chắc chắc thô bạo. Xem ra, vị này cậu tài cán là không cần hoài nghi. Người như thế, tốt nhất để hắn toàn quyền mưu tính, vận trù độc đoán, chờ mình quen thuộc hắn bản tính sau lại camera hỏi đến không muộn. . .

	Đột nhiên, đình viện truyền đến gấp gáp tiếng bước chân nặng nề, Doanh Tắc cẩn thận lắng nghe, nhưng y nguyên chuyên tâm lau chùi Ngô câu.

	"Ngụy Nhiễm tham kiến tân quân." Ánh đèn lay động, Ngụy Nhiễm thân hình cao lớn đã mang theo phong đứng ở án trước.

	"A, cữu công đến, nhanh mời ngồi vào." Doanh Tắc bừng tỉnh đứng lên, thả xuống Ngô câu chính là một cung.

	"Quốc quân vô lễ tại người. Ngày sau không cần như thế." Ngụy Nhiễm thản nhiên vào chỗ, lại vung tay lên, "Ngồi xuống, đại sự quan trọng."

	Doanh Tắc cũng không nói nhiều, ngồi xuống đất ngồi ở án trước nhân tiện nói: "Cữu công mời nói."

	"Cái thứ nhất, " Ngụy Nhiễm gọn gàng dứt khoát, "Ngươi đem tức vị, ngày sau đừng có thể cữu công xưng ta. Quân là quân, thần là thần, không dùng Ngụy Nhiễm thành ngàn người chỉ trỏ." Doanh Tắc vừa trả lời một câu là, Ngụy Nhiễm liền xoay chuyển đề tài, "Cái thứ hai, mẹ ngươi có từng nói với ngươi lên qua doanh hiện ra người này?" Doanh Tắc mắt sáng lên, suy nghĩ gật đầu nói: "Nói rồi, là Doanh Tắc cùng mẫu thứ huynh. Chỉ là ta vẫn còn chưa từng thấy." Ngụy Nhiễm ngón tay khấu viết sách án: "Nàng hiểu được doanh hiện ra ở trong quân làm tướng, không có căn dặn ngươi tìm hắn?" Doanh Tắc lắc đầu một cái: "Không có. Mẫu thân chỉ nói, đại sự tất nghe Tần vương di chiếu." Ngụy Nhiễm không khỏi liền nhíu mày: "Nói như thế, doanh hiện ra liền đánh vào trên lưỡi đao." Doanh Tắc kinh ngạc nói: "Cữu công lời ấy ý gì?" Ngụy Nhiễm mặt âm trầm nói: "Chính là hắn vẽ đường cho hươu chạy, lãnh binh trợ nghịch." Doanh Tắc chợt nói: "Nghĩ tới, mẫu thân cho hiện ra huynh có một tin, cữu công giao cho hắn là xong." Nói liền từ thiếp thân y trong túi lấy ra một cái bùn phong ống trúc, "Mẫu thân cũng không có nói viết gì, chỉ nói giao cho hắn là xong."

	Ngụy Nhiễm hiển nhiên có chút không vui: "Chuyện lớn như vậy, làm sao đến khi ta tới hỏi mới nhớ tới? Hài đồng tâm tính!" Tiếp nhận ống trúc ngón cái tay phải chính là một bài, "Đùng!" lột đi bùn phong, rút ra một quyển lụa trắng. Doanh Tắc ngăn cản đã là không kịp, kinh ngạc nói: "Lột đi bùn phong, hiện ra huynh sao không khả nghi?" Ngụy Nhiễm nhìn chằm chằm Doanh Tắc nói: "Phi thường thời khắc, không thể để cho lòng dạ đàn bà chuyện xấu! Nàng tả đến hữu dụng, ta thì sẽ để doanh hiện ra tin tưởng. Bằng không, không bằng không tiễn!" Nói chuyện liền cúi đầu xem lướt qua, một chút ngắm qua trên mặt liền giãn ra, hai tay đã gọn gàng mà đem lụa trắng cuốn lên nhét vào ống trúc: "Được! Có thể hữu hiệu." Đứng lên liền chắp tay: "Ta đi phân công. Ngươi chỉ để ý yên tâm điều dưỡng, cữu công bảo đảm ngươi giữa tháng tức vị chính là." Không đợi Doanh Tắc trả lời, liền nhanh chân vội vã đi tới.

	Doanh Tắc trố mắt một lúc lâu, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, cũng không biết như thế nào cho phải? Trong sảnh loanh quanh một vòng, càng là hào không buồn ngủ, liền ra dưới hiên sân nhà, đến trong vườn bước chậm đi tới. Chương đài dựa vào núi, ở cạnh sông, cái gọi là trong cung lâm viên, trên thực tế trừ ra Tần Hiếu Công xây dựng một mảnh huyền tư uyển bên ngoài, chính là tường đá khuyên lên một đám lớn rừng tùng mà thôi. Màn đêm vừa xuống, yên lặng như tờ bên trong chỉ nghe cốc phong phơ phất, nơi núi rừng sâu xa thỉnh thoảng truyền đến hổ gầm sói tru, cực kỳ hoang vu trống trải. Doanh Tắc đối với nơi này rất là mới lạ, loanh quanh chốc lát chung cảm giác có chút sợ sệt, liền trở lại trong cung thư phòng, ngủ không được liền tại trong sảnh đi dạo, bất tri bất giác liền bàng hoàng đến hừng đông. 