 Tuyết lớn đầy trời ngày đông, Lỗ Trọng Liên nhận được Điền Đan đội buôn khoái mã gấp thư: Hà Nội luân hãm!

	Lúc này, Xuân Thân quân đang ở trong phủ cùng Lỗ Trọng Liên ủng lò uống xoàng. Vừa nhìn thư, Xuân Thân quân đột nhiên biến sắc: "Ừ nha tự làm bậy! Nước Ngụy bốn mươi vạn đại quân ngủ ngon? Còn có Tín Lăng quân, đều đến trảo oa quốc đi rồi!" Lỗ Trọng Liên nhưng là ồ ồ thở hổn hển trầm mặc, bỗng nhiên một quyền đập đến trên án: "Nước Tần càn rỡ! Bắt nạt sáu nước không người chăng?" Liền bỗng nhiên đứng dậy, "Xuân Thân quân, ta đây liền ra đi. Đến xuân thanh minh, ngươi ta đến Mịch La gặp lại!" Xuân Thân quân liên tiếp thanh ta nha thán phục: "Ừ nha nha, nói cẩn thận đến mùa xuân đường! Này tuyết lớn tắc đạo, nhưng là làm sao đi pháp?" Lỗ Trọng Liên cấp bách nói: "Các khủng khiếp, không gặp người Tần mùa đông đánh trận sao?" Dứt lời xoay người liền đi. Tới đình viện, càng là một mảnh gió tuyết đột nhiên đập vào mặt. Xuân Thân quân sốt sắng, theo ở phía sau khẩn đi gấp nói: "Ừ nha chậm một chút rồi! Ngươi xem khí trời, thế nào cũng phải bị chiếc xe mang chút thịt khô lương khô rồi." Lỗ Trọng Liên cũng là vừa đi vừa nói: "Không cần. Thường thường ra đi, còn có thể bị đói? Có phong có tuyết, nhiều sạch sẽ!" Xuân Thân quân liền chuyển thanh đối theo tới người hầu hô: "Ừ nha, chớ cùng chạy loạn, nhanh đi dẫn ngựa!" Đang nói chuyện đã đến môn đình, người hầu đã dắt tới Lỗ Trọng Liên tuấn mã tại dưới hiên chờ đợi. Xuân Thân quân nhìn thấy yên bí chỉnh tề tuấn mã, bừng tỉnh nhuệ tiếng nói: "Trọng Liên chậm đã! Gia lão, nhanh đi vậy ta cái kia lĩnh điêu áo lông tới rồi!"

	Lỗ Trọng Liên cười to: "Gió tuyết thấy lực sĩ! Cái kia đồ bỏ trên người, luy ta thể xác và tinh thần, không được!" Cười thôi chắp tay, "Cáo từ." Liền nhảy tót lên ngựa, hai chân một đập bàn đạp, cái kia thớt màu gỉ sét sắc tuấn mã chính là một tiếng ngắn ngủi hí lên, đột nhiên đại triển bốn vó, liền tên như vậy nhảy vào mênh mông gió tuyết bên trong. Chỉ để lại Xuân Thân quân kinh ngạc mà đứng lặng tại phong trong tuyết, hãy còn thổn thức thở dài.

	Trở ra Xuân Thân quân phủ đệ, chính là đầy trời bạc trắng, toàn bộ Dĩnh Đô tường thành đều rơi vào mênh mông tuyết trong sương. Lỗ Trọng Liên nhưng có chủ kiến, thẳng phi ngựa đến liền hướng thành nam mà tới. Dĩnh Đô Lâm Thủy gần Giang, Vân Mộng trạch mở rộng ra tiểu sông lớn nhiều tại tường thành tây nam, cửa tây cửa nam liền xây dựng nối thẳng thu nhập thêm thủy môn. Thủy môn hạ thường có các loại thuyền bỏ neo, cung lữ nhân quan chức các từ thủy lộ ra khỏi thành. Tầm thường thời gian, vừa thấy khách quan qua cầu đi vào bến tàu, nhà đò liền tại từng người đầu thuyền khuôn mặt tươi cười đón lấy, không có ai tranh tướng hô hoán, chỉ tùy ngươi chọn tuyển chọn thuyền. Mặc kệ khách quan sải bước nhà kia thuyền, còn lại nhà đò đều sẽ xa xa vẫy tay, nắm giữ hoặc gấp gáp hoặc mềm mại vùng sông nước khẩu âm hô một tiếng: "Khách quan thuận gió ——" rời đi nhà đò cũng sẽ đối đồng hành cười khanh khách hô một tiếng: "Lại gặp ——" quay đầu lại lại cười một câu: "Khách quan, nông ngồi xong." Thuyền nhỏ liền thản nhiên đãng ra bến tàu, bay ra thủy môn, hòa vào mênh mông nước thiên bên trong. Phần kia ân ân tình, lúc nào cũng cho lữ nhân một mảnh ấm áp, lệnh xa đủ giả tim đập thình thịch. Lỗ Trọng Liên quen thuộc nước Sở, càng là yêu thích vùng sông nước độc nhất một phần này sáng sủa nhu ni, nhưng đến Giang Nam, có thể ngồi thuyền chưa bao giờ thừa ngựa. Bây giờ gió tuyết ngợp trời, đường bộ khó đi, thủy lộ sẽ không tự phương bắc như vậy đóng băng, vừa vặn không trì hoãn hành trình.

	Ai muốn vừa qua tòa kia cầu đá, liền thấy thủy môn hạ một mảnh trống vắng, càng là to nhỏ không có có một con thuyền.

	"Có thuyền sao? Có thể có nhà đò ra nước ——" Lỗ Trọng Liên lo lắng, tay áo lớn một vệt trên mặt tuyết nước, chính là hô to một tiếng, liền gọi ba lần, đều là trống không trả lời, không khỏi tầng tầng thở dài một tiếng, nhất thời càng trố mắt tại gió tuyết bên trong.

	"Khách quan, nông có gấp hỏa sự tình?" Sau lưng bến tàu thạch hạ đột ngột bốc lên một tiếng nói già nua. Lỗ Trọng Liên kinh ngạc quay đầu lại, đã thấy một đống tuyết khâu trung chui ra một cái tóc trắng xóa gầy gò lão nhân, một thân vải thô áo kép, vải bố xanh khăn trùm đầu, hai tay long tại trong tay áo, vừa dậm chân vừa trên dưới đánh giá chính mình. Lỗ Trọng Liên vội vàng nói: "Lão nhân gia, những thuyền đây?" Lão nhân chính là nở nụ cười: "Khách quan đừng hiểu được, nay đông tuyết lớn quá sát mãnh, có nhà lên bờ đi tới, không có nhà đầu thân dựa vào bạn đi tới, thuyền cũng liền không có." Lỗ Trọng Liên lo lắng nói: "Thủy đạo lại không có đóng băng, không làm kế sinh nhai, trước gì ngạn?" Lão nhân cười nói: "Nông đừng hiểu được, thủy đạo không có đông, người nhưng đông. Quan phủ có lệnh, đông thuyền tăng thuế ba phần mười. Ai muốn thủ tại chỗ này ăn tuyết?" Lỗ Trọng Liên vừa tức lại cười nói: "Ngày đông khách nhân ít, vì sao còn muốn tăng thuế?" Lão nhân ha ha cười nói: "Nông là nói như vậy. Quan phủ lại nói, đông thuyền giá cao." Lỗ Trọng Liên không khỏi tức giận nói: "Lẽ nào có lý đó? Quả nhiên hôn quân!" Lão nhân vội vã sốt sắng mà bốn phía nhìn xung quanh một phen, mới thấp giọng nói: "Đừng cao giọng. Nông có gấp hỏa việc, lão hủ liền tiễn khách quan một chuyến, tả hữu ở đây cũng là đông." Lỗ trọng liền vui vẻ nói: "Lão bá có thuyền? Nhưng ở nơi nào?" Lão nhân hướng trên nước cái kia chồng tuyết khâu một bĩu môi: "Không lớn, vẫn tính cấp tốc." Lỗ Trọng Liên bừng tỉnh cười nói: "A, tuyết lớn xây mui thuyền! Lão bá, ta còn có đây con ngựa, có thể tải sao?" Lão nhân đánh giá tuấn mã một chút trầm ngâm nói: "Khách quan, nông đi nơi nào?" Lỗ Trọng Liên nói: "Đông ra Vân Mộng trạch, lại tới chấn động trạch Ngô Việt địa phương." Lão nhân lắc đầu nói: "Nông là đi xa, ngựa lại không được. Ta đây thuyền nhỏ cũng chỉ trải qua Vân Mộng, Giang Đông nhưng là không có đi qua. Nếu không khách quan chờ một chút, xem có hay không người khác thuyền tới?" Lỗ Trọng Liên quả quyết nói: "Chính là lão bá. Ngựa, ta thác ở cửa thành quân coi giữ nơi này." Lão nhân kinh ngạc nói: "Nông một thớt ngựa tốt, không sợ sói binh giết ăn thịt ngựa?" Lỗ Trọng Liên cười nói: "Hắn muốn giết ngựa, ta liền giết hắn. Lão bá, chờ chốc lát là xong." Dứt lời tá xuống lưng ngựa thượng một cái bì túi áo, liền dẫn ngựa đi tới.

	Trải qua chốc lát Lỗ Trọng Liên trở về, lão nhân đã đem trên thuyền tuyết đọng trừ bỏ, một cái quạ bồng thuyền nhỏ liền lượng ở bến tàu bên dưới. Lão nhân đứng ở đầu thuyền cười: "Thuyền cầu tuyết nước hoạt, khách quan cẩn thận rồi." Lỗ Trọng Liên nói tiếng không quan trọng, cũng đã nhanh chân đi qua khoác lên bến tàu cùng đầu thuyền trong đó nghiêm cầu, nhưng là nhanh nhẹn vững vàng đến đầu thuyền: "Lão bá, đi thôi, muốn ta giúp cái tay sao?" Lão nhân đã nắm lấy thật dài lỗ mái chèo, lắc đầu một cái cười nói: "Ngày tuyết lớn không thể Trương Phàm, chậm một chút cái, nông nhưng đừng đến gấp ừ." Lỗ Trọng Liên cười nói: "Chỉ cần đi, chậm cũng là nhanh." "Khách quan nhưng là cái minh lý người." Lão nhân ha ha cười, thuyền nhỏ đã thản nhiên đãng ra bến tàu, nhìn sắp tới cửa thành, lão nhân từ trong lồng ngực lấy ra một cái đại thiết tiền, cạch lang một tiếng, chuẩn chuẩn ném vào ba trượng có hơn quải ở cửa thành cửa động một cái mở miệng rương sắt. Lỗ Trọng Liên kinh ngạc nói: "Lão bá, tốt chính xác!" Lão nhân cười nói: "Xa ba, năm trượng, khách quan cười chê rồi. Người mù a Bằng, bên ngoài hơn mười trượng ném một cái tức trung, đó mới gọi chính xác." Lỗ Trọng Liên thấy kỳ lạ: "Người mù? Người mù có thể có như thế công phu?" Lão nhân vẫn là ha ha cười: "Không nhiều tính toán, mỗi ngày ba tiền, mấy chục năm ném đến, có thể không có cái chính xác?" Lỗ Trọng Liên không khỏi một tiếng thở dài, nhưng là nói không ra lời.

	Trở ra thủy môn một canh giờ, thuyền nhỏ liền cùng bông tuyết đầy trời đồng thời bay vào Vân Mộng trạch. Dõi mắt viễn vọng, thiên là vô biên tro, nước là thỉnh thoảng lam. Dài rộng hoa tuyết từ bầu trời nơi sâu xa dũng chảy ra, vội vã đánh về phía vô ngần mặt nước. Vân Mộng trạch liền Đằng ra linh động ẩm ướt nhiệt hơi nước, thật chặt ôm lạnh lẽo hoa tuyết, lặng yên không một tiếng động dâng lên vô biên lụa trắng. Thiên địa mông lung, thuyền nhỏ xa xôi, thẳng thắn là tại hư vô mây trời bồng bềnh.

	"Tuyết ủng Vân Mộng hề nước thiên gợn sóng, thuyền cô độc một diệp hề ta tâm mênh mông ——" Lỗ Trọng Liên đứng ở đầu thuyền, không khỏi chính là cao giọng ngâm nga, cuối cùng càng là khuyên lên chưởng đồng một tiếng thở phào, "Vân Mộng đầm lớn ——, ta đến ——!"

	"Khách quan hiếu học hỏi!" Lão nhà đò vẫn là ha ha cười, "Tuyết thiên đi Vân Mộng, lão hủ cũng là đầu một lần."

	"Lão bá, tuyết lớn nước biếc Vân Mộng trạch, mỹ là không đẹp?"

	Lão nhân nhưng chỉ là ha ha cười xa xôi đong đưa lỗ, càng là phá thiên hoang địa không nói gì. Một cơn gió tuyết gào thét thổi qua, thổi bay lão nhân đơn bạc bố bào hạ ngũ sắc miếng vá cũ nát nội y. Lỗ Trọng Liên run lên trong lòng, nhất thời cảm thấy cảm giác khó chịu, ngồi thân tiến vào khoang thuyền, đi ra đem một cái lông ngắn áo da khoác đến già trên thân thể người. Lão nhân vừa quay đầu lại, nhưng là đỏ cả mặt: "Khách quan, này có thể làm cho chớ được, nhà đò người không cho phép thụ bên ngoài tài, lão hủ muốn vời người mắng." Lỗ Trọng Liên cao giọng nói: "Trời đông giá rét, lão bá bị bệnh, ta cũng đi không xa!" Lão nhân ngẩn ra, eo hẹp nở nụ cười: "Ha ha, cũng là, cái kia liền coi như nông thuyền tư, lão hủ nhưng là sinh chịu." Dứt lời ngừng tay trung lỗ, đem áo da mặc, lại tìm một cái tế dây thừng tại bên hông buộc một đạo, nhất thời xoa xoa tay nở nụ cười: "Bông ấm không bằng bì, châm ngôn nhưng là có lý, nông đừng hiểu được nhiều thoải mái." Lỗ Trọng Liên nắm đấm nện bộ ngực cao giọng nói: "Lão bá, ta là hậu sinh, có một nhóm Tử Ngưu khí lực, ngươi dạy ta đong đưa lỗ!" Lão nhân ha ha cười liên tục xua tay: "Dùng chớ đến dùng chớ được, này gió tuyết không hướng, nông muốn lên tay, ngày mai liền phiêu đến trảo oa quốc đi tới." Lỗ Trọng Liên cười to: "Cái kia liền nói cẩn thận, trời quang dạy ta!" Lão nhân đã đứng ở mái chèo trước nắm lấy đại lỗ: "Nông đừng hiểu được, này lỗ mang bánh lái, không có ba năm chạy thuyền, không cho bắt đầu." Lỗ Trọng Liên trong lòng hơi động nhân tiện nói: "Lão bá, này thuyền là ngươi chính mình sao?" Lão nhân lại khôi phục cái kia hiền hoà ha ha tiếng cười: "Đúng rồi đúng rồi. Mười năm trước, lão hủ mới đánh cho chiếc thuyền này, thuyền chính là gia, có thuyền mới có nhà." Lỗ Trọng Liên lặng lẽ một lúc lâu, càng là thật dài thở dài một tiếng.

	Lão nhân bỗng nhiên cao giọng nói: "Khách quan vào khoang! Muốn nổi gió rồi!"

	"Phong liền phong, không sợ! Vừa vặn không có kiến thức Vân Mộng trạch đại dương chi phong!"

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, một đạo dường như tường thành trắng xóa hỗn độn tuyết sương mù đã trước mặt đẩy tới, ầm ầm tiếng trung mang theo sắc bén gào thét, càng là thế như thiên quân vạn mã. Lão nhân hét lớn một tiếng: "Khách quan bò hạ! Đầu hướng đầu thuyền!" Lỗ Trọng Liên không kịp suy tư, một cái bước lướt liền ngã vào mạn tàu nắm chắc một cái cố phàm dây thừng. Lão nhân nhưng thẳng tắp thân thể, đóng ở mái chèo trước vững vàng cầm lấy đại lỗ vẫn không nhúc nhích, nhưng đem đầu thuyền đang đang quay về trắng xóa đột ngột cao vót núi tuyết sấm gió. Liền tại này trong chốc lát, Lỗ Trọng Liên trước mắt đột nhiên tối sầm lại, một luồng to lớn lực đẩy càng là miễn cưỡng phải đem hắn ném đem ra đi. Lỗ Trọng Liên kề sát ở mạn tàu bên dưới, hai chân chăm chú đạp ở một đạo bản lăng, hai tay gắt gao nắm chắc dây thừng, chỉ cảm thấy sắc bén gào thét xẹt qua, da đầu tai mắt liền như bị lưỡi dao sắc thật nhanh thổi qua, một trận kịch liệt đau đớn, càng là huyễn hôn mê bất tỉnh.

	Cho đến mở mắt ra, cảnh tượng đã là đại biến. Bầu trời xanh thẳm đến làm lòng người say, hồng hồng mặt trời gối lên xa xôi ngấn nước, nước biếc trường thiên, càng sáng sủa đến trát người con mắt. Lỗ Trọng Liên giãy giụa trói lại mạn tàu đứng dậy, lảo đảo bước chân chính là hô to một tiếng: "Ừ ôi—— mặt trời mọc ——" làm sao không có người nói chuyện? Lỗ Trọng Liên bỗng nhiên quay đầu lại, nhưng là kinh ngạc đến ngây người rồi!

	Đuôi thuyền mái chèo trước, lão trên thân thể người đã không có lông áo da cùng bán trường bố bào, một thân ngũ sắc miếng vá áo đuôi ngắn, cũng chỉ từng tia từng sợi móc rách tại lăng lăng gầy trơ xương thượng, một chân chăm chú câu mái chèo, một chân uốn lượn tại boong thuyền, hoài bão đại lỗ cong người thân, đầu hướng về phía đầu thuyền, hai mắt trợn tròn, khắp khuôn mặt là máu tươi, mái đầu bạc trắng tán loạn mà khoác lên tại đôi vai, cũng không nhúc nhích trát ở nơi đó, lại như một tòa đá trắng pho tượng!

	"Lão bá!" Lỗ Trọng Liên một tiếng khàn kêu, một bước liền xông lên ôm lấy lão nhân.

	Lão nhân đã cứng ngắc. Mặc kệ Lỗ Trọng Liên đem lão nhân ôm vào trong ngực cố gắng như thế nào, lão nhân hai tay đều móc sắt như vậy cầm lấy cán chèo, lọm khọm nhào tới trước cứng ngắc lạnh lẽo thân thể. Lỗ Trọng Liên sốt sắng, hai ba lần liền cởi chính mình bông tơ trường bào bọc lấy lão nhân, lại thật nhanh tiến vào khoang thuyền từ áo da tìm ra đường xá phòng cấp cứu đan dược, chui ra khoang đến liền cậy ra lão nhân hàm răng, uống một hớp nước càng miệng đối miệng cho lão nhân dội xuống. Trải qua chốc lát, mắt thấy lão nhân chậm rãi buông ra hai tay đưa ra đi đứng, con ngươi càng nhẹ nhàng chuyển nhúc nhích một chút.

	"Lão bá! Ngươi tỉnh rồi?" Lỗ Trọng Liên vui mừng gào lên.

	"Tốt hậu sinh, nông tốt số. . ." Lão nhân khó khăn tràn ra một nụ cười, "Trời quang mây tạnh, thụ lên tường ngôi, treo lên phàm, chỉ đem trụ mái chèo, nhắm hướng đông bất động, liền vào Giang Đông. Lão hủ, không có đem khách quan đưa đến, xấu hổ. . ." Bỗng nhiên, ồ ồ ngắn ngủi một tiếng thở dốc, lão nhân tuyết trắng đầu lâu lệch đi, liền không có tiếng động.

	"Lão bá! Lỗ Trọng Liên hại ngươi vậy!" Lực sĩ như Lỗ Trọng Liên giả, cuộc đời càng lần thứ nhất lên giọng khóc lớn.

	Thảm đạm tà dương biến mất, đầy trời sao lấp lóe tại vô ngần trời đêm, một câu trăng non treo chếch, khuấy động tiếng sóng lớn không ngừng nghỉ lung lay thuyền nhỏ nước chảy bèo trôi. Lỗ Trọng Liên lẳng lặng mà ngồi tại đuôi thuyền, tỉ mỉ bên người che kín trường bào lão nhân, hai tay chỉ ôm cán chèo, nhiệm thuyền nhỏ hướng về phương đông phiêu đi. Hắn không nghĩ tới ngôi Trương Phàm, chỉ muốn bảo vệ cái này nhân hắn mà chết lão nhân. Bỗng nhiên trong đó, Lỗ Trọng Liên trước mắt lóe lên, đó là vật gì? Dấu ấn!

	Lỗ Trọng Liên tĩnh thần để sát vào, chỉ thấy lão nhân tuyết trắng tán loạn tóc mai hạ càng là hai cái cháy đen trung lộ ra màu đỏ thịt chữ cổ —— tiểu thần! Nhàn nhạt ánh trăng bên dưới, màu đỏ thịt thăm thẳm, càng là kinh tâm động phách. Lỗ Trọng Liên không khỏi một cái giật mình —— lão nhân là chạy trốn nô lệ? Không sai, hiện nay thiên hạ, chỉ có nước Sở quý tộc đất phong bảo lưu cổ lão tù binh nô lệ chế."Tiểu thần" là đê tiện nhất khổ dịch nô lệ, danh hiệu "Tiểu thần", là Ân Thương cổ lão bộ tộc đối đê tiện nô lệ xưng hô. Quả thế, lão nhân này nhất định là trải qua người thường không thể nào tưởng tượng được cực khổ, ẩn giấu người thường không cách nào cảm nhận cay đắng, lại cuối cùng lưu lạc nhà đò, nhưng vĩnh viễn đối khách nhân tràn ra một bộ ân ân khuôn mặt tươi cười. Nhìn lão nhân an tường triển khai khuôn mặt, Lỗ Trọng Liên không khỏi lẩm bẩm: "Lão bá, ngươi vì sao không chạy trốn tới phương bắc đi? Ngụy Tề Hàn Triệu Tần, đã sớm không có loại này dấu ấn cổ nô. Đúng rồi đúng rồi, ta phỏng đoán lão bá là không thể rời bỏ vùng sông nước, không thể rời bỏ này Vân Mộng trạch vậy."

	Thiên cuối cùng sáng. Mặt trời tuy rằng lại hồng lại lớn, phong nhưng lạnh đến mức dao đồng dạng. Lỗ Trọng Liên hoạt động một phen tay chân, liền bắt đầu thu thập Trương Phàm. Lão nhân con này thuyền tuy rằng không lớn, nhưng chế tạo tinh xảo rắn chắc, cột buồm phần cuối là một bộ vững vàng cố định tại thân tàu thượng "Người" kiểu chữ giá gỗ, ước chừng chỉ có cao ba, bốn thước. Nước Tề ven biển, Lỗ Trọng Liên cơ bản còn hiểu được một ít trên thuyền bản lĩnh, một phen sưu tầm, liền tìm tới nằm tại mạn tàu vết xe một đoạn hơn trượng cao quải phàm trụ. May mà là đông tuyết hưu thuyền, lão nhân hủy đi cột buồm, bằng không hôm qua nhất định là tường ngôi bẻ gãy vải bạt vỡ vụn thuyền nhỏ lật úp! Lỗ Trọng Liên không kịp cảm khái, ôm lấy phàm trụ một phen dằn vặt, cuối cùng đem phàm trương lên. Vừa nhìn chiều gió, chính là gió tây bắc thổi mạnh, thẳng xuống đông nam chính là thuận gió. Lỗ Trọng Liên một trận ung dung, chồng lão nhân khom người cúi xuống: "Lão bá, nhờ ngươi bảo hộ, thuận gió, chúng ta đi!" Tựa như lão nhân từng nói, chỉ đứng ở mái chèo trước vững vàng đem cán chèo quay về phía đông nam, thuyền nhỏ càng là xa xôi đi tới.

	Như thế phiêu đến một ngày, mặt trời đỏ lặn về tây, thuyền nhỏ càng thuận buồm xuôi gió phiêu đến một hòn đảo nhỏ trước.

	Lỗ Trọng Liên mệt mỏi đã cực, đánh giá một phen địa thế, đem thuyền nhỏ thả neo tại một chỗ cực kỳ tránh gió nham thạch bên dưới, liền vác lên lão nhân nhấc theo áo da leo lên tiểu đảo. Đây là một tòa đảo biệt lập, núi đá đá lởm chởm cây cỏ rậm rạp, tuyết đọng trung y nguyên lộ ra nhợt nhạt xanh đậm. Lỗ Trọng Liên đứng ở cao nhất trên một khối nham thạch đem tiểu đảo đánh giá một phen, kết luận không biết ẩn giấu mùa đông kiếm ăn mãnh thú, mới thả xuống lão nhân, chiết đến một đống lớn cành khô đoạn Mộc, đánh tới dao đánh lửa tại nơi tránh gió dấy lên một đống lửa trại. Nhẫn nhịn khát khao, Lỗ Trọng Liên dùng một cái đoản kiếm trước tiên ở trên sườn núi đào ra một cái vuông vắn ba, bốn thước hố đất, lại đang đáy hố phủ kín xốp cỏ tranh, sau đó đem lão nhân nhẹ nhàng ôm tiến vào, cho lão nhân che lên chính mình cái này lớn lên bông tơ bào, cẩn thận suy nghĩ, lại tìm đến một phương phiến đá, càng là miễn cưỡng che lại hố đất. Lỗ Trọng Liên hãy còn lẩm bẩm nói: "Lão bá, ngươi mà trước tiên ở đây nghỉ ngơi một thời gian. Ngày sau, Lỗ Trọng Liên tất nhiên đưa ngươi di hồi Dĩnh Đô an táng, phóng ra ngươi tên họ, cho lão nhân gia ngươi lập ngồi xuống cao to bia mộ." Nói liền đem nhảy ra mới đống đất tại phiến đá thượng, nhưng vừa vặn chính là một ngôi mộ. Tất cả thỏa đáng, Lỗ Trọng Liên liền mở ra áo da lấy ra thịt khô túi rượu, đem một phương thịt khô đoan đoan chính chính mà đặt tại lão nhân trước mộ phần: "Lão bá, lữ đồ chi rượu không độ dày, đến! Ngươi uống trước." Liền nhấc theo túi rượu vây quanh phần mộ tung một vòng rượu nhạt, mới cụt hứng ngồi ở lửa trại trước thở dốc lên. Rõ ràng là bụng đói cồn cào, Lỗ Trọng Liên cầm thịt khô nhưng càng là khó có thể nuốt xuống, một cái mông lung, càng là dựa vào núi đá ngã oặt, theo mặc dù là tỏa sáng tiếng ngáy.

	Tỉnh lại sau giấc ngủ, rồi lại là sơn thủy sáng sủa. Lỗ Trọng Liên tự giác tinh thần tỉnh lại, chính là một trận ăn uống thả cửa, ăn uống xong tất, tại lão nhân phần mộ trước cắm ba cái cao cao thanh trúc, lại sử dụng kiếm tìm ba cái đại đại chữ "Thập" (十), liền hạ trên đảo thuyền đi tới.

	Ngạn vân: Đông lạnh tại tuyết dày. Ngày hôm đó vẫn là khô lạnh gió tây bắc, Lỗ Trọng Liên nhưng cảm thấy chính là thiên từ người nguyện, tuy là một thân giáp bào lạnh cả người, nhưng là tinh thần đặc biệt chấn hưng. Nhổ neo xả phàm, trong chốc lát liền tiến vào mênh mông Vân Mộng, lại là một ngày thuận gió phiêu lưu, hoàng hôn lúc, liền thấy bao la mênh mông Vân Mộng trạch dần dần thu hẹp, dòng nước cũng tại xanh lam trung bốc ra than chì, xa xa mà Thanh Sơn giáp trì, bạc trắng Vân Mộng càng là hóa làm thường xuyên đông đi. Lỗ Trọng Liên cực kỳ kinh hỉ, hãy còn cao giọng thở phào: "Ừ ôi——! Đại giang cuồn cuộn, Trọng Liên đến vậy ——!"

	Trở ra Vân Mộng trạch, chính là ba ngàn dặm Giang Đông mặt đất, cũng chính là Ngô Việt hai cái đã diệt vong quốc gia, lúc này lại gọi là đông Sở. Vừa vào Giang Đông, liền có dạt dào ý xuân, hai bờ sông Thanh Sơn thôn trù, mặt sông vải trắng ngờ ngợ, cá thuyền thương thuyền thỉnh thoảng luôn có thể gặp phải, so với bao la lành lạnh Vân Mộng trạch có thêm một phen sinh cơ. Lỗ Trọng Liên chưa từng tới bao giờ Giang Đông, nhưng có chứa một tấm Mặc gia vẽ 'Giang Đông sơn thủy đồ', lại có thêm không rõ, gặp phải nhà đò liền hỏi, cũng vẫn tính đi được thuận lợi.

	Qua một ngày một đêm, thuyền nhỏ liền ra giang tiến vào chấn động trạch hồ lớn, vừa ra chấn động trạch, chính là lão Ngô quốc đô thành Cô Tô, qua Cô Tô, chính là Lỗ Trọng Liên chuyến này tìm kiếm đất Việt núi lớn. Ngẫm lại chính mình không thông Ngô Việt tiếng địa phương, càng kiêm thủy bộ đều sinh, Lỗ Trọng Liên liền tại chấn động trạch bắc khẩu Đan Đồ thành ngừng nửa ngày, dùng Xuân Thân quân lệnh bài thỉnh công sở phái một tên rất có từng trải lão dịch lại, lại chính mình mời một tên tuổi trẻ lực tráng thủy thủ, dễ dàng cho ban đêm tiến chấn động trạch, thẳng xuống lão nước Việt mênh mông núi lớn.

	Lỗ Trọng Liên khẩn cấp muốn tìm, nhưng là một vị ẩn cư tại Cối Kê Sơn nhân vật thần bí. 