 Xa thân gần đánh triển phong mang

	--

	Tần Chiêu Vương một đạo chiếu thư, Nhương hầu phủ liền biến làm Phạm Thư phủ thừa tướng.

	Đây là Tần Chiêu Vương nhiều lần suy nghĩ mới hạ xuống quyết đoán. Lấy Nhương hầu phủ đệ chi hùng xa hoa thế, mà khoảng cách vương cung gần trong gang tấc, Hàm Dương đại thần đều chủ trương đem Nhương hầu phủ đệ nhập vào vương thành lấy làm công sở, như tứ trọng thần làm tiếp phủ đệ, triều chính thì sẽ bỗng sinh ra "Quyền thần tái hiện" chi nghi ngờ, cùng quốc bất lợi. Thế nhưng Tần Chiêu Vương nhiều lần cân nhắc Phạm Thư sau, nhưng có một loại khác suy tính. Phạm Thư ba sách, một lần trong vắt triều cục ổn định quốc thế, đem chính mình đưa lên chân chính vương tọa, cỡ này công huân tài năng có thể nói vô đối thiên hạ. Nước Tần muốn chấn chỉnh lại hùng phong khai thác đại nghiệp, liền muốn dùng cỡ này đại tài vĩnh viễn trung tâm mưu quốc. Muốn được như thế, nước Tần liền muốn làm được hai điểm: Thứ nhất, kiên quyết là Phạm Thư rửa nhục báo thù; thứ hai, hậu đãi Phạm Thư, khiến cho ân ngộ vượt xa người thường. Lần này tuy rằng phong Phạm Thư Ưng hầu tước vị, nhưng Phạm Thư trên thực tế nhưng không có đất phong, liền đến tại những phương diện khác bù đắp.

	Nước Tần tự Thương Ưởng biến pháp sau, đất phong liền chỉ làm một loại thưởng công tượng trưng tồn tại, đây chính là cái gọi là hư phong. Hiếu công hậu kỳ cùng Hiếu công sau, nước Tần thu phục Hà Tây tiến tới đông ra tranh hùng, quốc thổ tăng nhiều, hư phong liền có ba loại hình thức: Một là phong xa xôi biên thùy địa phương, như Thương quân phong Thương Ô, Sư Lý Tật phong Hán Thủy, công tử huy phong Thục; hai là phong Quan Ngoại liệt quốc giằng co tranh cướp hoặc mới đánh chiếm địa phương, như Nhương hầu Ngụy Nhiễm phong đào, hóa dương quân Mị Nhung phong Tân Thành, Kinh Dương quân phong uyển, Cao Lăng quân phong đặng; ba là quan nội Quan Ngoại đều có đất phong, như Vũ Tín quân Trương Nghi phong năm ấp, quan nội liền có một ấp. Loại thứ ba đất phong cực nhỏ, chỉ có Trương Nghi cùng Tần Chiêu Vương thái tử An Quốc quân các có này đặc biệt vinh quang. Loại này hư phong địa phương, trừ khi bị biếm truất, quyền thần trên thực tế không thể thường cư, liền cùng đất phong duy trì so sánh khoảng cách xa, mà chỉ có thể tiếp thu quận huyện công sở tại mùa thu hoạch giải đến chút ít thuế má. Đây chính là nước Tần đất phong cùng Sơn Đông sáu nước "Thẳng thắn lĩnh thực phong" chi đất phong chế căn bản không giống. Phạm Thư phong hầu tước, địa vị so Bạch Khởi Vũ An quân cao hơn nữa nhất đẳng, có thể nói cao quý cực điểm. Thế nhưng Bạch Khởi chính là người Tần đại tướng, Tuyên thái hậu đem Bạch Khởi đất phong định ở quan nội một ấp Quan Ngoại (Hà Nội) ba ấp. Nhận việc nói thật, cứ việc cùng là hư phong, Bạch Khởi tự nhiên là càng vững chắc chút ít. Cái này cũng là Tần Chiêu Vương cố ý đem Phạm Thư tước vị tăng cao nhất đẳng nguyên nhân. Phạm Thư mới nhập nước Tần, vừa không có căn cơ lại không quan hệ bên trong đất phong, Tần Chiêu Vương liền kiên quyết quyết sách: Nhương hầu phủ đệ tứ làm thừa tướng khai phủ chi công sở!

	Chiếu lệnh vừa ra, Hàm Dương các đại thần một trận kinh ngạc một trận phỏng đoán, cuối cùng nhưng đều là vui vẻ tán thành, liền liền có nối liền không dứt xe ngựa lưu thủy đến đây chúc mừng, Ưng hầu phủ nhất thời càng thành đông như trẩy hội tân quý phủ đệ. Phạm Thư vừa bận xã giao, càng bận bịu hơn quốc vụ, liền để thương thế đã khỏi hẳn Trịnh An Bình làm phủ thừa tướng gia lão tổng quản, quản lý tất cả tôi tớ sự vụ, chính mình liền cả ngày hối hả tại thư phòng cùng quốc chính đường trong đó. Trịnh An Bình nói chuyện mấy lần tìm vị đại ca này nói chuyện, càng cũng không tìm tới một tia khe hở.

	Tiếp chưởng quốc chính tháng ba, miễn cưỡng đem nghiêm túc pháp chế lý giải một cái đầu tự, liền nhận được Hà Nội quận thủ cấp báo: Sơn Đông sáu nước dồn dập phái ra đặc sứ đi tới Hàm Đan, muốn một lần nữa hợp tung, chống lại nước Tần! Phạm Thư suy nghĩ một phen, không có lập tức bẩm báo Tần Chiêu Vương, mà là hạ lệnh chức vụ bang giao hành nhân thự trong vòng ba ngày chuẩn bị tốt đi sứ nước Triệu tất cả sự vụ, cùng tồn tại tức phái ra khoái mã trinh sát lao tới Hà Nội, điều tra rõ các quốc gia phó Triệu đặc sứ tình hình cụ thể. Phân công thỏa đáng, Phạm Thư liền dặn dò chuẩn bị xe đến yết giả phủ. Giữa lúc xe ngựa chuẩn bị tốt, vương cung trưởng sử nhưng phi xa sử đến, khẩn cấp tuyên triệu Phạm Thư tiến cung. Vừa hỏi căn do, nhưng là Tần Chiêu Vương cũng đồng thời được mật báo, cảm giác sâu sắc bất an, tuyên Phạm Thư mưu tính kế sách ứng đối. Phạm Thư liền dặn dò một tên thư lại đến yết giả phủ truyền lệnh, thỉnh Vương Kê làm tốt đi sứ chuẩn bị, liền lập tức theo trưởng sử tiến vào vương cung.

	"Nước Triệu mật mưu hợp tung, quả thực đáng trách!" Tần Chiêu Vương mặt tối sầm lại, rõ ràng là cảm thấy nặng nề áp lực.

	Phạm Thư nhưng là một bộ dễ dàng nụ cười: "Tần vương đừng ưu, thần đã có kế sách ứng đối."

	"Chờ một chút." Tần Chiêu Vương khoát tay chặn lại, "Vũ An quân chốc lát liền đến, lần này cần mạnh mẽ cho Triệu Hà một cái màu sắc!"

	"Thần chi mưu tính, nhưng không phải lập động đao binh."

	"Ừ? Không đánh trận phá đến hợp tung?" Tần Chiêu Vương nhất thời kinh ngạc, "Huệ vương tới nay, lần kia hợp tung công Tần không phải một trận đại chiến, huống chăng hôm nay có nước Triệu chủ minh?"

	"Này nhất thời vậy, đối phương nhất thời vậy." Phạm Thư cười đối nhanh chân vội vã tới rồi Bạch Khởi chắp tay, lại xoay người đối Tần Chiêu Vương nói, "Năm đó sáu nước hợp tung, có Sở Uy Vương, Tề Uy Vương, Triệu Túc Hầu, Ngụy Huệ Vương một tốp nước Tần túc địch trên đời, càng có đại tài Tô Tần điều đình chủ mưu, tứ đại công tử đổ thêm dầu vào lửa, bắt đầu thành thế vậy. Bỗng nhiên mấy chục năm, Sơn Đông năm trận chiến quốc đại suy, năm nước quân chủ đều người tầm thường, chỉ dư một cái nước Triệu làm Thái Sơn chi thạch. Thời kỳ sáu nước tích oán như núi xa gì năm đó, nước Triệu dù có hợp tung chi tâm, không có một tốp lòng dạ tựa như biển có thể tiêu tan ân cừu chi quân thần, liền tất là hò hét một hồi trò đùa mà thôi, đoạn khó thành thế vậy!"

	"Cũng là một lý." Tần Chiêu Vương hiển nhiên vẫn là không yên lòng, "Thừa tướng nói có ứng đối, nhưng là kế gì?"

	"Tùy ý tiền tài, phân hóa thu mua, khiến cho tự mình sụp đổ, cuối cùng không đánh mà thắng chi binh."

	"Tiền tài chuyện nhỏ. Chỉ là, hành sao?" Tần Chiêu Vương khuôn mặt tươi cười cau mày nhìn một chút Bạch Khởi, Bạch Khởi nhưng mặt không hề cảm xúc mà ngồi xuống, ánh mắt chỉ nhìn chằm chằm Phạm Thư.

	"Sáu nước chi tệ, thần có nỗi đau như cắt, ta vương cùng Vũ An quân nhưng là phóng tầm mắt nhìn mông lung vậy!" Phạm Thư khóe miệng co giật ra vẻ tươi cười, "Nhưng xem trong cung đàn chó, tầm thường hoặc lên hoặc nằm hoặc hành hoặc dừng, đều tường an vô sự, nhưng đầu một khối xương, thì sẽ đột nhiên bổ nhào cắn xé đánh nhau. Nguyên nhân ở đâu? Lợi ở trước mắt, lên tranh ý vậy. Hiện nay nước Triệu ở ngoài, năm nước quân thần so với đàn chó, chỉ có hơn chứ không có kém vậy!"

	Tần Chiêu Vương tuy nghe được không rất thoải mái, nhưng vẫn cứ là ha ha nở nụ cười: "A, Vũ An quân nghĩ như thế nào?"

	"Thần cho rằng có thể được." Bạch Khởi chắp tay, "Lão tướng Trương Nghi năm đó liên tiếp dùng phương pháp này, mấy hoàn toàn thành."

	"Được!" Tần Chiêu Vương vỗ bàn cười nói, "Thừa tướng muốn lấy người phương nào là tát kim đặc sứ?"

	"Yết giả Vương Kê."

	"Vương Kê?" Tần Chiêu Vương nhưng là một trận trầm ngâm, "Vương Kê lão thần công, kỳ tài cụ nên phải ứng biến chức trách lớn sao?"

	Phạm Thư nghiêm nghị chính là một cung, "Vương Kê tuy không phải đại tài, nhưng có công lớn. Không phải Vương Kê chi trung, thần không thể vào Tần. Thần khổ tâm, chỉ dùng Vương Kê lại lập công công lao, có thể thoát thấp tước mà thăng chức vậy."

	Tần Chiêu Vương bừng tỉnh tỉnh ngộ, đột nhiên chính là một trận cười ha ha: "Ai nha, này bản vương chi qua vậy, nhưng làm phiền thừa tướng làm khó dễ." Xoay người vung tay lên, "Trưởng sử nghĩ chiếu: Yết giả Vương Kê, dẫn hiền có công, tước thêm hiện ra đại phu, lĩnh Hà Đông quận thủ chức vụ, hứa ba năm không lên kế." Xoay người rồi hướng Phạm Thư nở nụ cười, "Thừa tướng nghĩ như thế nào?"

	"Thần cảm ơn ta vương." Phạm Thư cực kỳ vui mừng, không ngờ là một cái trường cung đến cùng.

	Trở ra vương cung, Phạm Thư lập tức xe chạy tới yết giả phủ. Tự Phạm Thư làm người hoa mắt thăng chức Ưng hầu khai phủ thừa tướng, Vương Kê liền chờ đợi chính mình tin vui. Dựa theo lẽ thường, Ngụy Nhiễm tứ quý trục xuất, Tần vương không cần lại đem hắn làm thấp tước thấp chức bí ẩn lợi khí, chí ít cần phải khôi phục hắn đã từng từng có chức tước. Tuy là như thế, theo Vương Kê bản tâm, nhưng là đúng Tần vương lên cấp hắn không báo hy vọng xa vời. Hắn tùy tùng Tần vương quá dài, tiến hành mật sự cũng quá nhiều rồi. Lấy hắn đối Tần vương hiểu rõ, Tần vương tựa hồ xưa nay không muốn để cho hắn làm hiển chức đại thần. Liền thực mà nói, Vương Kê chỉ có gửi kỳ vọng cao tại Phạm Thư, chỉ muốn làm cái phủ thừa tướng trưởng sử. Nhiều lần trắc trở, hắn đã cảm thấy Phạm Thư đúng là cái không tầm thường thần dị đại tài, liệu sự như thần nhạy bén cấp tốc mà ân oán rõ ràng, theo cỡ này người làm thuộc quan trong lòng thiết thực. Thế nhưng bỗng nhiên nửa năm trôi qua, càng là hai con đều không tin tức, Vương Kê chính là cực kỳ phiền muộn. Hôm nay phủ thừa tướng lại viên phi ngựa truyền lệnh, để hắn làm tốt đi sứ chuẩn bị, hắn nhưng là mảy may cũng không nhúc nhích. Nhập quan hơn ba mươi năm lão thần, còn chỉ là cái vĩnh viễn bôn ba yết giả đặc sứ, cùng liệt quốc sứ giả đọ sức sao mặt không đổ mồ hôi, làm được gì cái kình đến? Thế nào từ quan xa rời Tần lặng lẽ làm cái phú thương quên đi?

	Đúng vào lúc này, Phạm Thư lại đột nhiên đích thân tới, sau khi chết còn đi theo một tên vương cung sứ giả. Vương Kê đang ở hậu viện phiền muộn bước chậm, nhìn thấy Phạm Thư càng là ngũ vị đều sinh tay chân luống cuống. Phạm Thư nhưng chỉ đối sau khi chết cung dùng khoát tay chặn lại: "Hạ chiếu." Cho đến cung dùng đem chiếu thư đọc xong, Vương Kê càng là ngạc nhiên, nhất thời càng trố mắt đến nói không ra lời.

	"Sáu trăm thạch cao tước, Vương huynh còn không tiếp chiếu tạ ân?" Phạm Thư thản nhiên chính là nở nụ cười.

	Vương Kê bừng tỉnh, vội vã một cái trường cung: "Vương Kê tiếp chiếu Vương Kê tạ ân!" Nguyên lành đến ngay cả mình cũng nở nụ cười. Sứ giả đã đi rồi, Vương Kê nhưng còn cảm thấy giống như nằm mơ lừa đảo. Sáu trăm thạch trở lên bổng lộc, nguyên bản chính là cao tước trọng thần, lại thêm một cái màu mỡ đẫy đà Hà Đông trọng trấn quan to —— Hà Đông quận thủ, không những thình lình hiển quý, mà ba năm không lên kế toàn quyền tự trị! Là thật sao?

	"Vương huynh, là thật sự, không phải nằm mơ, tỉnh lại đi." Phạm Thư ha ha cười.

	"Bị chê cười bị chê cười." Vương Kê vội vã chắp tay, "Ưng hầu mời ngồi vào." Hắn càng là dù như thế nào cũng không gọi ra nguyên bản rất thuận miệng "Trương huynh" hai chữ, vội vã dặn dò hầu gái pha trà, xoay người lại liền kinh hoàng cười nói, "Thừa tướng ủy ta đi sứ phương nào?"

	"Nước Triệu." Phạm Thư nở nụ cười, "Vương huynh không đến giữ lễ tiết, vẫn là bản sắc là xong." Chỉ hơi trầm ngâm liền lại cười nói, "Lần này đi sứ nhưng là cái rất lớn mỹ sự, tùy ý tiền tài. Vương huynh nhưng là làm được?"

	"Đại dùng tiền? !" Vương Kê kinh ngạc đến trợn cả mắt lên, "Cái này gọi là gì cái sứ mệnh?"

	Phạm Thư thản nhiên phẩm mùi thơm ngát nồng nặc trà mới, chậm rãi đem sự tình ngọn nguồn nói một lần, cuối cùng nói: "Lần này đi sứ chỉ cần như thế làm việc: Ngươi trước tiên mang 5,000 kim cũng châu báu 100 kiện nhập Triệu, dừng chân Vũ An mà không vào Hàm Đan, chỉ ở Vũ An số tiền lớn kết giao năm nước đặc sứ, minh cáo hợp tung kháng Tần chi hậu quả xấu. Nếu có thể đồng thời số tiền lớn kết giao nước Triệu đại thần, dao động nước Triệu tâm chí, thì càng cao hơn. Vương huynh ghi nhớ kỹ: Tán kim dũ nhiều, công lao liền ngày càng lớn! Sau một tháng, còn có 5,000 kim sau đó!"

	"Ô hô! Vạn kim số lượng? Không thể tưởng tượng nổi vậy!" Vương Kê hai mắt rạng rỡ phát quang, kinh ngạc đến liên tục níu lưỡi.

	Phạm Thư cười ha ha: "Quốc diệt người diệt kim bất diệt, sao tiếc một tát vậy! Sáu nước bại vong, lại là nguyên kim quy Tần, há có hắn ư!"

	Sau ba ngày Vương Kê đặc sứ xe ngựa lộc cộc đông đi. Không tới một tháng, liền có khoái mã mật sứ cấp báo: Năm nước sứ đoàn tập hợp Vũ An, Vương Kê chỉ tán đến ba ngàn kim cũng một nửa châu báu, Yên Tề Ngụy tam quốc đặc sứ liền cùng nước Triệu trở mặt, muốn nước Triệu đi đầu trả tam quốc đất cũ lại nói hợp tung; Sở Hàn hai dùng dù chưa ngang nhiên làm lộn tung lên, nhưng dốc hết sức chủ trương nước Triệu muốn trước tiên cùng nước Tần đánh một trượng, chứng thực có thực lực kháng Tần lại nói hợp tung; nước Triệu quân thần không biết nên khóc hay cười, Triệu Huệ Văn Vương bó tay toàn tập, thừa tướng Lận Tương Như đọ sức vô công, thượng tướng quân Liêm Pha rất là tức giận, tam quốc đặc sứ đã chuẩn bị xa rời Triệu, sáu nước hợp tung hoàn toàn vô vọng.

	Tần Chiêu Vương rất là phấn chấn, nhất thời thành thật Phạm Thư xa thân gần đánh uy lực, lập tức suốt đêm tuyên đến Phạm Thư Bạch Khởi bí mật thương nghị lợi dụng lúc lúc này cơ lần thứ hai quy mô lớn đông ra chi phương lược. Lấy Tần Chiêu Vương chi nghĩ, nước Triệu hợp tung không được liền tất nhiên cô lập, nước Tần lúc này điều động đại quân công Triệu, chính là làm ít mà hiệu quả nhiều cơ hội. Tuy là nghĩ như vậy, Tần Chiêu Vương nhưng là trường kỳ mài thành suy nghĩ sâu sắc nói cẩn thận tập tính, nhưng định đại mưu, nói tất tại mưu thần sau, xưa nay không trước tiên nói võ đoán. Hôm nay tuy là hưng phấn, Tần Chiêu Vương cũng chỉ là muốn Vũ An quân Bạch Khởi trước tiên nói, suy nghĩ Bạch Khởi đối sáu nước xưa nay chủ chiến, tất nhiên cùng mình không mưu mà hợp.

	"Thần chi suy nghĩ, hiện nay tuy là hợp tung vỡ tan, thế nhưng đại quân công Triệu vẫn còn hiềm vội vàng." Bạch Khởi trước tiên một câu, liền lệnh Tần Chiêu Vương đại ra dự liệu, chỉ nghe Bạch Khởi nói tiếp, "Xa thân gần đánh trở thành quốc sách, thừa tướng tất có tường tận mưu tính, thần nguyện ta vương nghe sau đó định."

	"Cực kỳ!" Tần Chiêu Vương nhất thời cảm giác mình không khỏi nỗi lòng táo bạo, liền hướng Phạm Thư nói, "Nguyện nghe thừa tướng chi mưu."

	Phạm Thư cười nói: "Vũ An quân trầm ổn minh duệ, thần thâm cho rằng là. Hiện nay quy mô lớn công Triệu, xác thực không phải thời cơ. Triệu đã thành mạnh, không cả nước đầy đủ chuẩn bị thì không thể nói chiến. Này thứ nhất, là thật lực chi bị. Thứ hai, hiện nay xa giao phá hợp tung, cô lập nước Triệu chính là đặt vững Tần Triệu quyết chiến chi hòn đá tảng. Thứ ba, Tần Triệu đại quyết, chỉ cần trước tiên thanh ngoại vi sau đó tiến sát từng bước, một trận chiến mà quyết đại cục. Vì như thế, thần chi mưu tính, hiện nay đánh gần chi phương hướng tại ba."

	Tần Chiêu Vương gật đầu nói: "Ba công làm sao hóa giải?"

	"Thứ nhất, công Hàn Hà Ngoại. Thứ hai, công diệt Chu thất Lạc Dương. Thứ ba, đánh chiếm nước Hàn Dã Vương. Trong vòng hai năm, này ba nơi đánh hạ, nước Tần sông bên ngoài Hà Nội liền liền thành một vùng, chặt đứt nước Triệu cùng Trung Nguyên chi con đường. Sau lần đó lại nơi tiếp theo, liền có thể đối nước Triệu thành đại quyết tư thế vậy!" Phạm Thư hơi một thở dốc chậm rãi nói bổ sung, "Muốn dùng nước Triệu suy yếu, hiện nay mấy năm chính là cuối cùng thời cơ. Nước Triệu biến pháp chưa triệt để, quốc lực so nước Tần dù sao kém hơn một chút. Như chờ nước Triệu có lần thứ hai biến pháp, chính là ván đã đóng thuyền hết thảy đều chậm. Vì như thế, từ hiện nay bắt đầu, liền muốn cho nước Triệu không ngừng bốc lên sự cố, không ngừng tạo áp lực, tuyệt không thể cho nó lần thứ hai biến pháp cơ hội!"

	"Được! Ưng hầu vô cùng bạo tay vậy!" Tần Chiêu Vương hưng phấn đến khí tức đều thô, Phạm Thư này ba công kích thích, Hà Ngoại, Dã Vương, Lạc Dương, đâu một chỗ không phải nước Tần sáng nhớ chiều mong địa phương? Cái kia một chỗ không để nước Triệu như đứng ngồi không yên? Nhất là một cái vương thất Lạc Dương, tuy là dễ như trở bàn tay, ai nhưng từng nghĩ tới hiện nay liền muốn đi chiếm đoạt nó? Nghĩ đến có thể một lần diệt đến thiên tử Vương Kỳ, Tần Chiêu Vương chính là tâm trạng đập bịch bịch. Chốc lát thở dốc, Tần Chiêu Vương bừng tỉnh nở nụ cười, "Thừa tướng nói tới một chỗ, nhưng là nơi nào?"

	"Vũ An quân tất là tính toán trước tại ngực vậy." Phạm Thư quay về Bạch Khởi chắp tay liền nở nụ cười.

	Vẫn trầm tư Bạch Khởi đột nhiên chính là ánh mắt lấp lánh: "Cướp đoạt Thượng Đảng, kẹp lại nước Triệu yết hầu!"

	Tần Chiêu Vương bừng tỉnh gật đầu: "Đúng vậy! Thượng Đảng chính là nước Triệu yết hầu, trước tiên đánh hạ Thượng Đảng làm sao?"

	"Vũ An quân đã là toàn cục tại ngực" Phạm Thư hướng Tần Chiêu Vương xúc động chắp tay, "Đại kế nhưng định, thần mời ta vương: Đặc biệt cho phép Vũ An quân toàn cục trù tính chiến sự!"

	"Tự nên như vậy." Tần Chiêu Vương vỗ một cái vương án, "Xa giao từ thừa tướng toàn cục điều khiển, đánh gần chiến sự từ thượng tướng quân toàn cục trù tính điều khiển. Trù tính phương lược nhưng định, bản vương liền tự mình làm thượng tướng quân tọa trấn đốc vận chuyển lương thực thảo đồ quân nhu!" Một lời điểm đến, Bạch Khởi cực kỳ phấn chấn, trong lòng một tảng đá lớn nhất thời rơi xuống, lập tức hùng hồn tuân mệnh mà đi.

	Tuần ngày sau, Bạch Khởi hướng Tần Chiêu Vương trình lên một quyển tường tận chiến sự phương lược. Dựa vào Bạch Khởi phương lược: Ba năm đoạt ba nơi, trước tiên Hà Ngoại (bao quát Lạc Dương Vương Kỳ sông bên ngoài cùng nước Hàn Hà Ngoại), lại Dã Vương, vững vàng mà không để nước Triệu khủng hoảng; ba năm sau quy mô lớn tiến công Thượng Đảng, như Chiến quốc không cứu, thì đoạt Thượng Đảng mà khốn nước Triệu, sẽ tìm cơ quyết chiến; như nước Triệu tới cứu, thì cùng nước Triệu đại quyết! Bạch Khởi đối Phạm Thư phương lược duy nhất cải biến, chính là tạm thời bất diệt Lạc Dương vương thất, để tránh khỏi thiên hạ hung hăng, cản tay Tần Triệu đại quyết.

	Tần Chiêu Vương lập tức triệu đến Phạm Thư bí mật thương nghị, nhiều lần phỏng đoán, cảm thấy Bạch Khởi chi phương lược có thể thực hành. Một cái là nước Tần cần thời gian nghiêm túc pháp chế chỉnh đốn lại trị ngưng tụ quốc lực, nóng vội quốc lực không ăn thua liền không có phần thắng; thứ hai là ngoại vi chiến không thể đánh rắn động cỏ, nếu là khua chiêng gõ mõ liên tục đại chiến, không những nước Triệu có thể cảnh giác mà phát binh cứu viện, còn lại ngũ đại Chiến quốc cũng khả năng khủng hoảng nổi lên mà lần thứ hai hợp tung kháng Tần; nếu không diệt Chu vương thất mà chỉ một năm một trận chiến, tại Chiến quốc chi thế liền thực sự bình thường, mà sở công lấy địa phương hầu như đều là ở bề ngoài giằng co địa phương, không sẽ khiến cho liệt quốc mãnh liệt đàn hồi; ngoại vi kiềm hình đại thế một khi hình thành, nước Tần liền có thể thoải mái tay chân đại tranh Thượng Đảng, lúc đó liệt quốc dù cho tỉnh ngộ, cũng đã bị nước Tần giam giữ tại chiến trường ở ngoài.

	Thương nghị xong xuôi, Tần Chiêu Vương đột nhiên khá là thần bí nở nụ cười: "Này mưu chi muốn, Vũ An quân còn có một chỗ chưa từng nói cùng, thừa tướng cho rằng nhưng là?" Phạm Thư không chút nghĩ ngợi nói: "Chí cao cơ mật, đừng đến tiết lộ." Tần Chiêu Vương nhân tiện nói: "Chính là. Lần này mưu tính chỉ ta quân thần ba người biết được." Nói liền đem trường quyển thẻ tre thuận lợi ném vào chân bên đại lò đốt, sáng sủa than củi đột nhiên vọt lên hừng hực ngọn lửa!

	Sau một tháng lên triều thượng, Hà Đông thủ Vương Kê đột nhiên mau mau thư, thỉnh cầu Tần Chiêu Vương phái binh đánh chiếm nước Hàn đất Hình.

	Tần Chiêu Vương liền mệnh trưởng sử tuyên đọc Vương Kê dâng thư, lấy cung triều thần nghị quyết. Vương Kê thỉnh cầu phát binh nguyên do là: Hàn Hình giáp tại Hà Đông quận cùng Hà Nội quận trong đó, không những dùng nước Tần hai quận không thể thông suốt liên kết có ngại thương khách, mà mỗi ngộ xuân hoang khốn cùng thứ dân tất chạy nạn tiến vào nước Tần Hà Đông quận cùng Hà Nội quận, nước Hàn trên thực tế đã vô lực thống trị đất Hình, nước Tần điếu dân phạt tội, làm thu đất Hình nhập Tần! Dâng thư đọc xong, tiền quân đại tướng Mông Ngao lập tức chờ lệnh công hình. Tần Chiêu Vương làm điện trưng cầu thương nghị, các đại thần đều tán thành công hình, nhiên nhưng đều dồn dập chủ trương thượng tướng quân Bạch Khởi thống binh. Độc Phạm Thư nói thượng tướng quân bệnh trầm kha tại người, công hình tiểu chiến Mông Ngao là đủ! Tần Chiêu Vương lập tức hạ chiếu: Tiền tướng quân Mông Ngao dẫn quân 5 vạn, tùy ý phát binh công hình.

	Xuất binh 5 vạn chi chiến, tại Chiến quốc chi thế hầu như là mỗi ngày đều có, các quốc gia ẩn giấu ở nước Tần bí mật trinh sát càng là ai cũng không có để ý, đương nhiên sẽ không có báo lại bản quốc hứng thú. Liền, Mông Ngao 5 vạn bộ kỵ liền gióng trống khua chiêng mở ra Hàm Cốc quan, nửa tháng sau liền đánh hạ đất Hình ba thành 200 dặm, dùng toàn bộ Đại Hà bờ bắc Hà Đông quận cùng Hà Nội quận nối liền một mảnh. Lúc này nước Hàn đã là đại suy. Chí lớn nhưng tài mọn Hàn Ly Vương đã chết rồi, kế vị Hàn Hoàn Huệ Vương nhưng là cái mù mờ quý công tử, nhận được đất Hình thất lạc quân báo, càng như trút được gánh nặng thở dài một tiếng: "Đất đai cằn cỗi vậy, người Tần sao lòng tham không đáy chăng?" Đối mấy cái đại thần giải thích, cũng đều là bó tay toàn tập, liền không hẹn mà cùng mà đem hổ lang nước Tần mắng to một trận xong việc.

	Ai biết sự tình vẫn không có xong. Mông Ngao đoạt hình sau, 5 vạn bộ kỵ đột nhiên đã biến thành 10 vạn đại quân, vượt qua Đại Hà tiện tới tấn công Tị Thủy địa phương. Này Tị Thủy bắt nguồn từ nước Hàn vùng phía tây chi củng thành vùng núi, bắc chảy vào hà, nam bắc toàn dài không tới một, hai trăm dặm, nhưng là khắp nơi cửa khẩu nơi yếu hại. Phương bắc nhập nơi nào chính là hiển hách đại danh Hổ Lao cứ điểm (cũng xưng Tị Thủy quan), mặt đông chính là nước Trịnh tây bắc bộ cứ điểm Huỳnh Dương, cự nước Hàn đô thành Tân Trịnh không tới trăm dặm, phía tây hơn một trăm dặm chính là Lạc Dương. Căn bản nhất nơi, ở chỗ này Tị Thủy là nước Hàn cùng Chu thất Vương Kỳ phân giới, đối Chu đối Hàn đều là chỗ yếu. Chu thất yếu ớt suy vi, nước Hàn cung giương hết đà, ai cũng vô lực nuốt chửng đối phương, liền theo này Tị Thủy tường an vô sự, như đột nhiên cắm vào nước Tần một cái lưỡi dao sắc, Hàn Chu hai phe nhất thời chính là đại hiểm!

	Nước Hàn hoảng hốt, Chu vương thất cũng hoảng hốt, liền vừa hướng liệt quốc báo nguy cầu viện, vừa vội vàng chỉnh đốn quân mã chuẩn bị ứng chiến. Thiên vào lúc này, nước Tần thừa tướng Trương Lộc nhưng phái tới Hà Đông thủ Vương Kê làm đặc sứ, hướng Hàn Chu hai phe nói rõ: Nước Tần vô ý toàn bộ chiếm lĩnh Tị Thủy lưu vực, chỉ cầu đem cùng Hà Đông quận, Hà Nội quận xa xa đối lập Đại Hà bờ phía nam khúc sông giao cho nước Tần làm bến đò, nước Tần liền lập tức lui binh! Chiến quốc chi thế, liệt quốc lẫn nhau giam giữ, đối quan ải địa vị quan trọng tranh cướp nguyên là tầm thường. Địa thế bất lợi mạnh quốc uy bức chiếm cứ địa vị quan trọng chi nước yếu cắt nhường cửa khẩu giả, càng là chẳng lạ lùng gì. Nước Tần đặc sứ một nói rõ quân Tần ý đồ, các quốc gia trinh sát lập tức phi ngựa báo lại bản quốc. Triệu Tề Ngụy Sở tứ đại quốc vừa nghe không phải diệt quốc chi chiến, liền lập tức lỏng lẻo ra hạ xuống, tiếng chói tai phát binh cứu viện tiếng gầm cũng nhất thời dẹp loạn. Đã như thế, Chu vương thất liền nhất thời thở phào nhẹ nhõm. Lạc Dương Vương Kỳ kề bên Đại Hà thổ địa vốn là hoang vu người ở, không có quốc nhân ở lại, mấy chỗ cứ điểm cũng không binh có thể thủ thùng rỗng kêu to, liền cắt cho nước Tần ngại gì? Cùng Vương Kê thương lượng đặc sứ lập tức trở về báo Chu Noãn Vương, vị này ông trời nhưng chỉ là một câu hồi chiếu: "Chỉ cần Tần bất diệt Chu, đặc sứ nhưng toàn quyền làm việc." Liền Chu thất đặc sứ lập tức cùng quân Tần đạt thành minh ước, cắt nhường Lạc Dương Vương Kỳ Hà Ngoại bến đò, không tiếp tục theo nước Hàn chung quanh bôn ba cầu viện.

	Nước Hàn vừa thấy tứ đại Chiến quốc lùi bước, Chu vương thất cắt đất thoát thân, nhất thời liền không còn chủ trương. Cùng nước Tần khai chiến đi, rõ ràng là thực lực cách xa, cắt nhường Tị Thủy bắc đoạn đi, lại thực sự đau lòng. Đại Hà bờ bắc nước Tần Hà Nội quận đang cùng Đại Hà bờ phía nam nước Hàn xa xa đối lập, đồ vật hoành rộng hơn ba trăm dặm, chính là chỉ cắt tới bờ phía nam bãi sông hai mươi dặm địa phương, đồ vật cũng là mênh mông một đám lớn. Thậm chí, Đại Hà bờ phía nam bến đò một khi quy Tần, không những nước Hàn cùng nước Triệu qua sông đại đạo bị cắt đứt, hơn nữa còn đem ở lại Đại Hà bờ bắc duy nhất đất lệ thuộc cứ điểm —— Dã Vương, lẻ loi ở lại nước Tần Hà Nội quận đại dương mênh mông bên trong; tuy là nước Tần nói rõ Dã Vương vẫn cứ là nước Hàn thành bảo thổ địa, có thể một khối không cách nào khống chế đất lệ thuộc còn không chờ tại tặng không nước Tần?

	Nước Hàn chần chừ bất quyết, nước Tần càng không vội vã, Mông Ngao đại quân chỉ mắt nhìn chằm chằm đặt ở Đại Hà bờ phía nam cũng không xuất chiến. Nước Ngụy như đứng ngồi không yên, liền phái ra thượng đại phu Tu Giả làm đặc sứ đến đây điều đình. Vương Kê lập tức phi báo Phạm Thư, Phạm Thư liền bí mật thư trả lời làm một phen an bài. Ngày kế Vương Kê liền thịnh yến khoản đãi Tu Giả, nói rõ thừa tướng Trương Lộc tâm ý: Nước Tần chỉ cầu Hà Ngoại bến đò không bị nước Hàn giam giữ mà thôi, tuyệt không diệt Hàn chi tâm; thế nhưng, như nước Hàn từ chối cắt nhường, thì quân Tần liền muốn cùng nước Hàn đại thần kết minh, cộng đồng ủng lập nguyện ý cắt nhường bến đò mới Hàn vương! Này một nhưng dùng Tu Giả rất là kinh ngạc —— Hàn Hoàn Huệ Vương chỉ nghe lệnh nước Ngụy, có hắn tại, nước Ngụy liền không nước Hàn mầm họa, tại Tam Tấn trung cũng mới cùng nước Triệu có nói phân lượng, như nước Tần trợ lực nước Hàn quý tộc nguyên lão ủng lập thân Tần chi mới Hàn vương, đối nước Ngụy chẳng lẽ không phải cửa thành chi hỏa? Tu Giả vội vã phi thư báo lại thừa tướng Ngụy Tề, sau ba ngày Ngụy Tề liền khẩn cấp thư trả lời, mệnh Tu Giả lực nói Hàn vương nhượng bộ.

	Tu Giả lĩnh mệnh, đêm tối lao tới Tân Trịnh tấn kiến Hàn vương, đem đại thế cùng ý đồ đến giải thích, Hàn Hoàn Huệ Vương nhất thời kinh ngạc đến nói không ra lời. Nước Hàn vốn là liền có một tốp lão quý tộc chiếm giữ đất phong, chỉ trích Hàn Hoàn Huệ Vương vô năng, ý đồ không tốt rất rõ ràng nhược yết, nếu không có Vương tộc chưởng quân, chỉ sợ là Hàn Hoàn Huệ Vương từ lâu không ở vương vị; muốn được nước Tần trợ lực, lão Hàn thế tộc ắt phải hành thích vua khác lập, thậm chí quân Tần chỉ cần đóng quân bất động, chỉ là thụ ý, nước Hàn liền sẽ đại loạn. . . Nhớ tới tình thế nguy cấp sắp tới, Hàn Hoàn Huệ Vương liền không do dự nữa, lập tức phái ra mật sứ cùng Tu Giả đi quân Tần đại doanh, ngày thứ hai liền ký kết cắt nhường Hà Ngoại bến đò chi minh.

	Trời thu đến, Hàm Cốc quan bên ngoài mãi đến tận bến Bạch Mã 600 dặm Hà Ngoại bến đò, liền toàn bộ thành nước Tần thổ địa, hết thảy địa vị quan trọng bến đò đều đóng quân quân Tần đại doanh. Nói là bến đò, trên thực tế nhưng là nam bắc rộng hai mươi dặm, từ đông tới tây dài sáu trăm dặm Đại Hà bờ phía nam nguyên thuộc Chu Hàn hai nước hết thảy quan ải địa vị quan trọng. Lấy công Hàn Hình làm lý do ngang nhiên xuất binh, cuối cùng nhưng không đánh mà thắng chiếm lĩnh Đại Hà Trung Nguyên đoạn toàn bộ yếu ải bến đò, mà không là Sơn Đông sáu nước cảnh giác, thực sự là xa thân gần đánh một lần đại thắng lợi. Đến đây, Phạm Thư tại nước Tần uy vọng tăng nhiều, tại Sơn Đông sáu nước trong lòng liền trở thành uy thế hiển hách Cường Tần quyền tướng. 