 Cam Mậu trở lại Hàm Dương, nhưng là cực kỳ nhíu mày.

	Tần Vũ Vương xe ngựa vừa vào cung, liền có lưu thủ Hàm Dương tả thứ trưởng Doanh Tráng mang theo một tốp đại thần đến đây tấn kiến quan sát. Các đại thần ở ngoài thành nghênh tiếp, thái y lệnh đã tuyên vương chiếu: "Bản vương thương thế sợ phong, chư vị đại thần từng người cần chính chính là." Tiến cung sau như lần thứ hai ngăn cản, tựa hồ khó có thể thành lý. Thế nhưng việc đã đến nước này, nhắm mắt cũng đến ngăn trở những đại thần này, bằng không, ngày ngày đến đây, chẳng lẽ không phải đại phiền toái lớn? Cam Mậu suy nghĩ một phen, quay về lão nội thị bên tai một trận căn dặn, lão nội thị liền xanh mặt sắc đi ra ngoài.

	Doanh Tráng cùng một tốp đại thần đang ở bên ngoài điện dưới hiên chờ đợi, người trong lòng người một mảnh sự nghi ngờ, nhưng là cũng không ai dám ngông cuồng phỏng đoán, lại càng không liền vào lúc này nơi này ngang nhiên hỏi thăm nghị luận, dưới hiên càng là một mảnh thấp thỏm bất an yên lặng. Vương thúc Doanh Tráng nhưng là một mặt thản nhiên thần sắc, ngang nhau hậu các đại thần cười nói: "Tần vương trời sinh dị tướng, thượng thiên che chở, tất không có gì đáng ngại, chư vị yên tâm chính là." Các đại thần nhất thời bừng tỉnh, vội vã đồng thanh đáp lời, các loại khẩn cầu thượng thiên che chở Tần vương lời ca tụng liền nghĩ một đằng nói một nẻo hống vù tuôn ra, nhưng là ai cũng nghe không rõ ràng đến tột cùng nói rồi chút gì.

	Đúng vào lúc này, lão nội thị lọm khọm thân thể nghiêm mặt đong đưa đi ra, ai cũng không nhìn liền kéo dài âm điệu cao giọng tuyên đọc: "Tần vương khẩu chiếu: Chư vị chớ có ở trong cung ồn ào, trở lại xử lý công việc là xong, không phụng chiếu không được tiến cung. Tả thứ trưởng làm cùng thừa tướng cùng lý quốc chính, không cần lo lắng bản vương!" Nói xong là ai cũng không nhìn, thân thể xoay một cái liền thẳng lắc đi tới.

	Các đại thần một trận trố mắt, ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, đúng là hành tung luống cuống lên. Tần vương ngược lại cũng thực sự là cỡ này tính cách, thường thường khẩu ra thô nói, cho các đại thần lúng túng, hắn nhưng chỉ là cười ha ha. Này "Chớ có ở trong cung ồn ào!" Liền nhanh nhẹn Tần vương khẩu ngữ, các đại thần đúng là không có ai sinh nghi. Thế nhưng quốc quân gặp phải lớn như vậy biến, nhiều ngày đến từ Sơn Đông bay vào Hàm Dương đồn đại thẳng thắn là làm cho người kinh hãi run rẩy, nói Tần vương làm sao làm sao chết thảm cố sự quả thực là sinh động như thật bay đầy trời, các đại thần ai không muốn tại Tần vương tiến vào Hàm Dương đệ thời khắc này, tự mình mắt thấy một chút sống sờ sờ Tần vương? Dù cho thương tàn, chỉ cần Tần vương còn sống sót, nước Tần liền sẽ không xảy ra loạn, triều chính lập tức sẽ yên ổn! Không liếc mắt nhìn Tần vương, ai cũng là loạn tung tùng phèo không sống yên ổn. Thân là đại thần, kinh nghiệm lâu năm tang thương, ai chẳng biết hiểu "Vương hoăng đều bên ngoài không phát tang" cái này cổ lão quyền mưu? Có thể hiện nay nhưng phải trách dị: Tần vương băng thệ sao? Xe ngựa vừa đã còn đều, tạm thời không phát tang bất kỳ dấu hiệu gì, cái kia Tần vương rõ ràng khỏe mạnh, nhiều nhất thương tàn mà thôi; Tần vương khỏe mạnh sao? Một mực ai cũng không có thấy. Dựa vào Tần vương thần dũng hùng hổ, dù cho đoạn đi một chân, cũng sẽ không suy nhược đến không thể lộ một mặt mức độ đi. Nghĩ như vậy đi, liền càng là người người do dự chất phác ánh mắt phập phù, khẩu không dám nói suy nghĩ, cũng không dám cái thứ nhất đi đến, càng là tất tất sách đòi đất đóng ở dưới hiên đồng dạng.

	Đột nhiên, một trận cười to truyền đến, các đại thần ánh mắt đột nhiên tụ hội, nhưng là tả thứ trưởng Doanh Tráng. Chỉ thấy cái này một thân tinh thiết nhuyễn giáp cao to lực sĩ vẫy vẫy bàn tay lớn cười nói: "Từng cái từng cái sương đánh cũng tự! Phát cái gì lăng? Ta Vương Thanh tỉnh như thế, há có hắn ư! Trở lại trở lại, từng người xử lý công việc là đang được! Đi vậy, ta đi gặp thừa tướng." Dứt lời đấu bồng đen vẫy một cái, liền nhanh chân đi tới.

	Giám quốc tả thứ trưởng như thế nói, những đại thần khác còn có thể làm sao? Một trận nói cười ồn ào, liền dồn dập tản đi.

	Cam Mậu nhưng là nghe lão nội thị tuyên thôi Tần vương khẩu chiếu, liền lập tức từ cửa sau xuất cung hồi phủ thừa tướng đi tới . Không ngờ vừa hồi phủ, Doanh Tráng theo hầu liền đến. Cam Mậu liền thỉnh Doanh Tráng vào chỗ, dặn dò thị nữ dâng trà, lại dặn dò thư lại sắp tới nhật hết thảy công văn nhấc đến, rõ ràng là muốn trịnh trọng nghiêm túc cùng vị này tả thứ trưởng cùng thương thảo quốc vụ. Doanh Tráng nhưng chỉ đứng ở làm sảnh cười nói: "Doanh Tráng lần này theo tới, chỉ là chúc mừng thừa tướng cần vương có công! Quốc sự nhưng không cần bàn giao, Tần vương bình an còn đều, ta đây trấn quốc tả thứ trưởng mà, ngày mai cũng nên giao quyền." Cam Mậu rộng rãi cười nói: "Lẽ nào có lý đó? Tần vương minh chiếu: Tả thứ trưởng cùng ta cùng lý quốc chính. Vương tử giao quyền, chẳng lẽ cũng phải bức lão phu giao quyền hay sao?" Doanh Tráng cười ha ha: "Thừa tướng quyền to sao có thể giao đến? Xem ra a, Doanh Tráng liền chỉ có nỗ lực phụng bồi." Cam Mậu cười gật gù: "Đa tạ tả thứ trưởng." Lại chỉ vào nhấc đến công văn đại án nói: "Cũng không gì bàn giao, một chuyện: Tần vương khỏi bệnh trước, Hàm Dương thành phòng dân trị lại quy ngươi cai quản. Đây là bang tư không, chợ biên giới, đại nội, hiến trộm tương quan công văn, ngươi chuyển đi là xong." Doanh Tráng liên tục xua tay cười nói: "Thôi thôi, Doanh Tráng một giới vũ phu, thành phòng vô sự đã là vạn hạnh, làm sao quản được quá nhiều chuyện thể?" Cam Mậu cười nói: "Vương tộc trọng thần, sao có thể trốn việc? Chưởng thư, lập tức đem đám này công văn thích đáng đưa đến tả thứ trưởng phủ."

	Tướng phủ chưởng thư đáp ứng một tiếng, vung tay lên, lập tức có hai tên thư lại đem công văn đại án nhấc qua một bên gọn gàng gói, chốc lát thường phục được rồi xe cộ. Doanh Tráng không biết làm thế nào cười cười: "Thừa tướng buộc con vịt lên giá." Cam Mậu nhưng không giải thích vung vung tay: "Còn có, Tần vương tạm không thể xử lý công việc, thành phòng can hệ trọng đại. Hàm Dương lệnh Bạch Sơn chỉ có 5,000 binh mã, như muốn tăng binh, ngươi ta cộng đồng thỉnh chuẩn Tần vương binh phù chính là." Doanh Tráng nhưng là chắp tay: "Tha cho ta hồi phủ mưu tính một phen lại nói. Cáo từ." Liền xoay người nhanh chân đi.

	Cam Mậu nhìn Doanh Tráng bóng lưng đi xa, xoay người liền đối với phía sau lão bộc thấp giọng nói: "Gia lão, bị truy xe!" Tóc bạc lão quản gia vội vã nát tan chạy bộ đi. Chỉ chốc lát sau, một chiếc bốn phía hắc bồng bố truy xe liền đứng ở phòng khách dưới hiên. Cam Mậu thường phục lên xe, truy xe liền lộc cộc chạy khỏi phủ thừa tướng cửa sau, nhẹ nhàng quẹo vào một cái u tĩnh con đường nhỏ.

	Lại nói Doanh Tráng hồi phủ, lập tức dặn dò đóng cửa tạ khách, liền nhanh chân vội vã về phía hậu viên đi tới.

	Doanh Tráng tuy rằng làm tả thứ trưởng, nhưng phủ đệ nhưng vẫn cứ là lão phủ gia đình. Tòa phủ đệ này rất lớn, quy cách càng là chín tiến vào một viên hai khóa viện, so phủ thừa tướng dinh thự còn lớn hơn, thẳng thắn cùng phong quân phủ đệ ngang nhau. Dựa vào Doanh Tráng tư lịch công huân, tự nhiên không thỏa đáng cỡ này phủ đệ, hiển nhiên chính là kế tục. Vương tộc đại thần có như thế phủ đệ giả, chỉ có nước Tần Vương tộc nhân vật đặc biệt —— Tần Hiếu Công thứ huynh, Tần Huệ Vương bá phụ, năm đó công tử kiền! Công tử kiền năm đó chống đỡ Thương Ưởng biến pháp, nhưng tại thái tử phạm pháp sau nhân thân kiêm thái tử phó mà bị Thương Ưởng chỗ hình phạt cắt mũi —— cắt xuống mũi. Từ đó về sau công tử kiền ẩn nhẫn cừu hận, đóng cửa không ra hơn mười năm. Tần Hiếu Công chết rồi, công tử kiền phục xuất, phụ trợ lúc trước thái tử (Tần Huệ Vương) điều đình triều cục: Vừa lợi dụng lão thế tộc đối biến pháp cừu hận xa mã phanh thây Thương Ưởng, lại lợi dụng triều chính ủng hộ biến pháp sức mạnh trừ tận gốc lão thế tộc, đồng thời kiên trì Thương Ưởng pháp chế bất biến, dùng nước Tần kế tục cường thịnh! Công tử kiền đặc thù công huân cùng đặc thù địa vị, dùng Tần Huệ Vương đối cái này bá phụ hậu đãi không gì sánh được, nhưng là phong không thể phong. Công tử kiền tuy là dũng tướng, cũng không phải bất cẩn vũ phu, đối triều chính đại cục rất là rõ ràng, Tần Huệ Vương thân chính sau liền lại là ở ẩn phủ đệ, cực nhỏ dự biết quốc chính. Tần Huệ Vương cũng là hùng tài đại lược quyền mưu thâm trầm, gác lại công tử kiền nhưng trọng dụng công bá nhi nữ. Tại Tần Huệ Vương thời kỳ, chấp chưởng đối ngoại sức mạnh bí mật hắc băng đài Doanh Hoa, chính là công tử kiền trưởng nữ, Tần Huệ Vương em họ. Công tử kiền còn có hai cái con trai nhỏ, một cái là Doanh Ly, một cái khác chính là cái này Doanh Tráng.

	Có này gia thế, Doanh Tráng tại nước Tần tự nhiên chính là uy danh hiển hách trọng thần, mặc kệ hắn có hay không tả thứ trưởng.

	Tòa này hậu viên cũng là không tầm thường, bốn phía rừng trúc đồng cỏ bọc lại năm sáu mẫu đại một mảnh mặt nước, trong nước nhưng không có núi đá hòn đảo, chỉ bao trùm vô biên hoa sen lá xanh cùng đủ loại Hoa nhi, mênh mông lá xanh hồng hoa ôm lấy trung ương một tòa cổ điển mao đình, phảng phất một cái khổng lồ không gì sánh được thuyền hoa khảm nạm một tòa khoang đình đồng dạng. Vi gió thổi qua, liền thấy rừng trúc sột soạt, hải âu trù thu, lá xanh lượn quanh, Hoa nhi chập chờn, ngóng nhìn lá xanh hồng hoa bên trong mao đình, thật khiến cho người ta tâm linh đong đưa.

	Doanh Tráng vội vã đi tới bên hồ, nhưng là không lo được thưởng thức trước mắt mỹ cảnh, ngón tay liên lụy bên mép, một cái thật dài hô lên liền phục mãn trì lá xanh hồng hoa Đãng mở ra. Trong chốc lát, liền thấy trong hồ một cái cô mộc thuyền nhỏ tại xuyên hoa phá diệp lướt qua đây, một cái áo tơi đấu bồng giả đứng ở trên thuyền nhỏ Đãng một nhánh dài nhỏ trúc cao, càng như Giang Nam ngư nhân không khác nhau chút nào. Thuyền nhỏ đem cùng bên bờ năm sáu trượng nơi, áo tơi đấu bồng giả trúc cao nhất định, thuyền nhỏ liền vững vàng đóng ở vạn lục tùng bên trong. Liền tại đồng thời, Doanh Tráng tung người bay lên, càng như một cái hắc ưng giống như xẹt qua lá xanh hồng hoa, mềm mại rơi vào rộng bất quá hai thước cô mộc trên thuyền nhỏ.

	"Vẫn còn có thể chấp nhận." Áo tơi đấu bồng giả nhàn nhạt một câu, liền điểm hạ trúc cao, một chiếc thuyền con càng như như mũi tên rời cung chôn vùi tại vạn lục tùng bên trong. Không cần thiết trong nháy mắt, cô thuyền gỗ liền đến mao đình bên dưới, tại đình hạ trên trụ đá dựa vào, chính là hơi dừng lại một chút lùi lại. Thuyền thượng hai người gần như cùng lúc đó mượn lực bay lên, vững vàng mà rơi vào mao trong đình.

	Doanh Tráng tại mao đình thạch án trước ngồi xuống, thẳng cầm lấy trên án một cái đại ấm gốm rầm rầm đại ẩm một trận, lược hạ ấm gốm lau miệng: "Đại ca không uống rượu, thật là ăn năn vậy!"

	"Không rượu sao đáng tiếc?" Áo tơi đấu bồng giả đã bỏ đi áo tơi lấy xuống đấu bồng, xoay người lại, một cái bạch tơ trường bào tóc bạc thùy kiên mặt đeo lụa trắng giả liền thình lình đứng ở Doanh Tráng trước mặt, cùng toàn thân áo đen tinh thiết nhuyễn giáp Doanh Tráng thẳng thắn là khác hẳn hai cực. Vừa mở miệng, âm thanh nhưng trong trẻo đến giống như thiếu niên: "Tráng đệ phong hỏa đến đây, chẳng lẽ sự thể dị thường?"

	"Đại ca suy đoán không sai." Doanh Tráng vỗ bàn phấn khởi nói, "Tần vương chắc chắn phải chết! Cam Mậu trăm phương ngàn kế ổn định triều cục, không những không đoạt ta thành phòng quyền lực, còn liền dân trị quyền đều giao cho ta! Hàm Dương thành vững vàng tại ta lòng bàn tay rồi!"

	"Tráng đệ sai rồi." Thiếu niên âm thanh cười nhạt nói, "Cam Mậu lão tại cung đình quyền mưu, sao có thể cho ngươi thực quyền? Dân trị vụn vặt chồng chất, chỉ sợ là ngày sau vấn tội lời dẫn đây."

	Doanh Tráng nhất thời mặt đỏ: "Đại ca cao minh. Ta cũng lòng nghi ngờ Cam Mậu, chỉ là không có đẩy đi. Con này lão kiêu!"

	"Nhưng cũng không quan trọng." Thiếu niên âm thanh nhưng nở nụ cười, "Tương kế tựu kế, an biết không phải phúc? Hiện nay khẩn thiết nhất chính là mười hai chữ: Rõ ràng triều cục, xúi giục tiếp viện, lập tức phát động."

	"Đại ca cho rằng triều cục không rõ?"

	"Ta minh không hẳn ngươi minh." Thiếu niên âm thanh rất có răn dạy ý vị, "Thứ nhất, Tần vương đùi phải bị Ung Châu đỉnh hầu như ngay cả rễ yết đoạn, sau càng tất cả bình tĩnh như thường, thuyết minh chắc chắn phải chết; thứ hai, không triệu ngươi cần vương, không hết ngươi vào cung, thuyết minh di chiếu tân quân có khác tương ứng; thứ ba, danh nghĩa trương ngươi quyền lực, chỉ là vì ổn định Vương tộc, lấy lợi tha môn bí mật chuẩn bị. Trong lúc này, như không cấp tốc động thủ, thì sẽ tại vương vị bỏ lỡ cơ hội!"

	"Tần vương sẽ đem vương vị truyền cho ai?" Doanh Tráng không khỏi có chút nóng nảy.

	"Tất là Doanh Tắc, không còn ai khác."

	Doanh Tráng sắc mặt tái nhợt, đùng một cái vỗ bàn: "Chim! Một cái mông muội trẻ con con tin, chưa lập tấc công lao với đất nước, bằng gì lập trữ xưng vương?"

	Thiếu niên âm thanh thở dài một tiếng: "Doanh Tắc văn nhược quá đáng, như thành quốc quân, ta lão Tần bộ tộc chi vũ dũng phẩm tính chắc chắn trầm luân. Tổ tiên Hiến công, Hiếu công cùng tiên phụ chi bá nghiệp xa đồ, cũng chắc chắn trôi theo dòng nước. Người Tần phải lớn hơn ra thiên hạ, xá Tráng đệ ai?"

	Doanh Tráng cắn răng nghiến lợi nói: "Tiên phụ vốn là trữ quân, thiên là tặng cho Hiếu công! Này Doanh Đãng có con còn thì thôi, nếu không con, bằng gì không đem quân vị truyền cho ta?"

	Thiếu niên trầm ngâm nói: "Này nhưng là một điều bí ẩn. Dựa theo Doanh Đãng phẩm tính, cùng với cùng Tráng đệ chi trung hậu tình nghĩa, làm tất tuyển cùng hắn đồng dạng vũ dũng Tráng đệ không còn gì khác. Tuyển lập Doanh Tắc, nói vậy là sắp chết một ý nghĩ sai lầm."

	"Không nói hắn!" Doanh Tráng bỗng nhiên đứng lên: "Đại ca chỉ nói làm sao động thủ?"

	Thiếu niên âm thanh càng cực kỳ chắc chắc: "Lúc này ba chỗ yếu: Thứ nhất, mưu quá sau chống đỡ, cho rằng chính danh. Thứ hai, đưa tới một phương ngoại lực, cho rằng Hàm Dương binh biến tăng cường tính toán trước. Thứ ba, cũng là khẩn thiết nhất chỗ, bí mật tập kết một nhánh tinh binh, đánh thẳng cung đình chỗ yếu. Một khi chiếm cứ then chốt, thì đại sự thành rồi!"

	Doanh Tráng cực kỳ vui vẻ: "Như thế không có sơ hở nào vậy. Hai con ta thành công tính toán, chỉ là này dẫn bên ngoài một chuyện, một thoáng không có thích hợp ứng cử viên đi sứ, nhưng là khó làm."

	Thiếu niên âm thanh cười nhạt nói: "Đã đồng bào, ta tự nhiên là Tráng đệ hiệu lực một hồi."

	"Đại ca. . ." Doanh Tráng đột nhiên nghẹn ngào, không khỏi liền đối với người áo trắng khom người cúi xuống.

	Thiếu niên âm thanh bạch y tóc bạc người đỡ lấy Doanh Tráng, y nguyên cười nhạt nói: "Người mỗi người có mệnh vậy. Vi huynh sinh cả ngày tàn, chính là thượng thiên phải cho Tráng đệ một cái mưu sĩ, không cần khách khí xa lạ? Làm chuyện của ngươi đi thôi, thái hậu nơi đó quan trọng."

	Doanh Tráng rồi lại là khom người cúi xuống: "Đại ca bảo trọng." Doanh Ly gật gù, xoay người lại một nhóm khác một tấm thạch trên án Tần tranh, leng keng một tiếng trường âm, liền thấy một cái thiếu nữ mặc áo trắng chống ghe độc mộc từ vạn lục tùng bên trong thản nhiên bay tới. Doanh Tráng phi thân hạ xuống, thuyền nhỏ liền bỗng nhiên biến mất ở mênh mông trong hoàng hôn. Mao trong đình nhưng vang lên người Tần cái kia độc nhất tám huyền tranh thanh, mãnh liệt run rẩy tại hồng hoa đầu cành cây, lạnh lẽo mạn qua lục mờ mịt mặt nước, tiêu thấm tại đỏ rực ánh nắng chiều. Doanh Tráng lòng đang rì rào run rẩy, huyết tại rừng rực thiêu đốt, nhưng cuối cùng không quay đầu lại.

	Không có chốc lát dừng lại, Doanh Tráng từ hậu viên trở ra cửa sau, sải bước một chiếc xe diêu, liền trực tiếp bôn Huệ Văn hậu tẩm cung mà tới. Sắp tới cửa cung, hắn càng không kìm lòng được sinh ra một tia nhát gan, căng thẳng đến thô thanh thở dốc. Từ khi cất tiếng khóc chào đời, hắn liền sinh sống ở mảnh này đình viện bên trong, ở đây lớn lên, ở đây lễ đội mũ thành nhân. Mảnh này đình viện từng cọng cây ngọn cỏ, đều khắc thật sâu ở trong lòng hắn.

	Khi đó, phụ thân Doanh Kiền đóng cửa khóa cư, khốn thú giống như dằn vặt chính mình, chỉ có tỷ tỷ Doanh Hoa cùng một cái người Hồ thiếu nữ cả ngày lặng lẽ tùy tùng phụ thân, sợ hắn vạn nhất sinh có ngoài ý muốn. Cái kia người Hồ thiếu nữ sau đó liền trở thành phụ thân thị thiếp, lại sau đó liền có thai. Khi đó, phụ thân phủ đệ quả thực chính là một tòa lao ngục, cái kia hồ thiếp liền tại một gian u ám tiểu trong nhà đá sinh hạ ca ca của hắn Doanh Ly. Ai cũng nói không mời nguyên do, Doanh Ly ca ca sinh ra được chính là tóc bạc mặt hồng, một nhánh nho nhỏ nam căn càng muốn mất công sức tỉ mỉ tài năng miễn cưỡng phát hiện. Phụ thân con hổ giống như khiếu kêu, muốn bóp chết cái này quái vật. Có thể cái kia tầm thường dịu ngoan đến con mèo nhỏ tựa như hồ nữ lại đột nhiên trở nên hung cay không gì sánh được, càng âm thanh khàn kêu cùng phụ thân xé đánh vào nhau. Tỷ tỷ Doanh Hoa nhân cơ hội ôm đi Doanh Ly ca ca, khóc cầu gia lão mở ra chuồng chó tựa như cửa sau, chạy trốn tới thái tử phủ, thỉnh cầu thái tử phi thu dưỡng Doanh Ly ca ca. Lúc đó, thái tử Doanh Tứ vừa trở về Hàm Dương hơn một năm, cưới lão Tần thế tộc một cái tướng quân con gái, thái tử phi vừa vặn là tân hôn thiếu phụ. Này thái tử phi thông tuệ thiện lương, biết rõ Doanh Kiền tại lão Tần quốc nhân bên trong tư vọng căn cơ, càng biết Doanh Kiền cùng thái tử đặc thù tình thân, liền chính mình làm chủ, phái một cái trung niên thị nữ bí mật xuất cung, thu dưỡng cái này quái dị trẻ con.

	Trải qua mấy năm, thái tử đã thành quốc quân, nước Tần nội chính bão táp cũng đã dẹp loạn, phụ thân cũng đã là năm giới hoa giáp tóc bạc lão nhân. Một mực vào lúc này, cái kia hồ nữ hầu thiếp lại có thai. Phụ thân bỏ đàn sống riêng nhiều năm, càng là sinh ra một loại quái đản ý nghĩ: Thượng thiên lại tới trừng phạt hắn, lại muốn đưa tới cho hắn một con quái vật. Liền, phụ thân cố chấp muốn thái y cho hồ nữ hầu thiếp sinh non, càng nghiến răng nghiến lợi nói: "Doanh Kiền thà rằng tuyệt hậu, cũng không rơi người khác miệng lưỡi!" Lại là doanh Hoa tỷ tỷ đi cầu đã là huệ Văn vương sau thái tử phi, Huệ Văn hậu không nói hai lời, tiến đến Doanh Kiền phủ đệ tiếp đi rồi hồ nữ. Lần này, hồ nữ nhưng sinh hạ một cái chừng mười cân nặng trường con trai cả, đây chính là Doanh Tráng.

	Huệ Văn hậu thích cực kỳ cái này trầm hừng hực tã lót nam nhi, mừng khấp khởi vì hắn gọi là "Tráng", liền ở lại trong cung tự mình nuôi nấng, chỉ đem hồ nữ đuổi về Doanh Kiền phủ đệ. Từ đây, hồ nữ mẫu thân liền làm phu nhân, Doanh Tráng nhưng tại Huệ Văn hậu trong cung vẫn dài đến hai mươi mốt tuổi lễ đội mũ. Mãi đến tận phụ thân cùng mẫu thân song song chết bệnh, Doanh Tráng mới trở lại chính mình phủ đệ đỉnh cửa lập hộ, cũng mới đưa vẫn thất tán Doanh Ly ca ca tìm trở về.

	Tại Doanh Tráng trong trí nhớ, Huệ Văn hậu chính là mẹ của hắn, tòa này tẩm cung chính là hắn tuổi thơ thiếu niên tất cả. Dựa theo bối phận, Huệ Văn hậu chỉ là hắn đại tẩu. Nhưng mà, Doanh Tráng mãi mãi cũng đem Huệ Văn hậu cho rằng mẫu thân, xưa nay đều không gọi Huệ Văn hậu đại tẩu, mà xưng là tẩu nương. Bây giờ, Huệ Văn hậu đã là huệ văn thái hậu, Doanh Tráng cũng thường thường đến thăm nàng, làm sao càng đột nhiên sinh ra một loại không hiểu ra sao sợ hãi? Không tự chủ được, hắn hướng cái kia mảnh bitch đi đến. Mới lên đèn lồng tụ hợp mông lung ánh trăng, một cái bóng người quen thuộc đang dựa vào bạch ngọc thạch lan thượng ngóng nhìn bích lục nước ao. Cái kia thướt tha bóng lưng, cái kia vĩnh viễn thùy ở đầu vai thác nước giống như tóc dài, chính là rơi ở hắn trong lòng vĩnh viễn đánh dấu.

	"Tráng a, còn nhớ rõ không? Mỗi ngày bàng hắc lúc, ta liền lĩnh ngươi ở đây quan cá." Thướt tha bóng người không quay đầu lại, giọng điệu bên trong nhưng tràn ngập cưng chiều cùng nhu tình.

	"Tẩu nương. . ." Đột nhiên trong đó, Doanh Tráng hai mắt ẩm ướt, nhẹ nhàng đi tới, đem chính mình đấu bồng khoác ở trên người nàng, sơ long gảy thác nước kia giống như tóc dài: "Tóc bạc lại nhiều mấy lữu, trở về đi, ngươi buổi chiều sợ mát."

	Huệ Văn hậu vẫn không có quay đầu lại: "Tráng a, một người làm quốc vương, có hay không tâm liền lạnh cứng rồi?"

	"Tẩu nương. . ." Doanh Tráng càng là tay chân luống cuống.

	"Tráng a, ngươi cùng Đãng, tên tuy thúc cháu, kỳ thực tình đồng thủ túc. Ngươi nói, Đãng sẽ quên ta sao?"

	"Tẩu nương, " Doanh Tráng run lên trong lòng: "Đãng là ngươi thân sinh con yêu, huyết nhục liên kết."

	"Không." Huệ Văn hậu như trước dựa thạch lan, âm thanh lãnh đạm đến lại có chút lạnh lẽo: "Đãng không phải ta thân sinh. Mẹ của hắn, cũng là cái hồ nữ, sinh ra hắn, liền chết rồi."

	"Tẩu nương. . . Này, là thật sao?" Doanh Tráng chấn kinh rồi! Thân là Vương tộc con cháu, lại ở trong cung hai mươi mốt năm, cùng Doanh Đãng càng là sớm chiều ở chung hơn mười năm, cung đình đối với hắn không có bất kỳ cơ mật có thể nói, làm sao cũng không biết Doanh Đãng không phải Huệ Văn hậu sinh? Trong nhất thời, Doanh Tráng hoài nghi tẩu nương lâu dài ở góa mà bị điên. Hắn đi tới thạch lan một bên, thân thiết ôm đồm qua tẩu nương đầu, tưởng tượng dĩ vãng như vậy vỗ về nàng, ai biết này trương bị hắn chuyển tới được mặt nhưng làm hắn giật nảy cả mình —— từng có lúc? Trước kia đầy đặn trắng nõn khuôn mặt càng trở nên tiều tụy như đao gọt, từng mảnh từng mảnh lão nhân ban càng là có thể thấy rõ ràng! Lượng như thu thủy một đôi mắt to cũng biến thành chỗ trống khô cạn, tuy rằng không có có một tia nước mắt, có thể cái kia lạnh lẽo ánh mắt nhưng lệnh Doanh Tráng không rét mà run!

	"Tẩu nương. . ." Doanh Tráng một trận chua xót, bỗng nhiên ôm Huệ Văn hậu, lại đột nhiên thả ra bỗng nhiên quỳ xuống đất, "Mẹ! Doanh Tráng chính là ngươi con trai ruột! Ngươi chính là Doanh Tráng mẹ ruột!"

	Huệ Văn hậu từ ái vuốt ve gò má của hắn: "Ngươi a, vốn là con trai của chính là ta." Doanh Tráng trố mắt, hắn không biết Huệ Văn hậu "Vốn là" là một loại yêu thương vẫn là ẩn giấu đi càng lớn hơn bí mật? Nhất thời càng chỉ là chảy nước mắt gật đầu liên tục. Huệ Văn hậu nhưng là một tiếng nhẹ nhàng thở dài: "Lên, nói cho ta, bọn họ vì sao không cho ta thấy Đãng?"

	Doanh Tráng lặng lẽ một trận, cắn răng một cái thấp giọng nói: "Đãng, đã, chết rồi. . ."

	Huệ Văn hậu không tiếng động mà ngoác mồm ra, liền mềm mại ngã vào Doanh Tráng trong lồng ngực. Doanh Tráng vội vã ôm lấy Huệ Văn hậu nhanh chân đi đến bên cạnh ao thạch đình hạ, đưa nàng phóng tới thạch trên án nằm bình, nhẹ nhàng ngắt lấy nàng người trong huyệt. Chỉ chốc lát sau, Huệ Văn hậu mở mắt ra bắt lấy Doanh Tráng cánh tay: "Nói, Đãng là làm sao chết?"

	Nhìn Huệ Văn hậu chỗ trống ánh mắt, Doanh Tráng đứt quãng mà lại một chút không lọt tự thuật Doanh Đãng chết thảm trải qua. Huệ Văn hậu lẳng lặng mà nghe, không có có một lần đánh gãy, cũng không có một giọt nước mắt, mãi đến tận Doanh Tráng nói xong, nàng y nguyên lặng yên không một tiếng động nằm. Doanh Tráng quá quen thuộc tẩu nương, cái gì cũng không nói, chỉ là cầm nàng một đôi thon gầy tay, yên lặng mà chờ đợi.

	"Tráng a, ôm ta, đến phòng ngủ đi." Một lúc lâu trầm mặc, nàng rốt cuộc hơi thở mong manh mở miệng.

	Doanh Tráng nhẹ nhàng ôm lấy Huệ Văn hậu, hành lang gian giữa đi tới quen thuộc phòng ngủ, phụng dưỡng nàng uống vào một chiếc nóng bỏng rượu thuốc. Huệ Văn hậu cả người mồ hôi sau, rốt cuộc ngồi dậy đến, đột ngột một câu chính là: "Doanh Tráng, ngươi có dám hay không làm Tần vương?"

	Doanh Tráng cả người chấn động! Hắn này đến trong cung, không phải là là cầu được thái hậu chống đỡ sao? Có thể từ tại bitch vừa nhìn thấy Huệ Văn hậu bỗng nhiên già nua dung nhan, nhưng càng là gì cũng quên, chỉ muốn vĩnh viễn canh giữ tại tẩu nương bên người, vĩnh viễn làm con trai của nàng. Giờ khắc này Huệ Văn hậu đột ngột vừa hỏi, tha phương mới bừng tỉnh tỉnh ngộ: "Nương, đây là có dám hay không việc sao?"

	Huệ Văn hậu khẽ mỉm cười, đứng dậy đi tới màn che sau lấy ra một phương sinh mãn rỉ xanh đồng hộp: "Lão biện pháp, mở ra!"

	Doanh Tráng khi còn bé rất là bướng bỉnh bướng bỉnh, cả ngày dùng một nhánh đồng côn mân mê trong cung có thể nhìn thấy các loại mang khóa đồng hộp, lúc nào cũng muốn mở ra vừa nãy dừng tay. Huệ Văn hậu tẩm cung mang khóa rương hộp tuy không bằng vương thất thư phòng nhiều, tuy nhiên số lượng không ít, lâu dần, càng bị hắn toàn bộ mân mê mở ra. Tần Huệ Vương sau khi biết vừa tức vừa cười, có lần vỗ án thư một cái bí chiếu rương đồng nghiêm mặt nói: "Một canh giờ, tiểu tử ngươi nếu có thể đâm đằng mở con này rương đồng, thưởng ngươi một cây kiếm tốt." Doanh Tráng cao hứng nhảy tung tăng, lấy ra cái kia chi dài năm tấc đồng côn, đầy hứng thú mân mê một canh giờ, nhưng cuối cùng chưa hề mở ra, liền miết miệng lão đại không cao hứng: "Đại ca, lại cho nửa canh giờ, lại muốn không mở ra, ta vĩnh viễn không mở khóa!" Tần Huệ Vương nhưng cười nói: "Cho nửa canh giờ cũng có thể, chỉ là bất luận mở ra hay không, cũng phải rửa tay." Doanh Tráng không nói hai lời, gật gù lập tức vùi đầu dằn vặt, trải qua chốc lát, càng là miễn cưỡng mở ra cái kia cơ quan tầng tầng rương đồng.

	Huệ Văn hậu cũng không để ý Tần Huệ Vương "Rửa tay" lệnh cấm, y nguyên vô tình hay cố ý thả chút không quan trọng mang khóa rương sắt đồng hộp tại trong tẩm cung, để Doanh Tráng len lén làm hao mòn thời gian. Có thể Doanh Tráng cũng quá sát quái, từ đây càng là một khóa không ra, cả ngày chỉ là luyện chiếc kia Nguyệt Nha Nhi tựa như Ngô câu, mười mấy năm hạ xuống đến lễ đội mũ, không ngờ luyện thành hiếm có địch thủ thiết ưng kiếm sĩ, trừ ra lực đạo, càng là không chút nào so Doanh Đãng thua kém. Nguyên nhân chính là nhiều năm không luyện mở khóa, Doanh Tráng thật không biết chính mình còn có thể hay không thể mở ra cái này gỉ khóa, trong lòng liền không khỏi nói thầm: "Nếu có thể mở ra cái này khóa, chính là thượng thiên để ta thành tựu đại nghiệp."

	"Nhìn, đây là người nào cái sự vật?" Huệ Văn hậu cười run lên ống tay áo, trong lòng bàn tay càng là một cái sáng long lanh đồng côn.

	"Mẹ!" Doanh Tráng trong lòng nhất thời đau xót nóng, này chi đã sớm bị hắn lãng quên đồng côn càng bị Huệ Văn hậu cất giấu như vậy, tuy là mẹ đẻ cũng không tất năng lực, huống chăng một cái thái hậu? Rốt cuộc, hắn cẩn thận từng ly từng tý một cầm qua đồng côn, cẩn thận từng ly từng tý một cắm vào ổ khóa, hơi vẫy một cái làm, đồng hộp càng "Oành!" một tiếng văng ra, hồng lăng bên trong hộp nhất thời ánh ở trước mắt.

	"Nương, đây là gì cái sự vật?" Doanh Tráng càng là một trận không hiểu ra sao kinh hoàng.

	"Chính mình xem." Huệ Văn hậu lạnh lẽo một câu, liền lại không đoạn sau.

	Doanh Tráng cẩn thận từng ly từng tý một xốc lên hồng lăng bên trong hộp, chỉ một ngắm, hai mắt liền nhất thời tỏa sáng, một cái hổ hình binh phù thình lình ở trước mắt!

	Huệ Văn hậu nhàn nhạt hỏi: "Có đủ hay không?"

	Doanh Tráng hướng Huệ Văn hậu nghiêm nghị quỳ xuống: "Mẹ! 8,000 binh mã, cùng là đủ!"

	"Lên, đi thôi." Huệ Văn hậu nhẹ nhàng thở dài, "Nhớ kỹ, ta không phải mẹ ngươi, không cho kêu loạn." Quay người lại càng cũng không thèm nhìn tới Doanh Tráng một chút, liền bồng bềnh đi tới. Doanh Tráng đứng lên bốn phía đánh giá, càng không nghĩ ra gian này nho nhỏ phòng ngủ Huệ Văn hậu có thể đi nơi nào? Trố mắt chốc lát, hướng màn che sau khom người cúi xuống, liền ôm lấy binh phù cũng không quay đầu lại xuất cung đi tới.

	Giờ khắc này, Cam Mậu nhưng tại Sư Lý Tật trong phủ xuyết trà chuyện phiếm. Cam Mậu nguyên là có chuẩn bị mà đến, muốn thỉnh Sư Lý Tật xuống núi ổn định Vương tộc thế lực. Nhưng hắn cũng muốn nhìn một chút Sư Lý Tật chiều gió, liền cũng không nóng lòng cắt vào đề tài chính, trước tiên chỉ nói chút không quá quan trọng việc vặt, muốn cho Sư Lý Tật lấy ra câu chuyện hắn tốt camera ứng đối. Hắn tin tưởng, Sư Lý Tật tuy không bước chân ra khỏi cửa, nhưng đối với trong nước đại sự tất nhiên là rõ rõ ràng ràng, nói không chắc so với hắn còn sốt ruột. Ai biết Sư Lý Tật không ngừng chớp dài nhỏ mắt tam giác, chỉ là nghe hắn nói, một câu nói cũng không xuyên. Cho đến hắn nói xong hai, ba kiện không mặn không nhạt vụn vặt việc, ngăm đen béo tốt Sư Lý Tật càng là khà khà khà một trận cười, tiếp theo liền trời cao biển rộng nói thao lên, thiên văn địa lý phong tục dân tình nghe đồn chuyện cũ cuồn cuộn không ngừng tuôn ra, hơn một canh giờ còn đánh nữa thôi trụ, càng là rất nhiều thổ tận trong lồng ngực học vấn tư thế. Cam Mậu trong lòng sốt ruột, biết mình tài mọn chọc giận cái này lão trí nang, trong lúc cấp thiết nhưng là không có lý do đình chỉ câu chuyện của hắn, nhìn đã là trăng lên giữa trời, bao nhiêu gấp vụ chờ liệu lý, chính mình chung không được lão ngồi ở chỗ này làm hao mòn.

	Tâm tư nhanh quay ngược trở lại, Cam Mậu đứng lên trực tiếp khom người cúi xuống: "Lão thừa tướng, Cam Mậu đắc tội rồi."

	"Khà khà khà, này nhưng là nơi nào nói đến?" Sư Lý Tật cười vỗ vỗ dài rộng cái bụng: "Người châm ngôn nhiều, ức đến thời gian lâu, chỉ muốn chạm cái học vấn chi sĩ bán bán lão, cố gắng lải nhải cái ba ngày ba ban đêm qua nói chuyện ẩn, thừa tướng coi là thừa lão phu ồn ào?"

	"Quốc hữu cứu cấp, lão thừa tướng dạy ta." Cam Mậu lại không nói nhiều, chỉ lại là nghiêm nghị một cung.

	Sư Lý Tật khóe miệng cong lên, nhưng cuối cùng đem cái kia khà khà khà nín trở lại: "Muốn dùng lão phu, liền đừng vòng vo nói chuyện."

	Cam Mậu một lần nữa vào chỗ, nghiêm nghị chắp tay nói: "Cam Mậu vừa hỏi: Tần vương băng thệ, truyền ngôi Doanh Tắc, lão thừa tướng chấp nhận hay không?"

	"Doanh Tắc tuy là thiếu niên, nhưng là trầm ổn hậu trọng, có thể quy người Tần bản sắc. Nhiên."

	"Cam Mậu hỏi lại: Trong nước nếu có đoạt vị giả, khả năng người phương nào?"

	"Tả thứ trưởng Doanh Tráng."

	"Cam Mậu tam vấn: Người này sinh biến, con đường ở đâu?"

	"Bên ngoài liên cứu viện, bên trong phát tư binh. Như thế mà thôi."

	"Cam Mậu bốn hỏi: Nội ngoại bức bách, như thế nào phá giải?"

	Sư Lý Tật không khỏi khà khà khà nở nụ cười: "Lão phu không phải thừa tướng, làm sao biết được?" Đứng lên vung một cái tay áo lớn, trực tiếp liền ra sảnh đi tới. Cam Mậu không biết làm thế nào lắc đầu cười cười, cũng chỉ đành hồi phủ. Một đường đi tới, cuối cùng không nghĩ ra Sư Lý Tật làm sao liền đột nhiên khà khà lên phẩy tay áo bỏ đi. Mới vừa vào đến cửa phủ, gia lão liền vội vã nghênh đón bẩm báo, nói Nhạc Dương lệnh Ngụy Nhiễm đang đợi hậu. Cam Mậu nhấc chân liền hướng chính sảnh đi tới, gia lão nhưng thấp giọng nói: "Thừa tướng, người tại tùng trúc viên." Cam Mậu được nghe biết vậy nên trong lòng buông lỏng, cảm thấy Ngụy Nhiễm làm việc quả nhiên cơ cảnh tỉ mỉ, hiểu được tránh tai mắt của người khác. Cho đến đi vào tùng trúc viên, nhưng không thấy một bóng người! Mảnh này tùng trúc viên là từ toàn bộ hậu viên bên trong phong ra đến một cái tiểu lâm viên, vốn là không lớn, lại không có nước diện đình đài, Ngụy Nhiễm chẳng lẽ còn có thể trốn ở phía sau cây hay sao?

	Cam Mậu đang tại rừng trúc một bên loanh quanh, không phòng thân sau bá một tiếng liền đột nhiên một thanh âm: "Thừa tướng, tại hạ chờ đợi đã lâu." Cam Mậu vừa xoay người, thấy một trụ màu đen đại bào súc tại lượn quanh chập chờn Lục Trúc hạ, dưới bóng đêm càng là uy nghiêm đáng sợ khủng bố! Không khỏi kinh ngạc nói: "Ngươi đây Ngụy Nhiễm, tàng ở nơi nào?" Ngụy Nhiễm nói: "Liền tại thừa tướng bên chân." Cam Mậu cúi đầu xuống, dưới ánh trăng có thể thấy được một đống lá trúc rải rác thành một cái hình người, Ngụy Nhiễm rõ ràng che kín lá trúc ngủ ở chỗ này chờ đợi, không khỏi vừa tức lại cười nói: "Cố làm ra vẻ bí ẩn, cũng quá là cẩn thận rồi." Ngụy Nhiễm nhưng là nghiêm nghị chắp tay nói: "Quân thất mật, thì vong quốc. Thần thất mật, thì vong thân. Thừa tướng không để ý lắm chăng?" Cam Mậu lặng lẽ một hồi, đối Ngụy Nhiễm khẩu khí rất là không thích, có thể thiên hắn nói tới là lẽ phải, như hơi có sắc thái, cái này mặt lạnh gia hỏa chỉ có thể càng thêm đông cứng, liền vung tay lên nói: "Chương đài làm sao?" Ngụy Nhiễm xúc động chắp tay: "Tất cả sắp xếp." Sau đó liền một tông một tông nói rồi chương đài chuẩn bị tình hình, cuối cùng nói: "Tại hạ tính toán, năm sau sáu ngày, tân quân một nhóm liền có thể đến chương đài. Thừa tướng nhưng là làm sao an bài?" Cam Mậu trầm ngâm nói: "Hiện nay xem ra, Hàm Dương vẫn còn không khác động, không bằng chờ đợi tân quân trở về một thể thương nghị." "Thừa tướng sai rồi!" Ngụy Nhiễm cấp bách nói: "Tại hạ ngày xưa nghe Mị vương phi nói, nước Tần vương thất có một bí mật tổ chế: Lão quốc quân như chết bệnh trước, tất lưu một binh phù tại Vương thái hậu để phòng bất trắc! Nay huệ văn thái hậu nếu có binh phù, chẳng phải cực kỳ phiền phức?"

	Cam Mậu tâm trạng cả kinh —— Vương thái hậu có binh phù? Hắn nhưng làm sao xưa nay chưa từng nghe nói? Quả đúng như vậy, lại là một đại biến mấy, nhưng là ứng đối ra sao? Suy nghĩ có khuynh nói: "Có binh phù không đáng sợ, yếu hại là Huệ Văn hậu có thể hay không tư thụ người khác? Tiên vương chính là Huệ Văn hậu thân sinh, quả thực Huệ Văn hậu có binh phù, làm sao có thể kết luận nàng vi phạm di chiếu mà hướng vào người khác? Phải biết Huệ Văn hậu chi hiền minh, nhưng là tiếng lành đồn xa vậy."

	"Thừa tướng sai rồi." Ngụy Nhiễm lại là trực tiếp đâm đâm trước tiên lược câu tiếp theo phán xét, sau đó trịnh trọng chắp tay nói, "Quyền lực đại tranh, so hiền ngu càng căn bản giả là lợi hại lòng người. Theo suy nghĩ nông cạn của tôi, việc này nhưng vừa xem hiểu ngay: Huệ văn thái hậu dưỡng dục Doanh Tráng hai mươi mốt năm, tình vượt qua mẹ con, khúc mắc sâu không lường được, thừa tướng nhưng cớ gì nghi hoặc bất định? Huệ văn thái hậu như không ủng hộ Doanh Tráng, tại hạ nguyện đem người đầu bại bởi thừa tướng!"

	Cam Mậu trong lòng cảm giác nặng nề, nhất thời nghĩ tới một chuyện, đột ngột liền hỏi: "Ngươi nói, Sư Lý Tật sẽ làm sao đối xử việc này?"

	"Sư Lý Tật đa mưu túc trí, định là có chừng có mực, chắc chắn sẽ không nhất ý giúp ta." Ngụy Nhiễm không chút do dự nào.

	"Nói như thế, Sư Lý Tật hiểu được huệ văn thái hậu này bộ đánh cờ?"

	"Trí nang lão hồ, sớm nhìn ra lập luận sắc sảo, chỉ có điều Lão Quân thần tình nghĩa trung hậu, tình nguyện chẳng quan tâm mà thôi."

	Cam Mậu trong lòng đột nhiên sáng ngời: "Đi! Tìm Bạch Sơn tướng quân."

	Ngụy Nhiễm cười kéo Cam Mậu ống tay áo: "Có thể có thừa tướng canh tư thiên ra ngoài phủ đến thăm lý lẽ? Ngươi ta tạm thời tại trong vườn chờ đợi, Bạch Sơn tướng quân chốc lát tiện tới." Dứt lời miệng một lẩm bẩm, phát sinh ba tiếng lanh lảnh oa minh, trong rừng trúc liền có một cái bóng người màu đen bỗng nhiên bay ra ngoài.

	Cam Mậu cực kỳ kinh ngạc: "Ngươi mang vũ sĩ đến?"

	"Văn việc tất có vũ bị mà thôi. Thừa tướng cười chê rồi."

	Cam Mậu một trận trầm ngâm, đột nhiên nói: "Ngụy Nhiễm, lần này đại sự manh mối đa dạng, liền từ ngươi đến tọa trấn vận trù. Ta chỉ ổn định triều cục chính là." Ngụy Nhiễm xúc động một cung: "Bang quốc nguy nan, Ngụy Nhiễm không có nhục sứ mệnh." Không chút do dự nào khước từ, càng là một lời đáp ứng. Trải qua mấy lần giao du, Cam Mậu quen thuộc Ngụy Nhiễm bản tính, cũng không tiếp tục tính toán những chi tiết này, liền từng cái bàn giao vài món cụ thể sự vụ, chủ yếu chính là Tần Vũ Vương ban cho Bạch Khởi trong khi tháng ba long hình binh phù, cùng với Bạch Sơn cơ bản tình hình, căn dặn Ngụy Nhiễm nhất định phải trong vòng hai tháng dùng tân vương tức vị, kết thúc Hàm Dương loạn tượng.

	Ngụy Nhiễm một quyền đập ở lòng bàn tay: "Chuyện như thế thể, chỉ cần sét đánh không kịp bưng tai. Không cần tháng ba? Giữa tháng chắc chắn!"

	Cam Mậu nghiêm mặt nói: "Phải chuẩn bị thỏa đáng, không có sơ hở nào mới có thể."

	Đang đang nói chuyện, liền nghe vài tiếng oa minh, hai bóng người từ trong rừng trúc bay ra, tới trước mặt hai người, nhưng chỉ còn dư lại một cái chắp tay làm lễ: "Hàm Dương lệnh Bạch Sơn, tham kiến thừa tướng." Cam Mậu chắp tay cười nói: "Bạch Sơn tướng quân, có khỏe hay không. Tạm thời đến thư phòng, có Bạch Khởi tự viết một phong, trước tiên mời tướng quân xem qua." Bạch Sơn lại nói: "Không cần nhìn. Lão Bạch thị ba trăm năm quân lữ thế gia, tự nhiên lấy quốc nạn làm đầu, thừa tướng nhưng phát hiệu lệnh chính là." Cam Mậu không khỏi xúc động thở dài: "Tướng quân thật quốc gia trụ cột vậy! Đến, nhận thức một phen, vị này chính là Nhạc Dương lệnh Ngụy Nhiễm, tân quân cậu, ta nghĩ thỉnh này công nắm toàn bộ đại kế, tướng quân nghĩ như thế nào?"

	Ngụy Nhiễm nhưng là sang sảng nở nụ cười: "Tân quân cậu tính toán cái chim! Thừa tướng cũng dùng nói rõ?" Lại hướng Bạch Sơn xúc động chắp tay: "Tướng quân uy danh tố, Ngụy Nhiễm hâm mộ đã lâu, nếu có không thỏa đáng, tướng quân đá một cái bay ra ngoài Ngụy Nhiễm chính là!" Cam Mậu không khỏi cau mày, cảm thấy này Ngụy Nhiễm thực sự khó có thể dự đoán, làm sao lời nói này quá giống như thô lỗ? Không ngờ Bạch Sơn nhưng là nở nụ cười: "Nhưng có lời ấy, liền thấy túc hạ coi trọng thật mới. Thô nhận thô, Bạch Sơn lão quân một cái, nhưng tin đến túc hạ!" Cam Mậu không khỏi vỗ tay cười nói: "Được! Ba người đồng tâm, lợi đồng lòng. Đi, đến bên kia đình xuống nói, hiểu được rượu ngon đây."

	Tùng trúc viên ngoại mao đình hạ, ba người liền năm xưa phượng rượu nói thẳng đến gà đực hát vang. 