 Khẩn cấp triệu hồi Bạch Khởi, là Ngụy Nhiễm chủ trương. Hắn chỉ có một câu nói: "Muốn đánh trận, phải Bạch Khởi trở về!"

	Hà Ngoại chi chiến, đem Sơn Đông sáu nước đánh thành hỗn loạn, cừu hận đan xen, ân oán bộc phát, lẫn nhau nhất thời hỏa bạo lên. Binh bại ngày kế, Ngụy Triệu Hàn tam quốc lập tức làm loạn, phái ra đặc sứ bay tới Lâm Truy chất vấn Tề Mẫn Vương: "Nước Tề bỏ hợp tung đại nghĩa tại không để ý, độc chiếm nước Tống, tư rút đại quân, dẫn đến tam quốc hai mươi bốn vạn binh mã toàn quân bị diệt, có hay không cùng ngang nhiên cùng ta Tam Tấn là địch?" Hung hăng tư thế, nghiễm nhiên Tam Tấn liền muốn hợp tung thanh toán nước Tề! Tề Mẫn Vương nhưng là khà khà cười gằn: "Ta lấy nước Tống thời gian, hợp tung đại quân đã binh bại. Ta không hỏi Tam Tấn liều lĩnh tang sư, đến nỗi liên lụy quân ta chi tội, bọn ngươi dám lời đầu tiên làm loạn, quả nhiên là lẽ nào có lý đó?" Cái kia nước Ngụy đặc sứ chính là trở về từ cõi chết Tân Viên Diễn, nghe được Tề Mẫn Vương ngụy biện chi từ, không khỏi tức giận đến cả người run cầm cập, càng là khàn cả giọng hô: "Mạnh Thường quân! Ngươi thân là liên quân chúa tể, ngươi nói! Tề quân khi nào bỏ chạy? Quân ta khi nào bị diệt? Nói nha!" Mạnh Thường quân nhưng là xanh mặt lạnh lùng nói: "Việc đã đến nước này, nói có gì ích? Các ngươi liền nói, Tam Tấn đến tột cùng phải như thế nào chấm dứt?" Tân Viên Diễn tức giận quát: "Phun ra nước Tống, tứ gia chia đều! Bằng không, Tam Tấn chính là nước Tề tử địch!" Triệu Hàn hai dùng đồng loạt cao giọng nói: "Đúng là như thế! Không phân nước Tống, Tam Tấn không cho!" Tề Mẫn Vương vỗ bàn giận dữ: "Giáp sĩ ở đâu? Đem ba cái cuồng đồ loạn mâu đánh ra đi!" Trước điện giáp sĩ ầm ầm một tiếng, ủng tới cũng quá dài mâu cây gỗ chính là một trận đánh lung tung, ba cái đường đường quốc dùng càng bị đánh cho gào gào kêu to ôm đầu chạy trốn, Tề Mẫn Vương nhưng là cười ha ha: "Trở về liền nói: Bản vương tại chiến trường chờ Tam Tấn rồi!"

	Tam Tấn đặc sứ vừa đi, nước Sở đặc sứ gặp hậu xấu liền hấp tấp tới rồi. Này gặp hậu xấu vốn là Xuân Thân quân phó tướng, liều mạng lực chiến, phương cùng Xuân Thân quân mang theo 2 vạn tàn binh trốn về Dĩnh Đô. Xuân Thân quân vốn là chiêu thế tộc đại thần căm ghét, lập tức bị bãi chức giam giữ. Nổi giận đùng đùng Sở Hoài Vương cùng tân quý Cận Thượng cùng một tốp thế tộc lão thần tụ tập tới đầu, càng là muôn miệng một lời muốn tìm nước Tề thanh toán này bút uất ức món nợ. Gặp hậu xấu cùng Cận Thượng có bao nhiêu tình giao hảo, rồi hướng nước Tề một lòng oán giận, liền xung phong nhận việc làm đặc sứ. Hắn tiến vào Lâm Truy vương cung, liền xanh mặt đưa lên quốc thư, nhưng là không nói câu nào.

	Tề Mẫn Vương cười gằn đem quốc thư cong lên: "Bản vương lười xem, có chuyện liền nói."

	"Nước Tề tổn minh phì kỷ, khinh người quá đáng!" Gặp hậu xấu cũng là cứng rắn một câu.

	Tề Mẫn Vương cổ họng càng phát sinh ồ ồ xèo xèo thở dốc: "Chính là khinh người quá đáng, nước Sở nhưng đãi như sao?"

	"Sở Tề phân Tống, vạn sự đều hưu! Bằng không, Đại Sở quốc lập tức phát binh lên phía bắc!"

	"Soạt lang!" Một tiếng vang lớn, Tề Mẫn Vương một cước giấu phiên vương án, nhất thời nổi trận lôi đình vọt tới gặp hậu xấu trước mặt, cái kia mọc ra đen thui lủi tóc dài quả đấm to hầu như liền tại gặp hậu xấu mũi hạ vung vẩy: "Gặp hậu xấu! Trở lại đối mị hòe tên béo nói: Bản vương đại quân sáu mươi vạn, chuyên lấy hắn đầu chó! Nhớ kỹ rồi! Đánh ra đi ——!"

	Lại là một trận loạn mâu làm côn, gặp hậu xấu cũng là gào gào kêu to chạy ra ngoài.

	Tuần ngày sau, chính là khoái mã cấp báo: Tam Tấn cùng nước Sở liên quân bốn mươi vạn, muốn cùng nước Tề khai chiến!

	Mạnh Thường quân cuống lên, vội vã tìm Tô Đại thương nghị. Tô Đại nhưng là một lòng bi thương: "Mạnh Thường quân a, chẳng lẽ ngươi còn phát giác không ra sao? Tề vương đã không cần mưu sĩ, cũng không ngờ điều đình bang giao. Hắn, muốn một cái kình thôn thiên hạ xuống!" Nói chính là một tiếng thật dài thở dài, "Xem ra, Cam Mậu là đúng. Điền huynh a, ngươi ta chỉ sợ đều muốn học một ít Cam Mậu, chết ở cỡ này quân vương trong tay, thực sự là không đáng vậy." Mạnh Thường quân suy nghĩ chốc lát, nhưng là nhàn nhạt nở nụ cười: "Người nói nguy bang không cư. Tô huynh phải đi, ta tự không ngăn cản. Thế nhưng, Điền Văn căn cơ tại Tề, nhưng không thể buông tay. Thành bại vinh nhục, nhưng là tính toán khủng khiếp." Dứt lời chắp tay, càng là cũng không quay đầu lại đi tới.

	Trực tiếp tiến cung, Mạnh Thường quân càng là phá thiên hoang địa đối Tề Mẫn Vương trầm mặt: "Ta Vương Thứ Điền Văn nói thẳng: Nước Tề đã thành ngàn người chỉ trỏ, thực sự là bao phủ sào nguy hiểm! Trước mắt là bốn nước công Tề, năm sau liền có thể có thể là sáu nước công Tề. Nước Tề dù có sáu mươi vạn đại quân, khi nào thiên hạ liên miên đại chiến? Lại có thể chống đỡ khi nào? Lấy Điền Văn góc nhìn: Ta vương làm lập tức thay đàn đổi dây, hóa giải binh qua."

	"Thay đàn đổi dây?" Tề Mẫn Vương xèo xèo cười gằn, "Đúng là có chủ ý, bản vương nghe một chút."

	"Cùng Sơn Đông năm nước tổng cộng chia làm nước Tống, vương sách ăn năn, lập lại nước Tề minh chủ uy vọng."

	Tề Mẫn Vương trong mắt đột nhiên lóe qua ác liệt sát khí, rồi lại đột nhiên hóa thành vẻ mỉm cười: "Ngươi là nói, đem nước Tống 600 dặm tổng cộng chia làm? Còn muốn bản vương hướng năm nước ăn năn?"

	"Vì như thế, có thể cứu nước Tề!"

	"Ngươi đúng là nói một chút, bản vương qua ở nơi nào?"

	Mạnh Thường quân căn bản không làm chuẩn Mẫn vương sắc mặt, trực tiếp thống thiết đáp: "Thứ nhất, mượn hợp tung đại quân ngăn trở nước Tần, mà ta vương mượn cơ hội tập kích diệt Tống, đây chính là có sai lầm đại đạo. Thứ hai, nước Tần vốn đã tại nước Tống kết minh, mà trú quân Đào Ấp. Thế nhưng Bạch Khởi tại ta vương công Tống thời gian, lại đột nhiên rút đi quân Tần, để ta vương đắc thủ. Trong này dụng tâm hiểm ác không nói cũng hiểu, nước Tần chính là muốn ta vương độc chiếm nước Tống, mà cùng Sơn Đông lão minh kết thù! Ta vương quả nhiên trúng kế, bị nước Tần rơi vào ruồng bỏ liên bang chi bất nghĩa cạm bẫy, quả là cô lập tại Trung Nguyên, đưa tới diệt quả nguy hiểm. Cho đến ngày nay, thân giả thống cừu giả nhanh, ta vương khuyết điểm, đã là không thể giấu giếm. Nếu có thể phân Tống ăn năn, mạnh mẽ lên án nước Tần hiểm ác, liền có thể chương nước Tề thành tín, có thể hiện ra ta vương biết sai tất cải sự đại nghĩa cao phong, càng có thể dựng lại nước Tề minh chủ đại kỳ!"

	Tề Mẫn Vương cực kỳ tự phụ, xưa nay có tại thần hạ so sánh trí ham mê, tầm thường luôn yêu thích đối thần tử đột ngột đưa ra cực kỳ xảo trá tai quái nan đề đến "Kiểm tra" tấu việc thần tử học vấn, thần tử nhưng có không biết, liền lập hiện ra lúng túng. Có một lần cùng Tắc Hạ học cung đám danh sĩ đàm luận Chu Dịch quái từ, Tề Mẫn Vương liền đột ngột đặt câu hỏi: "Người nói: Rồng sinh chín con, này chín con nhưng đều là gì cái tên?" Một tốp Tắc Hạ danh sĩ càng là ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, càng là ngoác mồm lè lưỡi. Sau một quãng thời gian, Tề vương "Thiên phú cao mới" mỹ danh càng là khắp cả tại triều chính, lâu dần, liền Tề Mẫn Vương chính mình cũng tin là thật.

	Hôm nay, Tề Mẫn Vương nhưng là lần thứ nhất bị Mạnh Thường quân trực diện chỉ trích, trong lòng đã sớm cảm giác khó chịu, nhưng vẫn cứ cao hơn nữa một bậc, liền ngăn chặn hỏa khí cười lạnh: "Mạnh Thường quân chỉ trích bản vương hai sai, bản vương nhưng cho rằng là hai công. Thứ nhất, thiên hạ Chiến quốc, nhược nhục cường thực, ai không muốn diệt Tống? Nước Tề lấy chi, chính là thiên ý, chính hợp đại đạo! Thứ hai, liên quân công Tần, tướng soái vô năng, mắt thấy chiến bại thời gian, ta phương hưng binh, nhưng cùng mượn cơ hội đánh lén có quan hệ gì đâu? Thứ ba, quân Tần sợ hãi tránh chiến, không dám cùng bản vương tinh nhuệ giao tranh, phương rút đi nước Tống tự vệ. Có rất lớn mưu thâm ý có thể nói? Thứ tư, năm nước muốn tới phân Tống, vốn là cãi chày cãi cối ghen ghét dữ dội! Mạnh Thường quân không tư chống lại sự xâm lược, nhưng cùng địch quốc đồng thanh tương ứng, làm như vậy thừa tướng giả, quả nhiên lẽ nào có lý đó? !"

	Mạnh Thường quân nghe xong này một đại thiên quấy rầy không rõ vương nói, trong lòng nhất thời lạnh lẽo, tái nhợt sắc mặt nói: "Ruộng Văn thừa tướng không đáng nói đến, bang quốc xã tắc chi an nguy, mới là hạng nhất đại sự."

	"Bang quốc xã tắc chi an nguy?" Tề Mẫn Vương trên mặt giật mạnh, đột ngột chính là nổi giận gầm rú, "Để cho bọn họ tới! Bản vương đang muốn ngựa đạp sáu nước! Nhất thống thiên hạ!"

	Mạnh Thường quân nhất thời bừng tỉnh, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nhưng cũng triệt để bình tĩnh lại, chắp tay nhân tiện nói: "Tề vương làm nghĩ như vậy, Điền Văn bất kham chức trách lớn, xin nghỉ đi thừa tướng chức vụ."

	"Khà khà, Mạnh Thường quân quả nhiên hào hiệp dũng khí." Tề Mẫn Vương nhất thời hiện ra một tia dữ tợn cười, "Người đến! Lập tức hạ chiếu: Cách đi ruộng Văn thừa tướng chức vụ, không được dự biết quốc chính, kỳ hạn rời đi Lâm Truy!"

	Mạnh Thường quân cười nhạt: "Điền Văn cáo từ, Tề vương tự lo lấy." Dứt lời chắp tay càng là cũng không quay đầu lại đi tới.

	Tề Mẫn Vương tức giận đến nổi trận lôi đình, hãy còn quay về Mạnh Thường quân bóng lưng rống to: "Điền Văn! Chờ bản vương diệt sáu nước, liền tại lễ mừng giết ngươi!" Lúc này đang gặp ngự sử từ cùng đại điện liên kết công sở bước nhanh đi tới, Tề Mẫn Vương trước mặt chính là một tiếng hét to: "Ngự sử! Lập tức tuyên triệu thượng tướng quân Điền Chẩn!" Ngự sử hiển nhiên là muốn hướng quốc quân bẩm báo gấp vụ, nhưng vẫn cứ chăn mắt dữ tợn Tề Mẫn Vương sợ đến một liên tục thanh đáp ứng đi tới.

	Chỉ chốc lát sau, Điền Chẩn nhanh chân vội vã đến. Tề Mẫn Vương không đợi Điền Chẩn hành lễ tham kiến, tay áo lớn vung lên liền vội ép ra khẩu: "Lập tức hạ chiếu trong nước: Lần thứ hai trưng tập 20 vạn tráng đinh, trong vòng một tháng thành quân! Lại thêm thuế ruộng hai phần mười, thị dễ thuế năm phần mười! Ngày mai liền bắt đầu trưng thu!"

	Điền Chẩn cực kỳ kinh ngạc, lại không nói này chiếu lệnh đã khiến cho hắn hãi hùng khiếp vía, càng làm hắn khó mà tin nổi chính là, cỡ này quân chính quốc vụ xưa nay đều là phủ thừa tướng tiến hành, làm sao hôm nay nhưng muốn hắn cái này chỉ để ý đánh trận thượng tướng quân đến làm? Vốn định khuyên can một phen, nhưng vừa nhìn Tề Mẫn Vương khí sắc, Điền Chẩn liền chỉ chắp tay: "Phải! Thần này liền đi thông báo phủ thừa tướng." Tề Mẫn Vương lạnh lùng nói: "Không cần, thừa tướng đã bị bản vương trục xuất." Điền Chẩn nhất thời ngạc nhiên, càng đinh tại chỗ không biết làm sao. Tề Mẫn Vương liền đột nhiên tập trung Điền Chẩn, gằn giọng cười lạnh nói: "Làm sao? Chẳng lẽ thượng tướng quân tâm có không chuyên tâm?" Điền Chẩn xưa nay sợ hãi cái này không thường quân chủ, vừa nghe hắn cái kia xèo xèo thở dốc, liền đại cảm thấy kinh sợ, vội vã khom người cúi xuống: "Điền Chẩn không dám." Tề Mẫn Vương khóe miệng co giật, đột ngột chính là cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc: "Làm hại ta nhất thống bá nghiệp, cửu tộc không xá!"

	"Xin nghe vương mệnh!" Điền Chẩn càng là đột nhiên tỉnh lại, một tiếng đáp ứng, liền oai hùng đi tới.

	Trở lại thượng tướng quân phủ, Điền Chẩn liền để một tốp tư mã cùng văn lại lập tức ra lệnh: Lâm Truy đại thị tự từ mai tăng thuế năm phần mười! Lại phái ra một đội khoái mã trinh sát cải làm vương mệnh đặc sứ, bay tới hơn ba mươi huyện, hơn bảy mươi thành tuyên bố vương mệnh: tức dựa theo con số trưng tập tráng đinh, tăng thu nhập thuế ruộng! Thượng tướng quân phủ nhất thời liền căng thẳng bắt đầu bận túi bụi, xe ngựa lại viên qua lại không dứt, càng là đông như trẩy hội. Điền Chẩn nhưng đem chính mình nhốt tại thư phòng, dù là ai cũng không gặp. Hoàng hôn lúc, một chiếc bốn phía giật dây truy xe ra thượng tướng quân phủ cửa sau, một đường chỉ đi yên lặng không người con đường nhỏ, quanh co liền hướng phủ thừa tướng chạy như bay tới.

	Lại nói Mạnh Thường quân lẻ loi trở lại trong phủ, liền lập tức dặn dò chưởng thư cộng lại điển tịch bàn giao chính vụ, chính mình nhưng điều khiển một chiếc thuyền con ở hậu viện trong hồ bồng bềnh. Cho đến nắng chiều ngả về tây, Mạnh Thường quân mới bỗng nhiên nhớ tới một việc lớn, vội vã bỏ thuyền lên bờ, vừa lúc ngộ Phùng Hoan đối diện vội vã đi tới, chính là một tiếng cấp bách dặn dò: "Lập tức đến môn khách viện, ta có đại sự muốn nói!"

	"Chủ quân không cần đi tới." Phùng Hoan thấp giọng nói: "Các môn khách tám chín phần mười đều đi rồi."

	"Làm sao làm sao?" Mạnh Thường quân cực kỳ kinh ngạc, "Ba ngàn môn khách, tám chín phần mười đều đi rồi?"

	"Còn để lại hơn hai mươi cái, đều là bị kẻ thù truy sát đạo tặc, không chỗ có thể đi."

	Mạnh Thường quân nhất thời trố mắt, đột nhiên cười ha ha không chỉ! Tiếng cười kia, nhưng là so với khóc thanh còn bi thương. Phùng Hoan thấp giọng nói: "Chủ quân cần thiện tự trân trọng, đừng đến bi thương. Thỉnh mượn cao xa một chiếc, Phùng Hoan thử vì quân một mưu, phục tướng vị tăng đất phong cũng cũng chưa biết."

	"Phải đi liền đi! Không cần viện cớ?" Mạnh Thường quân giận tím mặt, rồi lại đột nhiên cười to, "Thượng thiên phạt ta lạm giao, Điền Văn không cần oán trời trách đất?" Xoay người hét lớn một tiếng, "Gia lão! Cao xa tuấn mã, hoàng kim bách dật, đưa Phùng Hoan ra ngoài!"

	"Cảm ơn chủ quân." Phùng Hoan khom người cúi xuống, càng là cũng không quay đầu lại đi tới.

	Mạnh Thường quân trạm ở bên hồ ngây người, một trái tim càng là ngày mùa thu hồ nước giống như lạnh lẽo trống trải. Từ khi kế tục gia tộc dòng chính, bao nhiêu năm rồi, Mạnh Thường quân phủ đệ đều là đông như trẩy hội uy danh hiển hách, cái kia ba ngàn môn khách càng là lệnh thiên hạ quyền thần thèm nhỏ dãi, cũng càng là hắn Điền Văn kiêu ngạo —— Mạnh Thường quân chờ sĩ thành tín, đến môn khách ba ngàn, sinh tử đi theo . Không ngờ một khi bãi tướng, nhưng vừa vặn là này thề son sắt ba ngàn môn khách đi được nhanh nhất, nửa ngày trong đó, môn khách viện càng là rỗng tuếch. Liền lấy trung thành sở trường mà tại chư hầu trong đó khá có danh vọng Phùng Hoan cũng đi rồi, lòng người chi hiểm ác khó lường, thế thái chi nóng lạnh vô tình, càng là một cho tới tư.

	"Bẩm báo gia chủ: Thượng tướng quân tới gặp." Cái kia bị Phùng Hoan thay thế được mà nhàn nhã nhiều năm gia lão, giờ khắc này đang cẩn thận từng ly từng tý một vội vã nát tan bộ đi tới.

	Mạnh Thường quân bừng tỉnh tỉnh lại: "Điền Chẩn sao? Để hắn tới nơi này." Dứt lời bùi ngùi thở dài, liền ngồi vào bên hồ Thạch đình hạ.

	"Gia thúc, làm sao một người ở đây?" Thân mang bố y đại bào Điền Chẩn nhanh chân đi đến, nhìn biểu hiện cô đơn Mạnh Thường quân, càng là mờ mịt không biết làm sao.

	"Đừng động ta. Có việc ngươi liền nói rồi." Đối cái này bình thường tộc chất, Mạnh Thường quân xưa nay đều không có để ở trong lòng qua.

	"Ta xem việc lớn không tốt." Điền Chẩn thần sắc căng thẳng, liền ngồi ở đối diện đôn đá trên một hơi nói rồi hôm nay tiến cung trải qua cùng với chính mình làm qua loa, cuối cùng nói: "Việc đã đến nước này, ta nên ứng đối ra sao? Gia thúc chuẩn bị xử trí như thế nào? Thật muốn cùng liệt quốc đấu võ, ta nhưng là làm sao đấu pháp? Hắn trục xuất gia thúc thừa tướng, quốc sự ai tới tọa trấn? Ừ đúng rồi, cái này Tề vương, hắn làm sao muốn trục xuất gia thúc?" Mấy lời nói vô luân thứ, càng là hiển nhiên hoảng loạn.

	Mạnh Thường quân cười lạnh nói: "Ngươi là thượng tướng quân, chính mình dự định làm sao? Luôn nhìn chằm chằm ta có gì dùng?"

	Điền Chẩn tuy rằng một mặt lúng túng, nhưng là bị Mạnh Thường quân quát lớn quen rồi, chỉ co quắp đỏ mặt nói: "Ta tự tìm tư, chỉ có cáo ốm từ hướng. Lại trưng tập 20 vạn tân quân, vội vàng ra trận, nào có sức chiến đấu có thể nói? Trượng đánh bại, còn không trước tiên cần phải giết ta?"

	"Vẫn tính ngươi rõ ràng." Mạnh Thường quân thở dài một tiếng: "Chỉ là nhưng không thể quá mau. Ta rời đi Lâm Truy sau, ngươi chỉ cần trước tiên tiến cử một cái rất được Tề vương tín nhiệm tướng quân, sau đó lại tuỳ cơ ứng biến. Làm được cuống lên, chỉ sợ càng có họa sát thân. Nhớ kỹ?"

	"Phải!" Một có chủ ý, Điền Chẩn liền rõ ràng lên, nhẹ giọng lại nói, "Gia thúc sao không cùng thượng khanh thương nghị một phen? Xem có hay không xoay chuyển càn khôn biện pháp?"

	"Thượng khanh?" Mạnh Thường quân cười gằn, "Chỉ sợ giờ khắc này này công đã ra đi."

	"Làm sao? Thượng khanh cũng đi rồi?" Điền Chẩn càng là trố mắt ngoác mồm, tại trong lòng của hắn, Tô Đại cùng Mạnh Thường quân xưa nay đều là cùng tiến cùng lui, làm sao có thể nói đi là đi?

	"Ngươi là Vương tộc, căn cơ tại Tề. Ngươi đều muốn đi, huống hồ một cái đang ở nước hắn tung hoành mưu sĩ?" Mạnh Thường quân lại là thở dài một tiếng, "Người cùng này tâm, tâm cùng này lý. Chỉ sợ nước Tề muốn một khi diệt vong rồi!"

	Đột nhiên, bên hồ trong rừng trúc một trận cười dài, liền nghe một người cao giọng nói: "Người nào như thế ủ rũ?"

	"Lỗ Trọng Liên?" Mạnh Thường quân vừa mừng vừa sợ, nhanh chân ra đình cao giọng nói, "Đến hay lắm! Trọng Liên không hổ nhân tài kiệt xuất vậy!"

	Ánh trăng bên dưới, nhưng thấy một người đấu bồng bay bay trường kiếm tại tay từ trong rừng trúc bồng bềnh đi tới: "Mạnh Thường quân có khỏe hay không?" Mạnh Thường quân cười nói: "Đừng khách sáo, đến! Ngồi xuống nói chuyện." Nói liền tiến lên kéo Lỗ Trọng Liên tiến vào Thạch đình, "Đây là thượng tướng quân Điền Chẩn. Vị này chính là danh sĩ Lỗ Trọng Liên. Hai vị nhận thức một phen." Lỗ Trọng Liên liền cùng Điền Chẩn lẫn nhau một củng, tính toán từng thấy, liền ở trên đôn đá ngồi xuống. Mạnh Thường quân này hậu viên ven hồ vốn là thường thường hội kiến tân khách nơi, rừng trúc một bên liền có một cái đình viện nhỏ trường ở mấy cái người hầu cùng thị nữ, nhưng gặp khách đến, chỉ cần Mạnh Thường quân một tiếng hô hoán, liền tức đi ra thị hầu, hoặc trà hoặc rượu đều là gần đây mang tới, cực kỳ thuận tiện. Lúc này Mạnh Thường quân liền chỉ đùng đùng hai chưởng, liền có hai tên thị nữ bồng bềnh đi tới, tại Thạch đình lang trụ vạt áo trí được rồi pha trà dụng cụ.

	"Không cần khách sáo." Lỗ Trọng Liên khoát tay chặn lại, "Hai việc giải thích, ta liền muốn đi rồi."

	"Không cần vội vàng như thế?" Mạnh Thường quân đang phiền muộn bàng hoàng thời gian, đang muốn phun một cái nội tâm cũng nghe Lỗ Trọng Liên mưu tính, nghe được Lỗ Trọng Liên như thế cấp bách, không khỏi liền có chút thất vọng. Tuy là như thế, Mạnh Thường quân cũng biết Lỗ Trọng Liên không phải hư cùng đọ sức người, liền vung vung tay để thị nữ bỏ chạy trà cụ, chắp tay nói: "Có gì chỉ giáo? Nói đi."

	"Đệ nhất tông, bốn nước công Tề một chuyện, sắp sửa tan rã. Trong khoảng thời gian ngắn, Mạnh Thường quân không cần phải lo lắng."

	"Việc này quả nhiên sao?" Điền Chẩn không khỏi kinh ngạc đến bật thốt lên, "Hôm nay buổi trưa, trinh sát báo đáp đến bốn nước kết binh tin tức đây!"

	"Đợi một chút, đừng sốt ruột!" Mạnh Thường quân quát lớn Điền Chẩn một câu, nhưng cũng là hiển nhiên kinh ngạc nghi hoặc, "Như thế đột ngột, nhưng là cớ gì?"

	"Có thể a, chỉ có thể nói là thiên ý." Lỗ Trọng Liên một tiếng thở dài, liền nói ra một đoạn làm người trố mắt ngoác mồm cố sự:

	Liên quân đại bại tại Hà Ngoại, nước Triệu là nhất tức giận bất bình! Vũ Linh vương Triệu Ung lực hành hồ phục kỵ xạ nước giàu binh mạnh đã ba năm, phái ra này 8 vạn tân quân tinh binh, chính là lần thứ nhất thử tay nghề. Suy nghĩ cùng liên quân lấy nước Tề ba mươi vạn đại quân là chủ lực, càng có Mạnh Thường quân Xuân Thân quân chúa tể, Triệu Vũ Linh Vương liền nói: "Rồng nhiều chủ hạn. Phái một thành viên chiến tướng chính là." Chủ trì quân chính phì nghĩa cũng cho rằng có lý, liền không có phái ra danh tướng Liêm Pha, cũng không có triệu hồi tại Âm Sơn dò xét Bình Nguyên quân Triệu Thắng, mà phái tân quân tướng lĩnh Tư Mã Thượng lĩnh quân. Này Tư Mã Thượng cũng là nước Triệu một tên hãn tướng, chỉ cần chủ soái điều khiển thỏa đáng, xông pha chiến đấu xưa nay đều là không gì không xuyên thủng. Cùng lúc đó, Triệu Vũ Linh Vương đã an bài được rồi hai đường đại quân: Một đường công chiếm Ly Thạch cứ điểm, chiếm trước nước Tần Hà Tây cao nguyên; một đường nhân cơ hội nuốt chửng nước Trung Sơn! Chỉ cần Hà Nội đại chiến vừa được tay, nước Triệu liền lập tức hai mặt đấu võ, tại Trung Nguyên đại triển hùng phong. Không được muốn Hà Nội đại chiến càng là thảm bại như thế, Triệu Ngụy Hàn tam quân càng là toàn quân diệt, giống như cho hùng tâm bừng bừng nước Triệu đánh đòn cảnh cáo!

	Lúc này, nước Tề nhân cơ hội diệt Tống cùng Tề quân tại Tam Tấn đại chiến quân Tần lặng yên rút khỏi tin tức truyền đến, Triệu Vũ Linh Vương giận tím mặt, lập tức liền phái ra phi xa đặc sứ liên lạc Ngụy Hàn Sở tam quốc, muốn cùng nước Tề đại đánh một trận. Bốn nước đặc sứ phó Tề đồng thời, bốn nước trong đó trên thực tế đã nghị định xuất binh minh ước. Lần này là lấy nước Triệu 20 vạn đại quân làm chủ, Triệu Vũ Linh Vương càng là tự mình thống soái!

	Vừa vặn liền vào lúc này, bốn nước đô thành đồn đại phong lên, bốn nước thương nhân cũng dồn dập từ Lâm Truy đuổi về các loại nghĩa báo: Nước Tề mới chinh đại quân 20 vạn, quốc nhân thuế má mạnh thêm năm phần mười, hợp thành 80 vạn đại quân, muốn một trận chiến dẹp yên Trung Nguyên.

	Tin tức truyền ra, nước Hàn cái thứ nhất chột dạ. Tương vương Hàn Thương cùng các đại thần nhiều lần thương nghị, đều cho rằng nhưng cùng nước Tề khai chiến, tất là lề mề thiên hạ đại ngao binh, không chống đỡ nổi chỉ có thể là bất quá 900 dặm, mọi người bất quá 6,7 triệu nước Hàn, thà rằng như vậy, thế nào về sớm? Thế nhưng nước Triệu nhuệ khí đang thịnh, Ngụy Sở hai đại quốc cũng là khí thế hùng hổ, chỉ cần xảo diệu điều đình không để lại dấu vết không đếm xỉa đến, phương là sách lược vẹn toàn. Mật thương một phen, Hàn Tương Vương liền phái ra đại phu Niếp bá là đặc sứ đi sứ nước Triệu.

	Niếp bá đến Hàm Đan, nói với Triệu Vũ Linh Vương: "Nước Hàn nguyên bản chỉ có không tới 20 vạn binh mã, Hà Ngoại một trận chiến, 8 vạn vô tồn, bây giờ chỉ còn lại chừng mười vạn, ngoại trừ địa phương cứ điểm chi quân coi giữ, có thể khai ra giả không đủ 6 vạn. So với nước Triệu hùng binh, thực sự là như muối bỏ biển vậy. Huống nước Hàn nhiều núi, xưa nay cùng yếu, kho lương trống vắng, thực sự không thể ra sức."

	Triệu Vũ Linh Vương cười lạnh nói: "Sớm mấy ngày làm sao không cùng không kém? Ngươi liền nói, muốn đãi như sao, nước Hàn mới xuất binh?"

	"Ta vương tâm ý: Như thu được binh trợ chiến, tam đại quốc chỉ cần dự chi nước Hàn ba năm quân lương, cùng ba triệu hộc."

	"Đùng!" một tiếng, Triệu Vũ Linh Vương vỗ bàn đứng dậy: "Vô liêm sỉ! Nước Hàn cùng tam quốc cùng cừu cùng hận, tự cái rửa nhục, nhưng là cho ai gia trợ chiến? Nước Triệu một năm quân lương mới năm mươi vạn hộc, ngươi liền muốn một triệu hộc? Có ba triệu hộc quân lương, nước Hàn giàu có đến mức nứt đố đổ vách, lại trốn ở trên núi xem trò vui sao? Hàn Thương không biết xấu hổ! Đem này dùng chó cho ta đánh ra đi!"

	Cái này Niếp bá càng bị đánh cho thương tích khắp người, chật vật trốn về Tân Trịnh, giải thích nguyên do, Hàn Tương Vương nhất thời thẹn quá hóa giận: "Khá lắm Triệu Ung! Còn không có làm bá chủ, liền muốn ỷ mạnh hiếp yếu? May mà không có cùng ngươi nước Triệu!" Lập tức tìm đến mấy cái tâm phúc một trận mật thương, liền phái ra hai đường mật sứ bay tới Đại Lương, Dĩnh Đô.

	Nước Hàn mật sứ nói với Sở Hoài Vương: "Nước Triệu đã cùng nước Tề ký kết mật ước: Tề phân cho Triệu Tam thành nước Tống thổ địa, lại trợ Triệu độc diệt nước Trung Sơn, Triệu không cùng tam quốc kết minh công Tề. Triệu Ung đại phì, nhưng muốn kéo tam quốc chịu tội thay, đơn giản muốn trở thành Trung Nguyên bá chủ mà thôi. Hàn vương không đành lòng nước Sở một bại lại bại, nguyện thánh minh Sở vương cân nhắc."

	Nước Hàn mật sứ đối Ngụy Tương Vương nhưng là khác nói: "Nước Triệu tên là thay Tam Tấn rửa nhục, kỳ thực muốn mượn cơ công chiếm nước Ngụy Hà Nội 300 dặm. Triệu Ung chi giả dối hung tàn, cùng Điền Địa chỉ có hơn chứ không có kém, niệm Tam Tấn hận cũ. Hàn Ngụy làm sao vì hắn nước Triệu đổ máu?"

	Sở Hoài Vương cùng Ngụy Tương Vương đều là tố vô chủ kiến, nhất thời nổi lên lòng nghi ngờ, lập tức phái ra đặc sứ phi xa nước Triệu, trăm miệng một lời biểu thị: "Tề Triệu trong đó, có bao nhiêu đồn đại. Như đến Sở Ngụy Gia minh, nước Triệu chỉ cần đi đầu đánh với nước Tề một trận, lấy đó thành tín!"

	Triệu Vũ Linh Vương nhất thời lên cơn giận dữ, một bộ liền tóc mai lạc quai hàm Đại Hồ cần hầu như dựng đứng lên: "Tề Triệu trong đó, có gì đồn đại? Nói! Không nói ra được, Triệu Ung chặt hạ bọn ngươi đầu chó!" Dù hắn nổi trận lôi đình, hai nước đặc sứ thiên là gắt gao trầm mặc, không nói câu nào. Triệu Ung vốn là một lòng muốn cùng nước Tề quyết một trận tử chiến, một cái là năm nước rửa nhục, thứ hai muốn quét qua nước Triệu nhiều năm xu hướng suy tàn, bây giờ mắt thấy thề son sắt minh ước càng tại trong chớp mắt đại xoay chuyển, càng là tức giận đến sắc mặt tái nhợt cả người run rẩy, nếu không phải phì nghĩa ôm chặt lấy, hầu như muốn một kiếm xuyên thủng hai cái đặc sứ.

	Đặc sứ chạy trốn, minh ước cũng mắt thấy là tan rã rồi. Nước Triệu quân thần cảm giác uất ức, đều lòng nghi ngờ là nước Hàn quấy phá. Triệu Ung liền phái ra đắc lực trinh sát đến tam quốc bí tra chân tướng. Nửa tháng trong đó, trinh sát lần lượt đến báo, thủ phạm quả nhiên là nước Hàn. Lần này không những là Triệu Ung giận không nhịn nổi, một tốp đại thần cũng là căm phẫn sục sôi, một cái thanh gầm rú muốn trừng phạt nước Hàn. Triệu Ung không nói hai lời, làm điện liền mệnh Bình Nguyên quân Triệu Thắng suất lĩnh tinh binh 10 vạn, đối nước Hàn Thượng Đảng phát động mãnh công.

	. . .

	Điền Chẩn cao hứng liên tục vỗ tay gọi tốt. Mạnh Thường quân lại nghe nhíu chặt lông mày: "Kỳ vậy! Này đồn đại cực kỳ kỳ lạ, làm sao càng cùng nước Tề động tĩnh như thế nào tương xứng? Thì làm sao liền đồng thời tại bốn nước truyền bá?"

	Lỗ Trọng Liên nhưng là cười không đáp.

	Mạnh Thường quân bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Ừ —— là ngươi! Lỗ Trọng Liên đồn đại dùng? Diệu, đại diệu vậy!"

	Lỗ Trọng Liên lắc đầu cười nói: "Mạnh Thường quân nếu đoán đúng, ta cũng không tiện tham công. Kế này, nhưng là có khác cao nhân."

	"Cao nhân? Người nước Tề? Vẫn là Tô Đại?" Mạnh Thường quân kinh ngạc đến con mắt đều trợn lớn.

	"Điền Đan. Một giới thương nhân, cùng ta bạn thâm giao." Lỗ Trọng Liên thần bí cười.

	"Điền Đan? Chẳng lẽ là Vương tộc chưa chi?" Điền Chẩn cũng tràn đầy phấn khởi chen vào một câu.

	Lỗ Trọng Liên cười nhạt: "Bằng hữu chi giao, không cần khảo cứu xuất thân? Phàm họ Điền giả, đều cần là Vương tộc sao?"

	Mạnh Thường quân trừng Điền Chẩn một chút, quay đầu lại cười nói: "Này thông đồn đại, nhìn như đơn giản, kỳ thực nhưng là xuất quỷ nhập thần! Người này trí kế, nhưng là cao thâm khó lường." Lỗ Trọng Liên cười nói: "Điền Đan lâu ngày ở Trung Nguyên kinh thương, đại thị đều có hàng sạn cửa hàng. Hà Nội binh bại, ta liền liêu đến nước Tề sẽ có đại kiếp nạn. Vừa lúc tại Hàm Đan gặp phải Điền Đan, ta nói rồi một phen tình thế, hắn liền muốn ra cái này đối sách. Nguyên bản chỉ là muốn giảm chấn một phen, cho nước Tề hoãn ra một thời gian, làm cho dân chúng chạy nạn . Không ngờ nhưng là một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời, bốn nước hợp tung càng là một khi tan vỡ, chẳng lẽ không phải thiên ý vậy?"

	"Nói cho cùng, vẫn là bốn nước các hoài dị tâm." Mạnh Thường quân thở dài một tiếng, "Bao nhiêu năm rồi, lần nào hợp tung không phải như thế? Nhưng có gió thổi cỏ lay, chính là chim muông tản đi, oán đến ai tới?"

	Lỗ Trọng Liên cũng là thở dài: "Mạnh mẽ ai cũng muốn làm bá chủ, nguy nan ai cũng muốn người khác làm hy sinh. Tranh cướp là nhất định bất biến, liên hiệp là thay đổi trong nháy mắt. Chân chính hợp tung, mãi mãi cũng không biết có."

	"Không nói như thế ủ rũ nói." Mạnh Thường quân nở nụ cười, "Thứ hai tông đây?"

	Lỗ Trọng Liên sắc mặt nhất thời nghiêm nghị: "Nước Tề chân chính kẻ thù tỉnh lại."

	Mạnh Thường quân mắt sáng lên: "Ngươi là nói nước Yên?"

	"Chính là." Lỗ Trọng Liên gật gù, "Nhạc Nghị tại Liêu Đông luyện binh năm năm, đã thành đại quân tinh nhuệ 20 vạn."

	Điền Chẩn vội vàng hỏi: "Tiên sinh làm sao biết được? Ta trinh sát doanh vì sao không có tin tức?"

	Lỗ Trọng Liên cười nhạt, nhưng không có tiếp Điền Chẩn đề tài, chỉ đối Mạnh Thường quân nói: "Ta đều ở lòng nghi ngờ: Tề vương giết nước Yên Trương Khôi, Yên vương ngược lại phái dùng bồi tội, như thế nhẫn nhục, quả thực chính là sợ hãi nước Tề sao? Cùng Điền Đan biệt ly sau, ta liền đi nước Yên, lại đi tới Liêu Đông, chung quy là vạch trần bí ẩn này. Nước Yên đang tại mài đao soàn soạt, nước Tề chân chính nguy nan còn ở phía sau."

	Thấy Lỗ Trọng Liên nói tới nghiêm nghị, Mạnh Thường quân không khỏi cười nói: "20 vạn đại quân có gì phải sợ? Căn bản là có hay không minh quân tại vị? Có hay không danh tướng thống binh? Yên vương nguyên bản bình thường, này Nhạc Nghị nhưng là người phương nào? Đáng giá Trọng Liên coi trọng như thế?"

	"Mạnh Thường quân sai rồi!" Lỗ Trọng Liên hiếm thấy kiên quyết một câu, còn liên quan ồ ồ thở dốc một tiếng, "Yên vương Cơ Bình tuyệt đối không phải hạng người bình thường, theo ta thấy, nhưng là so Việt vương Câu Tiễn còn mạnh đến nỗi mấy phần. Muốn nói Nhạc Nghị, càng là thiên hạ hiếm thấy danh tướng tài năng, tổ tiên chính là lúc trước nước Ngụy danh tướng Nhạc Dương. Càng có thượng khanh Kịch Tân chủ trì quốc chính, cũng là danh sĩ hiền tài. Như thế quân thần hơn mười năm giấu tài không lộ tài năng, Mạnh Thường quân càng không cảm thấy dày đặc khí lạnh nhiên sao?"

	Mạnh Thường quân dù sao không phải mù mờ hạng người, nghe được Lỗ Trọng Liên một phen kiến giải, càng là trong lòng nhất thời nặng trình trịch: "Bốn nước cùng nước Tề đã trở mặt, nếu có nước Yên lực lượng lớn nhất hợp tung, nước Tề chẳng lẽ không phải tai vạ đến nơi?"

	"Đây chính là ta hôm nay đến bản ý." Lỗ Trọng Liên gật gù, "Cũng là vị kia Điền Đan huynh chủ ý. Liêu Đông việc, cũng là Điền Đan huynh nói cho ta."

	"Hắn nhưng làm sao biết được?" Mạnh Thường quân không khỏi thấy kỳ lạ.

	"Đơn giản cực kỳ." Lỗ Trọng Liên nở nụ cười, "Điền Đan nhập Liêu Đông thu mua nhân sâm hổ cốt, vào núi đi nhầm vào bí mật quân doanh, thiếu một chút không về được."

	"Quả đúng như vậy, Trọng Liên cho rằng phải làm làm sao?" Mạnh Thường quân cũng không để ý đến hỏi kỹ Điền Đan.

	"Nước Tề nguy nan, nội ngoại đều sinh rồi!" Lỗ Trọng Liên chính là một tiếng nặng nề thở dài, "Ngoại sự, ta ngược lại thật ra cùng Điền Đan huynh mưu đến một sách. Có thể này nội sự, Mạnh Thường quân bị bãi tướng, nhưng là làm sao bắt tay vậy?"

	"Nội sự chỉ cần làm sao? Ngươi nói trước đi nói."

	Lỗ Trọng Liên bài ngón tay nói: "Thứ nhất, lập tức bãi bỏ tăng cường thuế má chiếu lệnh. Thứ hai, 20 vạn tân binh cũng tốt nhất không muốn trưng tập. Thứ ba, phái ra đặc sứ cùng nước Sở sửa tốt. Như có thể làm được như thế ba hạng, đại nạn có thể giảm một nửa."

	Điền Chẩn không khỏi bật cười nói: "Như thế ba hạng, liền có quá đại uy lực?"

	Lỗ Trọng Liên nghiêm mặt nói: "Trước hai hạng là nội loạn căn nguyên. Như không tiêu trừ, đại chiến đồng thời, khó bảo toàn không sinh dân loạn. Dân loạn nhưng lên, nước Tề ở đâu? Sau một hạng là binh gia đường lui. Nếu như không có nước Sở, nước Tề đoạn khó trường kỳ chống đỡ."

	Mạnh Thường quân lặng lẽ một lúc lâu, càng là lắc đầu thở dài: "Khó rồi ư! Người này phong sức lực mười phần, nhưng là làm sao nữu về được?" Đột nhiên nhưng là ánh mắt sáng lên, vỗ tay liền nở nụ cười, "Có! Tả hữu ta là nhàn cư, đi tìm một người trở về!"

	Lỗ Trọng Liên cười nói: "Có biện pháp liền tốt. Cáo từ!"

	"Dừng chân dừng chân!" Mạnh Thường quân vội la lên, "Ngươi đi đâu vậy?"

	"Nước Tần." Lỗ Trọng Liên nở nụ cười, bóng người đã tại Thạch đình ở ngoài, "Lại đi nước Sở." Liền không gặp tung tích. 