 Ta xe vừa công ta ngựa vừa cùng

	--

	Đại quân đến Dịch Thủy, chính là đầu tháng hai.

	Tuy nói vẫn là xuân hàn se lạnh, nhưng đối với trời đất ngập tràn băng tuyết lớn lên Liêu Đông con em tới nói, đã là ấm áp có phải hay không khí trời. Trong quân doanh khắp nơi ồn ào "Tốt dã (nhiệt)! Tốt dã (nhiệt)!" "Đến nước Tề, không được dã (nhiệt) cái chưng hấp vịt!" Nhạc Nghị liền hạ lệnh toàn quân nghỉ ngơi, sau nửa tháng tiến quân Nam Bì cùng liên quân hội sư. Này chính là Nhạc Nghị dụng binh chi sáng nơi: Mười ngày bên trong đi gấp tiến vào Dịch Thủy nghỉ ngơi, để các tướng sĩ từng bước thói quen Trung Nguyên "Dã (nhiệt) xuân", giữ được đại quân nhập Tề có dồi dào sức chiến đấu.

	Bỗng nhiên trong đó, mùa xuân ấm áp băng tiêu. Liền tại trâu cày khắp nơi thời tiết, bốn nước đại quân lần lượt mở ra Nam Bì xung quanh trăm dặm địa phương.

	Triệu quân trước hết mở ra, bộ kỵ hai quân 6 vạn, lãnh binh đại tướng Triệu Trang. Đại quân trú định, Triệu Trang liền dẫn Triệu vương đặc sứ, phi xa tới gặp Nhạc Nghị. Đặc sứ tuyên đọc Triệu vương chiếu thư: Tứ Nhạc Nghị kiêm lĩnh nước Triệu thừa tướng, hợp lực tru diệt bạo Tề.

	Chiến quốc tới nay, nước Triệu cùng nước Yên là hai cái ma sát không ngừng đối thủ cũ. Trong đó căn bản, chính là lão Yến quốc đối cái này thay thế được lão nước Tấn mà bạo phát lập quốc nam lân dù sao thấy ngứa mắt, nhưng có cơ hội, liền ở phía sau một bên thình lình đến một thoáng. Thêm vào phía tây nước Trung Sơn cũng thường thường thình lình đánh lén, nước Triệu liền đặc biệt đau đầu. Nước Triệu quân lực mạnh mẽ, xưa nay đối nước Yên nước Trung Sơn xem thường, thế nhưng muốn nuốt chửng nước Yên chấm dứt hậu hoạn, nhưng cũng thực sự lực có thua. Càng có một chút, nước Triệu xưa nay đều là chí tại Trung Nguyên, thực sự không muốn cùng hai cái này lão cùng lân dây dưa. Tự Tô Tần hợp tung, nước Yên quân thần cuối cùng cũng coi như dần dần rõ ràng, nước Triệu là trong lúc kháng cự nguyên bão táp nam trường thành, cùng nước Triệu là địch cũng không phải là thượng sách. Cùng nước Tề kết thù sau, nước Yên càng là không muốn cùng nước Triệu trường kỳ xấu xa. Nước Triệu cũng biết rõ, nước Yên đối nước Tề là sơn hải nợ máu, chống đỡ nước Yên đối kháng cường Tề, vừa có thể suy yếu tranh bá đối thủ, có thể trừ khử nước Yên con này chim sẻ già hậu hoạn. Như thế một hòn đá hạ hai con chim, nước Triệu tự nhiên là cái thứ nhất hưởng ứng nước Yên hợp tung công Tề. Không những xuất binh, Triệu vương còn muốn làm theo Tô Tần hợp tung chi thành lệ, tứ Nhạc Nghị nước Triệu tướng ấn, đủ thấy này tâm chi thành vậy. Nói đến, Nhạc Nghị tại nước Yên còn không phải thừa tướng, nhưng muốn kiêm lĩnh nước Triệu thừa tướng, này tại Chiến quốc thực sự cũng là đệ nhất tao.

	Liền tại Nhạc Nghị bái lĩnh tướng ấn thời gian, nước Triệu đặc sứ để sát vào thấp giọng nói: "Triệu vương căn dặn: Tướng quân nhưng có bất trắc, nước Triệu chính là một quật." Nhạc Nghị ngẩn ra, chợt tiếp nhận tướng ấn cười ha ha: "Đa tạ Triệu vương tin đến Nhạc Nghị vậy." Trong lều tướng sĩ tự nhiên đều cho rằng đây là Nhạc Nghị bái tạ tướng ấn, ai cũng không sẽ nghĩ tới, này trong chốc lát càng mai phục Yên Triệu vô cùng dây dưa hạt giống.

	Thứ hai đường mở ra chính là nước Ngụy, đại quân 8 vạn, lãnh binh đại tướng Tân Viên Diễn.

	Muốn từ gốc rễ thượng nói, nước Ngụy đối nước Tề cừu hận so nước Yên chỉ có hơn chứ không có kém. Nước Ngụy bá chủ địa vị suy sụp, trực tiếp nguyên nhân tại đối nước Tề hai lần đại bại —— Quế Lăng chi chiến cùng Mã Lăng chi chiến. Tự Ngụy Văn Hầu đến Ngụy Vũ Hầu cho đến Ngụy Huệ Vương tiền kỳ, nước Ngụy tích hai đời bán trưởng kỳ nỗ lực tích lũy mạnh mẽ sức chiến đấu, tại đây hai lần đại bại trung ầm ầm tan vỡ. Sau đó lại đang hợp tung kháng Tần trung bị nước Tần tập kích Ngao Thương, to lớn lương thực tiền hàng dự trữ, bị đại hỏa hồng thủy quét đi sạch sành sanh. Lần thứ hai đi theo nước Tề kháng Tần báo thù, rồi lại bị nước Tề tàn nhẫn mà thiểm cái miệng gặm bùn. Nước Tề không những cõng lấy liên bang liên quân một mình nuốt chửng nước Tống, hơn nữa tại nước Tần đại quân như nước thủy triều đánh tới, bỏ lại liên quân bí mật chạy ra chiến trường. Phàm này chờ chút, nước Ngụy triều chính không không xếp hợp lý quốc nghiến răng nghiến lợi. Đang muốn đối nước Tề báo thù, một mực đối thủ cũ nước Tần lại quy mô lớn công chiếm Hà Nội, dùng nước Ngụy lại một lần bị thương nặng. Tại một đông một tây hai cái lão oan gia giáp công hạ, nước Ngụy càng từ oai phong lẫm liệt Trung Nguyên bá chủ, đã biến thành đánh bại nhiều nhất, mất đất nhiều nhất, suy sụp nhanh nhất, hiện nay lại tối ấm ức tà dương đại quốc. Đơn độc xuất chiến, cũng không dám đối Tần, cũng không dám xếp hợp lý. Uất ức đến mấy năm, tương vương Ngụy Tự càng là tươi sống cho bị đè nén chết rồi. Thái tử Ngụy Tốc tức vị, đây chính là Ngụy Chiêu Vương. Tốc giả, túc túc chi cục xúc bất an vậy. Cái này Ngụy Chiêu Vương tựa như cùng tên của hắn, sau khi tức vị cả ngày mặt mày ủ rũ, cúi đầu suy nghĩ làm sao báo thù làm sao lần thứ hai khôi phục bá nghiệp. Lần này nước Yên hợp tung công Tề, Ngụy Chiêu Vương cực kỳ tỉnh lại, cùng thừa tướng Ngụy Tề một thương nghị, lập tức vỗ bàn quyết đoán, phái ra 8 vạn chủ lực đại quân tham chiến, thống soái chính là đối nước Tề hận đến nghiến răng nghiến lợi Tân Viên Diễn.

	Nhạc Nghị nghe Tân Viên Diễn vừa báo quân lực, trong lòng chính là chìm xuống. Ngụy vương lúc trước chỉ đáp ứng xuất binh 5 vạn, hiện nay nhưng là 8 vạn, hoàn toàn đánh vỡ nước Ngụy hợp tung xuất binh không vượt qua 6 vạn quy chế, rõ ràng chính là muốn ở đây chiến lớn đến mức lợi nhuận, lấy chấn triều chính uể oải khí. Suy nghĩ trong đó Nhạc Nghị xúc động vỗ bàn, "Ngụy vương như thế quả quyết, liên quân tất nhiên để nước Ngụy như ý." Tân Viên Diễn biểu lộ ra khá là thần bí dựa sát vào soái án: "Thượng tướng quân vốn là người Ngụy, như đối nước Ngụy rất thêm trông nom, Ngụy vương ổn thỏa báo đáp lớn." Nhạc Nghị cười ha ha: "Nước Ngụy là tã lót tiểu nhi sao? Văn hầu Vũ hầu khai quốc gây dựng sự nghiệp, dựa vào người nào trông nom?"

	"Cũng là cũng vậy." Tân Viên Diễn lúng túng cười cười, "Dù sao phụ mẫu chi bang, tóm lại thượng tướng quân sẽ không lỗ vậy."

	Nhạc Nghị ánh mắt sáng lên: "Ngụy vương đến tột cùng muốn gì? Nói rõ."

	"Lão Tống quốc." Tân Viên Diễn nhỏ giọng, "Không thể dạy nước Tần nuốt nước Tống."

	"Bẩm báo thượng tướng quân, " đúng vào lúc này, trung quân tư mã nhanh chân tiến trướng, "Tần Hàn hai quân đến!"

	Nhạc Nghị nghênh khoản chi bên ngoài, chỉ thấy bốn viên đại tướng oai hùng mà đến, phía trước hai đem giáp sắt màu đen đồng loạt chắp tay: "Quân Tần chủ tướng Hồ Thương, phó tướng Tư Ly, tham kiến thượng tướng quân!" Làm sau hai đem nhưng là áo đỏ hồng giáp, cũng là chắp tay thi lễ: "Hàn quân chủ tướng Hàn cử, phó tướng Bạo Diên, tham kiến thượng tướng quân!" Đáp lễ xong xuôi, Nhạc Nghị liền thỉnh bốn tướng tiến trướng hội tụ quân tình.

	Nước Tần năm vạn nhân mã toàn bộ thiết kỵ, chủ tướng Hồ Thương cùng phó tướng Tư Ly đều là quân Tần hiển hách dũng tướng, Nhạc Nghị trước đó nắm chắc trong lòng, tất nhiên là yên tâm không hỏi. Nước Hàn tuy rằng đại suy, nhưng cũng phái ra 5 vạn bộ kỵ, này nhưng là Nhạc Nghị không ngờ rằng. Nếu dựa theo năm đó hợp tung kháng Tần thông lệ, nước Hàn mỗi lần đều chỉ là hai, ba vạn nhân mã, lần này công Tề nhưng là 5 vạn, rõ ràng cũng là đại có mưu đồ. Nhạc Nghị tâm trạng rõ ràng, liền cũng không nói nhiều, chỉ dặn dò trung quân tư mã truyền đến Yên quân đại tướng Tần Khai, Kỵ Kiếp, lập tức cùng bốn nước tướng quân thương lượng tiến quân phương lược. Liền vào lúc này, đột nghe ngoài trướng tiếng vó ngựa nhanh, tiền quân trinh sát cấp báo: Sở quân 10 vạn lên phía bắc cứu viện nước Tề, đã đến Cự Dã trạch bờ phía nam!

	"Chim! Định là Lỗ Trọng Liên khuyến khích ghép lại!" Tân Viên Diễn mạnh mẽ mắng một câu.

	"Người phương nào làm tướng?" Nhạc Nghị nhưng là không chút biến sắc.

	"Thượng trụ quốc Náo Xỉ!"

	"Tốt, theo tham theo báo." Nhạc Nghị xoay người nhân tiện nói, "Sở quân bắc đến, ta tự có xử trí, hiện nay nhưng thương lượng phá Tề chi sách là xong." Chư tướng lần thứ nhất hội tụ, đương nhiên phải trước tiên từ các quân sức chiến đấu nói tới. Nhạc Nghị biết rõ liên quân khó khăn, liền khó tại "Hiệp chúng" hai chữ. Năm đó sáu nước hợp tung kháng Tần, mỗi lần đều ngoài dự đoán mọi người thảm bại, một cái nguyên nhân trọng yếu chính là liên quân chư tướng kỳ thấy chồng chất mà không cách nào lệ thuộc tại -. Như đến không giẫm lên vết xe đổ, liền muốn kính trọng đám này "Bộ tướng" . Khẩn thiết nhất nơi, chính là kiên trì nghe mỗi cái tướng lĩnh nói ra bản thân mưu lược đến, từ trung cẩn thận phỏng đoán nghĩa bóng, thậm chí là quốc quân bí mật thụ mệnh. Cách làm như vậy, tự nhiên là tốn thời gian mất công sức. Thế nhưng Nhạc Nghị thà rằng vào lúc này mất công sức, cũng không muốn tại chiến trường cản tay mất công sức. Cho đến nghị ra cơ bản phương lược, cũng đã là mặt trời lặn núi tây. Liền, một hồi đón gió đại yến liền tại trung quân đại trướng bày ra, mãi đến tận xoong đánh canh ba, các tướng quân mới tại một mảnh trong tiếng cười từ biệt hồi doanh đi tới.

	"Chuẩn bị ngựa." Nhạc Nghị nhìn các tướng quân đi xa bóng lưng, xoay người chính là một tiếng mệnh lệnh.

	Tần Khai cười nói: "Quân doanh như thường, ta đi tuần tra là xong."

	"Không. Ta muốn đi Sở quân đại doanh, ngươi tại trung quân chờ ta." Nhạc Nghị nói khẽ với Tần Khai thì thầm một câu.

	"Này làm sao làm cho?" Tần Khai kinh hãi, "Sở quân là địch, thượng tướng quân không thể mạo hiểm!"

	"Ngày mai buổi trưa ta liền trở về." Một lời điểm đến, Nhạc Nghị đã nhảy tót lên ngựa, mang theo ba kỵ nhanh như chớp giống như đi tới.

	Liêu Đông điều binh trước, Nhạc Nghị liền nhận được nước Yên thương nhân bí mật nghĩa báo: Lỗ Trọng Liên lại xuống Thọ Dĩnh, liên hiệp Xuân Thân quân thuyết phục Sở vương, nước Sở đáp ứng cùng nước Tề kết minh. Vừa tới Liêu Đông, Nhạc Nghị lại nhận được Lâm Truy bí mật trinh sát cấp báo: Nước Sở đặc sứ Náo Xỉ hội kiến Tề vương Điền Địa, đưa ra viện trợ nước Tề chống lại năm nước hợp tung, nhưng cũng muốn tại chiến hậu phân đến cựu Tống một nửa thổ địa cũng Lang Tà quận nam bộ; Tề vương giận dữ, đem Náo Xỉ loạn bổng đánh ra. Chấm dứt ở đây, Tề Sở liên minh liền phải làm tan vỡ, làm sao nước Sở đột nhiên lại phát binh lên phía bắc? Càng làm cho người ta khó mà tin nổi ở vào tại: Nhạc Nghị lúc trước bí mật hợp tung sáu nước, đáp ứng cựu Tống toàn bộ quy về nước Sở, tân quân Mị Hoành cùng lão lệnh doãn Chiêu Thư, cũng đều vui vẻ nhận lời gia nhập liên minh công Tề. Sau đó Lỗ Trọng Liên thuyết phục nước Sở cùng nước Tề kết minh, là cựu Tống ở ngoài lại thêm Lang Tà quận hơn nửa, thất lạc cố đô cũng Nam quận hơn ba mươi thành mà nóng lòng có làm nước Sở quân thần, vào lúc này ruồng bỏ cùng nước Yên hợp tung chi minh, vẫn còn tính toán có lý do. Nhưng là, tại Tề Mẫn Vương từ chối nước Sở điều kiện cũng thô bạo làm nhục Náo Xỉ sau, nước Sở lại phát binh cứu viện, liền tà đạo đến làm người níu lưỡi.

	Phi thường việc, tất có phi thường nhân. Một phen suy nghĩ phỏng đoán, Nhạc Nghị cuối cùng làm rõ này đoàn rối bù.

	Sở Tề hai đại quốc, cũng là một đối với sinh tử dây dưa đối thủ cũ. Toàn bộ Xuân thu hơn ba trăm năm, Sở Ngô Việt tam quốc muốn lên phía bắc Trung Nguyên xưng bá, đối thủ chính là hai cái, một cái nước Tấn, một cái nước Tề. Chiến quốc thế gian, tình thế vì đó biến đổi: Sở cũng Ngô Việt mà Điền thị thay Tề, bao quát Ngô Việt sau Đại Sở quốc cùng mới nước Tề giáp giới hơn ngàn (trước kia là Ngô Việt hai nước cùng nước Tề giáp giới), hai cái đại quốc liền đột nhiên chính diện chạm vào nhau. Nước Tần quật khởi trước, nước Sở cùng nước Tề đại chiến tiểu chiến không ngừng, vừa có biên giới tranh cướp, lại có đối Tiết Lỗ Tống Trâu các tiểu quốc tranh cướp, mấy trong vòng mười năm lẫn nhau coi như cừu nhân. Nước Tần quật khởi, sáu nước hợp tung kháng Tần, Sở Tề trong đó liền đối lập hòa hoãn đi. Sau đó nước Tề ngày càng mạnh mẽ, nước Sở nhưng uể oải uể oải suy sụp, vừa đối mặt nước Ngụy tại Hoài Bắc áp lực, càng đối mặt nước Tần tại Giang Hán khu vực áp lực, liền chỉ có cùng mạnh mẽ nước Tề kết minh sửa tốt lấy chống lại Tần Ngụy. Làm nước Tề, cũng cần nước Sở đại lực kiềm chế nước Tần nước Ngụy, do đó suy yếu chính mình tây tiến tranh bá lực cản. Hai bên mỗi người có nhu cầu, chính là ăn nhịp với nhau, Sở Tề hai nước liền kết thành ổn định đồng minh, tuy rằng vẫn là tiểu xấu xa không ngừng, nhưng cũng xưa nay chưa từng xảy ra qua Tam Tấn (Ngụy Triệu Hàn) trong đó như vậy đại huyết chiến. Nước Tề quyền thần Mạnh Thường quân cùng nước Sở quyền thần Xuân Thân quân trong đó tư nhân tình nghĩa, càng là thiên hạ đều biết. Nước Tần Bạch Khởi đại quân công phá Dĩnh Đô sau, Sở Hoài Vương hốt hoảng bắc thiên, liền đem thái tử Mị Hoành phái đến nước Tề làm con tin. Mù mờ mê muội Sở Hoài Vương lúc này lại là tỉnh táo: Nước Sở rung chuyển không yên, quyền thần mắt nhìn chằm chằm, thái tử nhập Tề làm con tin, một cái có thể bảo vệ thái tử sắp tới vị trước bình an vô sự, thứ hai có thể bảo đảm nước Tần công Sở nước Tề xuất binh cứu viện.

	Từ nơi sâu xa phảng phất có đến định số. Mị Hoành vừa làm con tin, Sở Hoài Vương liền tại nước Tần làm tù nhân! Nước Sở triều chính rất là khiếp sợ, lão lệnh doãn Chiêu Thư, Xuân Thân quân Hoàng Yết đều cùng thái tử giao hảo, nhất trí chủ trương lập tức đón về thái tử tức vị. Đặc sứ đến Lâm Truy, Tề Mẫn Vương nhưng không quyết định chắc chắn được, liền triệu tập triều thần thương nghị. Thượng đại phu Xúc Tử giành nói: "Đây là thời cơ quý báu vậy! Ta vương làm khấu lưu Mị Hoành, bức bách nước Sở lấy Hoài Bắc đất đai màu mỡ 300 dặm trao đổi."

	"Lời ấy sai lầm lớn vậy!" Mạnh Thường quân cực kỳ không thích, "Như nước Sở không bị áp chế, khác lập tân vương, nước Tề bỗng rơi vào một cái vô dụng con tin. Không những hai nước trở mặt thành thù, nước Tề cũng rơi vào ruồng bỏ liên bang bất nhân bất nghĩa chi ác danh, còn nói gì tới thời cơ quý báu?"

	Xúc Tử rất được Tề Mẫn Vương tín nhiệm, xưa nay không đem đã thất thế Mạnh Thường quân để ở trong mắt, liền đối chọi gay gắt nói: "Mạnh Thường quân sai lầm lớn vậy! Như Dĩnh Đô khác lập tân vương, nước Tề liền cùng tân vương lập ước: Cắt Hoài Bắc địa phương, ta liền giết Mị Hoành, tiêu trừ tân vương hậu hoạn. Như tân vương không làm, ta liền cùng nước Tần kết minh, ủng hộ Mị Hoành hồi Sở tức vị, trục xuất cái này tân vương!"

	"Nước Tần là trong tay ngươi đồ chơi?" Mạnh Thường quân cười lạnh, "Đại bang chi minh càng như thế trò đùa, nước Tề có mặt mũi nào lập khắp thiên hạ!" Liền xanh mặt sắc không tiếp tục nói nữa.

	"Mạnh Thường quân nói có lý." Hung hăng cuồng bạo Tề Mẫn Vương nhưng phá thiên hoang địa tán thành Mạnh Thường quân, lời kế tiếp lại làm cho Mạnh Thường quân không biết nên khóc hay cười, "Đuổi về Mị Hoành, bất chiến mà khống Sở, không khác đến mười triệu dặm vậy, sao lại là chỉ là 300 dặm có thể so sánh với?" Xoay người liền hạ lệnh tuyên đến Mị Hoành, phải cái này nước Sở trữ quân tại chỗ lập xuống huyết minh: Chung thân lấy nước Tề là "Phụ bang", lấy Tề Mẫn Vương là "Vương phụ", hàng năm tiến cống, tự xưng "Thần hạ" . Cũng là việc có kỳ lạ, cương liệt huyết tính Mị Hoành, sau khi nghe xong càng không nói hai lời, một kiếm chặt hạ ngón trỏ tay phải, tại lụa trắng thượng tả hạ lệnh nước Tề các đại thần trố mắt ngoác mồm huyết thệ, hai tay cung cung kính kính mà hiện lên cho Tề Mẫn Vương.

	"Trẻ nhỏ dễ dạy vậy!" Tề Mẫn Vương cười ha ha, "Từ hôm nay trở đi, Mị Hoành chính là Điền Hoành, bản con trai của Vương Đại."

	Mị Hoành hào không màu sắc, ngược lại khom người cúi xuống: "Nhi thần Điền Hoành, tham kiến phụ vương." Cử điện cười to, Tề hô vạn tuế không thôi. Mạnh Thường quân nhưng đột nhiên cả người nổi da gà, càng không tự chủ được rùng mình một cái.

	Cái này Mị Hoành, chính là hiện nay Sở khuynh tương vương. Nước Yên quân thần đều nói, người Sở có nô tính, không muốn nước Sở gia nhập liên minh cũng được. Thượng đại phu Kịch Tân càng là cười to trào phúng: "Duy có như thế một cái Sở vương, phương làm được ra cỡ này 'Trung hiếu nhân nghĩa' cử chỉ, quả nhiên quốc nô vậy!" Nhạc Nghị tuy rằng không có cùng Kịch Tân làm điện tranh luận, nhưng thủy chung không tin cái này Mị Hoành sẽ cam tâm Tề Mẫn Vương quốc nô. Hợp tung thời gian, Nhạc Nghị đã từng cùng Sở khuynh tương vương mật đàm qua ròng rã ba canh giờ, nhưng nói đến phục hưng Đại Sở, tuổi trẻ Mị Hoành cái kia thâm trầm u buồn ánh mắt liền nhất thời hai đám ngọn lửa hừng hực, mỗi khi đem môi cắn thu được huyết. Nhạc Nghị một chút liền nhận định: Mị Hoành rất có lòng dạ, người này có thể thất chi tại âm đức, nhưng chắc chắn sẽ không thất chi tại nô tính. Thế nhưng, này dù sao cũng là bản thân chi phán xét, bang giao hành vi thình lình đặt ở nơi đó, dựa vào ngày xưa phán xét là không thể làm ứng đối căn cơ, nhất định phải chân thật thăm dò, Sở quân chi mưu đồ đến tột cùng ở đâu?

	Đây chính là Nhạc Nghị đêm tối tới gặp Náo Xỉ nguyên nhân sở tại.

	Nước Sở đại quân đóng quân tại Cự Dã trạch bờ phía nam, dựa vào núi, ở cạnh sông liên miên triển khai phạm vi hơn ba mươi dặm, trừ ra khi thì bay tới mơ hồ kèn lệnh, nơi đóng quân nhưng là một mảnh nghiêm túc yên tĩnh. Tại binh gia trong mắt, đây rõ ràng chính là một nhánh đội mạnh. Tề quân chưa từng điều động, nước Sở liền trước tiên có 10 vạn tinh binh đóng quân biên cảnh chuẩn bị cứu viện, thực sự là kỳ lạ không hợp với lẽ thường. Thế nhưng, chính là loại này không hợp với lẽ thường, Nhạc Nghị tâm đúng là nhất thời ung dung lên.

	"Thỉnh bẩm báo Náo Xỉ tướng quân: Yên Sơn lão hữu cầu kiến." Nhạc Nghị xuống ngựa, thong dong đến gần mạc phủ lều lớn.

	Không cần thiết chốc lát, một trận nặng nề tiếng bước chân dồn dập liền tại hãy còn lầu bầu trung đập ra trướng cửa: "Núi hoang dã nước, từ đâu tới Yên Sơn lão hữu? Giống ai, còn cần phải bản tướng quân đi ra?" Trong chớp mắt lầu bầu thanh dừng lại, tiếp theo chính là một tiếng thật dài mà kinh ngạc thốt lên, "Y nha nha nha! Râu ria rậm rạp sao? Mau mau nhanh, mau vào rồi!"

	Nhạc Nghị cười ha ha: "Râu ria rậm rạp có ngươi lớn hơn? Ăn cơm cũng phải dùng cái cặp."

	"Không cần thiết nói tới, một đôi râu mép huynh đệ." Náo Xỉ cạc cạc tiếng cười rất giống chói tai con quạ.

	Đi vào lều lớn, Náo Xỉ lập tức từ soái án phía sau đại móc sắt thượng cầm cái kế tiếp căng phồng áo da: "Xuân hàn quá cái lạnh, đến, trước tiên quán nó một trận." Nhạc Nghị cười nói: "Ngươi đây quân trướng đúng là hào hiệp, còn có thể uống rượu, tốt, liền quán một trận." Dứt lời tiếp nhận túi rượu chính là rầm rầm một trận đại ẩm, thả xuống túi rượu liền tỏ rõ vẻ trướng hồng. Náo Xỉ không khỏi một trận cười to: "Ngươi nha, tửu lượng vẫn là không tăng trưởng. Ta đây rượu tướng quân là xưng tên, Sở vương đặc biệt cho phép mỗi ngày ba túi, chỉ là quá ít chút ít." Chà chà chà, Nhạc Nghị chính là một tiếng cảm thán, "Ba túi mười cân rượu còn thiếu? Quả nhiên Thượng Thái tửu đồ vậy." Náo Xỉ lại là một trận cười to, ồ ồ ẩm làm túi rượu còn lại một nửa, mọc đầy lông đen bàn tay lớn tại bên mép một vệt vung một cái: "Binh nghiệp lão tốt không có nói khoác, vui huynh nửa đêm tới rồi chuyện gì? Chỉ chân thật nói rồi!" Nhạc Nghị thản nhiên nở nụ cười: "Chỉ cần thảo ngươi cái chân thật, không cho lượn vòng."

	Náo Xỉ đùng một cái vỗ một cái trường án: "Người nào lượn vòng, khoản chi chính là hầm bẫy ngựa!"

	"Người nói Náo Xỉ mãnh hỏa du, nhưng là không sai." Nhạc Nghị cười qua một câu, đột nhiên nhỏ giọng, "Sở quân quả nhiên phải cứu viện nước Tề?" Náo Xỉ cười lớn khằng khặc: "Quái ư quái ư, đại quân điều động còn phải có thật giả, chà đạp lương thảo sao?" Nhạc Nghị cười lạnh: "Đây chính là binh nghiệp lão tốt chân thật sao? Ta chỉ một câu: Sở như hắn đồ, Yên trợ một chút sức lực, nếu thật sự tâm cứu Tề, Nhạc Nghị tiện lợi tức cáo từ." Dứt lời liền đứng dậy phải đi."Ngươi cái vui huynh, " Náo Xỉ một cái kéo lấy Nhạc Nghị, "Rượu nói không quả nhiên. Ngươi chỉ nói, thật cứu làm sao? Giả cứu thì làm sao?" Nhạc Nghị xoay người nở nụ cười: "Thật cứu, chiến trường thấy. Giả cứu sao, ngươi trước tiên cần phải nói muốn nuốt bao lớn một đống, ta đến điểm điểm phủ tồn kho hàng vậy."

	"Khà khà, sảng khoái!" Náo Xỉ lắc túi rượu hướng trướng khẩu hét lớn một tiếng, "Ngoài trướng ngàn trường, không cho bất luận người nào tiến trướng!" Chỉ nghe ngoài trướng này một tiếng, Náo Xỉ xoay người thấp giọng nói, "Lão Tống thêm Lang Tà làm sao?" Nhạc Nghị suy nghĩ chốc lát nói: "Lão Tống nhưng khó, Hoài Bắc 500 dặm thêm Lang Tà, làm sao?" Náo Xỉ hãy còn lầu bầu: "Lão Tống 300 dặm, Hoài Bắc 500 dặm, cực kỳ đại chút, lại không lão Tống như vậy phú thứ." Nhạc Nghị cười nhạo nói: "Thiệt thòi ngươi vẫn là thượng trụ quốc. Lão Tống là phú thứ, có thể cùng ngươi giáp giới sao? Một khối đất lệ thuộc, nước Sở thủ được sao?" Náo Xỉ bừng tỉnh vỗ tay: "Đúng, là cái này lý, Sở vương nghĩ đến cũng có thể nhận được." Nhạc Nghị cười nói: "Không lo lắng, Sở vương so ngươi ta khôn khéo."

	"Đó là!" Náo Xỉ một mặt kính phục, "Nếu không có Sở vương chăm lo việc nước, có thể có này 10 vạn tinh binh?" Nhạc Nghị ánh mắt lấp lánh mà nhìn nói còn chưa hết Náo Xỉ, một mặt nghiêm nghị nói: "Ngươi có hay không bí mật sứ mệnh? Đại quân hiệp đồng, phải đến nhị tâm cản tay."

	"Nơi nào nói đến?" Náo Xỉ lại là cười lớn khằng khặc, "Ta chỉ một câu: Sở vương chi mệnh nhưng cùng đánh trận không quan hệ."

	Nhạc Nghị cười nói: "Chỉ muốn đánh trận không cản tay, dư việc không cần thiết hỏi. Đến, nói một chút cuộc chiến này làm sao đấu pháp? Ngươi muốn đinh ở nơi nào?"

	Liền Náo Xỉ soái án một bộ da dê đồ, hai người nói thẳng một canh giờ. Canh năm, gió to thổi đến một mảnh tiếng rú. Náo Xỉ muốn Nhạc Nghị ngủ hai canh giờ lại đi. Nhạc Nghị cười nói: "Cố đến ngủ sao, ta lấy đi." Náo Xỉ ngắm một chút ngoài trướng phần phật bay khắp đại đạo kỳ nói: "Cũng may thuận gió, ta liền không để lại ngươi." Nhạc Nghị một tiếng cáo từ, nhanh chân khoản chi nhảy tót lên ngựa đi tới.

	Miễn cưỡng buổi trưa, Nhạc Nghị chạy về Chương Thủy đại doanh, trước tiên dặn dò trung quân tư mã phái ra khoái mã quân lại, truyền lệnh bốn nước đại tướng giờ thân đến mạc phủ nghị sự, sau đó liền liền đại án, vừa ăn lạnh cơm một bên cho vội vã tới rồi Tần Khai tự thuật trải qua. Tần Khai sau khi nghe xong hưng phấn đến liên tục vỗ bàn: "Được được được, đi tới một khối lớn tâm bệnh! Hiện nay ta bảo vệ mạc phủ, dù như thế nào, thượng tướng quân đến nghỉ ngơi một canh giờ." Nhạc Nghị nói: "Hôm qua lại nghỉ không muộn. Tứ đại tướng đến trước, muốn họa tốt năm phó tiến binh đồ." Tần Khai kinh ngạc nói: "Đánh trận chỉ bằng quân lệnh làm việc, vẽ chẳng lẽ không phải chân rắn?" Nhạc Nghị lắc đầu nói: "Liên quân nhiều tướng, liền muốn lập ước lập tin, miễn cho chiến trường tự mình việc, ngày sau cũng sẽ ít đi rất nhiều phiền phức, không thể thiếu." Tần Khai nhân tiện nói: "Ngươi chỉ nói con đường, ta nhìn quân vụ tư mã họa." Nhạc Nghị lại là lắc đầu một cái: "Việc này liên quan rất nhiều, vẫn là ta tự động tay. Ngươi chỉ đôn đốc đại quân chuẩn bị chiến tranh là xong, đó mới là hạng nhất đại sự."

	"Cùng thượng tướng quân đánh trận, trường học vấn vậy!" Tần Khai bùi ngùi thở dài, liền vội vã đi tới.

	Tần Khai vừa đi, Nhạc Nghị liền tiến vào mạc phủ sinh hoạt thường ngày. Mạc phủ giả, đại quân chủ tướng lều trại vậy. Nghiên cứu thực, chính là lâm thời kháng lên vài đạo tường đất, dùng đại mộc tách ra thành một cái phòng khách cùng mấy cái gian phòng, đỉnh chóp bao trùm da trâu lều lớn, biểu hiện giống phủ đệ đồng dạng. Phòng khách chính là đại tướng phát hiệu lệnh tụ tướng nơi, xung quanh chính là quân vụ tư mã môn xử trí hằng ngày quân vụ gian phòng, coi đại quân quy mô có thể nhiều có thể thiếu. Tụ tướng sảnh sau chính là chủ tướng sinh hoạt thường ngày thất, tức thông thường nói sau trướng. Nhạc Nghị mạc phủ sinh hoạt thường ngày thất tiểu mà đơn giản, không có chuyên môn phụng dưỡng sinh hoạt thường ngày quân bộc hoặc thị nữ, chỉ có một tấm quân giường, một cái giáp trụ rương gỗ, một bộ giá kiếm, một cái ba thước thâm khổng lồ chậu gỗ cùng hai cái đựng thanh thủy thùng lớn. Tiến vào sinh hoạt thường ngày thất, Nhạc Nghị tan mất một bộ da giáp trụ, liền nhắc tới thùng gỗ hướng mình trần trụi thân thể mãnh rót một trận. Nước lạnh vọt một cái, uể oải khí nhất thời biến mất, lau khô thân thể thay một thân khô mát bố y, Nhạc Nghị tinh thần đại chấn, lập tức đến phòng riêng quân lệnh thất lấy ra bốn tấm đại giấy da dê, vùi đầu họa lên đồ đến.

	Xuất thân danh tướng thế gia, Nhạc Nghị hồi bé liền quen thuộc binh thư thông hiểu văn án. Mười lăm tuổi, hắn từng muốn nổi bật mà đem các đời đại chiến vẽ thành một quyển đồ phổ, trong tộc lão quân lữ môn hoàn toàn tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Lần này liên quân công Tề, là nước Yên trường kỳ trù tính rửa nhục đại chiến, thành bại liên quan đến nước Yên hưng vong, thực sự là quốc mệnh hệ tại một trận chiến, chút nào bất cẩn không được. Xét thấy Chiến quốc tới nay hợp tung liên quân chưa từng thắng chiến đau lòng giáo huấn, Nhạc Nghị định cho mình mười sáu chữ quy củ —— kính đem nạp ngôn, hoành bình chiến lợi, có phần có hiệp, tiến quân lập ước.

	Kính đem nạp ngôn, là căn cứ vào dĩ vãng liên quân thống soái vênh mặt hất hàm sai khiến mà không phu mọi người nhìn nói, là chư tướng đồng tâm trọng yếu một khâu, nhìn như chỉ có bề ngoài, đang chú ý thực lực to nhỏ liên quân trung, nhưng thực sự là rất khó làm được. Hoành bình chiến lợi, là đối bản chiến khả năng được lợi nhuận muốn công bằng phân phối, càng muốn làm hết sức lập tức thực hiện, đây là liên quân yếu hại sở tại. Có phần có hiệp, nhưng là liên quân chiến pháp chuẩn tắc: Các quân thống làm một chiến (hiệp), nhưng lại có từng người đường tiến công (phân), vừa có thể rõ ràng biểu hiện các quân chiến công, lại không đến nỗi phát sinh đại hỗn loạn cùng nội chiến. Chính là căn cứ vào như thế một cái chiến pháp, mới có cuối cùng "Tiến quân lập ước" .

	Tiến quân lập ước, là Nhạc Nghị thống soái liên quân đặc biệt phương lược. Trước đó đem các quân tiến công con đường họa thành đồ thức, đồ hạ ký tên rất hay ấn cho rằng tin tưởng. Đã như thế, các quân từ khác nhau con đường độc lập công Tề, vừa có thể miễn tranh tướng cướp giật phì phú thành, lại có thể miễn thất lợi thời gian tranh tướng cướp đường. Càng khẩn yếu hơn giả, là chiến hậu đối các quốc gia triều chính có thể có cái rõ ràng bàn giao. Dù sao, chuyện xưa sáu nước hợp tung, mỗi lần chiến hậu đều làm cho không thể tách rời ra, dùng liên bang trở mặt thành thù, trong đó nguyên nhân một trong, chính là đối chiến trường cùng chiến công đều có chính mình một bộ thuyết pháp.

	Họa tốt năm tấm tiến quân đồ, bốn nước đại tướng cũng lục tục phi kỵ đuổi tới. Nhạc Nghị không có sử dụng thăng trướng phát lệnh trong quân nghi thức, mà là thỉnh chư tướng vào chỗ án trước, chính mình trước đem trận chiến này phương lược nói một lần, cuối cùng nhưng chỉ là một câu nói: "Hội chiến trước tiên diệt Tề quân chủ lực, lại năm đường tiến binh thâm nhập đất Tề." Ngụy Triệu Hàn ba tướng đều không có dị nghị, duy độc nước Tần chủ tướng Hồ Thương hỏi: "Nước Sở 10 vạn đại quân vào ở Cự Dã trạch, liên quân thâm nhập thời gian, Sở quân như ở bên sau tập kích, thượng tướng quân ứng đối ra sao?" Nhạc Nghị cười nói: "Sở quân việc, chư tướng đừng ưu. Yên quân phương vị tại nam, vừa vặn là toàn quân yểm hộ, chư vị toàn lực ứng chiến là xong." Hồ Thương chính là xúc động chắp tay: "Bạch Khởi thượng tướng quân có lệnh: Nhưng lấy Nhạc Nghị thượng tướng quân quân lệnh là từ! Chưa sẽ không bao giờ tiếp tục dị nghị."

	"Được!" Nhạc Nghị lấy ra năm tấm đồ, "Đây là hội chiến sau năm nước tiến quân bản đồ, chư vị trước tiên xem. Như có dị nghị, lại thương thảo. Như không có dị nghị, liền từng người ký tên rất hay ấn, cho rằng tin tưởng."

	"Thượng tướng quân thật người đáng tin vậy!" Nước Ngụy chủ tướng Tân Viên Diễn một ngắm đồ tuyến, xem chính mình đại quân đang chỉ về lão Tống quốc, liền nhất thời cười than thở một câu.

	"Được! Chính là như vậy!" Triệu Trang cũng xúc động vỗ bàn. Hội chiến sau, Triệu quân nhưng là cướp đoạt nước Tề Đại Hà bờ tây Hà Gian khu vực. Nơi đây đang cùng nước Triệu giáp giới, nguyên bản chính là nước Triệu trường kỳ mơ ước màu mỡ địa phương, tự nhiên không có hai lời.

	Nước Hàn binh lực yếu nhất, liền phụ trợ nước Ngụy đồng thời đoạt Tống, chiến hậu phân cho nước Hàn hai huyện địa phương. Nước Hàn chủ tướng Hàn cử liền cũng là vỗ bàn tán thành. Nước Tần nguyên bản nói cẩn thận không phân địa lợi tiền hàng, hội chiến sau tự nhiên khải hoàn hồi Tần. Hồ Thương xem xong đồ cười ha ha một trận, đột nhiên mặt đen lại nói: "Thượng tướng quân công tâm chứng giám, người nào không phục, quân Tần tìm hắn nói chuyện!"

	"Lợi hại quan hệ, không dám nói công." Nhạc Nghị khoát khoát tay cười nói, "Chư vị có chuyện nhưng nói là xong."

	"Cũng không có dị nghị!" Bốn vị chủ tướng càng là trăm miệng một lời.

	"Được!" Nhạc Nghị vỗ bàn cao giọng nói, "Thượng văn chương, ký tên rất hay ấn!"

	Bốn viên chủ tướng liền từng người đem bên hông đại mang nhô ra một cái bì hộp mở ra, khu ra một phương đồng ấn hoặc ngọc ấn, tại nước Yên quân lại nâng đến chu sa mực đóng dấu bàn vừa dính vào, liền chặt chẽ vững vàng nhấn ở từng người tiến quân đồ thượng, nhắc lại lên ống đồng bút lớn trịnh trọng viết xuống chính mình tên, liền từng cái giao cho Nhạc Nghị. Nhạc Nghị đối trung quân tư mã một tiếng dặn dò, thượng ấn. Trung quân tư mã liền đem Nhạc Nghị "Nước Yên thượng tướng quân vui" chữ nổi đại ấn từng cái che ở tiến quân đồ thượng. Nhạc Nghị đề bút tại đã thượng ấn đồ làm việc làm đất viết xuống "Nhạc Nghị" hai chữ lớn. Như thế thỏa đáng, trung quân tư mã lại đem tiến quân đồ từng cái phát đến bốn vị chủ cầm trong tay. Đúng vào lúc này, mạc phủ bên ngoài móng ngựa như mưa, theo một tiếng "Quân tình cấp báo ——" tuyên hô, phong trần mệt mỏi trinh sát đã nhanh chân vọt vào: "Bẩm báo thượng tướng quân, nước Tề bốn mươi vạn đại quân đã đến Tế Thủy bờ tây, nói rõ diệt ta liên quân tại Tế Tây!"

	"Chủ tướng người phương nào?"

	"Thượng đại phu Xúc Tử thăng chức thượng tướng quân, thống soái đại quân!"

	"Xúc Tử, là ai cơ chứ?" Mấy vị đại tướng hầu như là trăm miệng một lời hỏi một câu.

	Nhạc Nghị cười nói: "Cái này Xúc Tử, nguyên bản là thượng tướng quân Điền Chẩn trung quân tư mã, nhân trù tính vương cung tỉ võ có công, rất được Tề vương Điền Địa sủng tín, trước tiên một lần thăng chức thượng đại phu, không ngờ lần này càng làm thượng tướng quân."

	"Chim! Như thế hạng giá áo túi cơm, giá áo túi cơm không thể nghi ngờ." Tần tướng Hồ Thương khinh bỉ cực điểm mắng một câu.

	"Không thể bất cẩn." Nhạc Nghị nghiêm mặt nói, "Người này lâu ngày ở quân lữ, trải qua mấy lần liên quân hợp tung, cũng đơn độc đánh qua mấy trường trận đánh nhỏ, nguyên là rất có mưu tính, chư vị đoạn không thể tồn ý nghĩ khinh địch."

	"Này!" Các tướng quân tâm trạng kính phục, càng là cùng nhau hống một tiếng.

	Nhạc Nghị đi tới soái án trước rút ra một nhánh lệnh tiễn nghiêm nghị nói: "Năm quân một lệnh: Tối nay chỉnh quân, bình minh hướng Tế Tây lái vào! Hai ngày sau, dựa vào tiến quân đồ, các quân đang nói chuyện thành lấy Đông Sơn nguyên đóng trại chờ lệnh!"

	Sáng sớm hôm sau, bốn nước đại quân cùng bốn mươi bốn vạn, liền từ Chương Thủy bờ phía nam mênh mông cuồn cuộn về phía Tế Thủy xuất phát. Một đường không nhanh không chậm, ngay ngắn có thứ tự thường hành đẩy mạnh. Tiến vào nước Tề cảnh nội, lại đột nhiên đi gấp nhanh tiến, kèn lệnh động bụi mù tràn ngập, thanh thế cực kỳ kinh người. Không cần thiết Tề quân trinh sát, chính là nước Tề bách tính thứ dân, cũng là liên thanh kinh ngạc thốt lên cho đại quân báo tin đi tới.

	__

	Hồ Dương, lại tên Hồ Thương, Chiến quốc hậu kỳ nước Tần khách khanh, liên tiếp suất quân Tần phá Ngụy các quốc, trong đó Hoa Dương chi chiến cho là (cùng Bạch Khởi đồng thời) chỉ huy kinh điển nhất chiến dịch, công nguyên trước 270 năm Át Dữ chi chiến hậu liền lại không sử liệu ghi chép.

	__

	Tần Khai là Chiến quốc nước Yên Chiêu vương thời đại tướng quân. Kinh Kha phó tướng Tần Vũ Dương tổ phụ. Đầu thế kỷ 3 TCN bị đưa tới Đông Hồ thành làm con tin. Bởi được Đông Hồ tín nhiệm, Tần Khai thông hiểu Đông Hồ dân tình phong tục cùng với hư thực. Yên Chiêu Vương sau khi tức vị, Tần Khai trốn về nước Yên. Trước 300 năm đại phá Đông Hồ, khiến cho Đông Hồ bắc lùi hơn ngàn. Sau từng vượt qua Liêu Thủy tiến công Cơ Tử Triều Tiên, thẳng tới Mãn Phan Hãn (nay Triều Tiên sông Chongchon (Thanh Xuyên)) là giới, cư có nay Liêu Ninh toàn cảnh, cũng mở ra Liêu Đông, trí Thượng Cốc, Ngư Dương, Hữu Bắc Bình, Liêu Tây, Liêu Đông năm quận, trúc Yên trường thành. 