 Bạch Khởi phương lược lần thứ nhất bị từ bỏ

	--

	Làm nước Trung Sơn đặc sứ đêm tối chạy tới Hàm Dương, nước Tần quân thần đang tại Chương Đài bí mật thương lượng.

	Nước Trung Sơn là Đại Hà bờ đông Thái Hành Sơn chân núi phía đông một cái quốc gia, đều ấp Linh Thọ, cương vực nhô ra thụt vào vô định, cường thịnh phạm vi từng đạt nghìn dặm chi rộng rãi, Chiến quốc trung kỳ cũng đã chỉ là cái năm, sáu trăm dặm tiểu bang. tuy không lớn, nhưng cũng vừa vặn kẹt ở Tần Triệu Ngụy Hàn tứ cường ở giữa: Phía tây là nước Tần Hà Đông căn cơ Ly Thạch, Tấn Dương hai đại cứ điểm, mặt nam là nước Hàn đất lệ thuộc Thượng Đảng vùng núi, đông nam là nước Triệu Cự Lộc cùng Hàm Đan khu vực, mặt tây nam chính là nước Ngụy Hà Nội khu vực. Liền phảng phất bốn phương gang trong đó một phương bông lót, một khi đánh đi, bốn phương gang thì sẽ cứng đối cứng ầm ầm chạm vào nhau. Tại nước Tần quật khởi trước, nước Trung Sơn chủ yếu là Ngụy Triệu Hàn tam quốc tranh cướp tiêu điểm. Chiến quốc trung kỳ tình thế đại biến, nước Tần trước tiên thu phục Hà Tây cao nguyên, lại cướp đoạt Hà Đông Ly Thạch cùng Tấn Dương, liền trở thành trực diện Trung Sơn thế lực mạnh nhất. Cho đến quân Tần cướp đoạt nước Ngụy Hà Nội khu vực cũng thiết trí Hà Nội quận sau, nước Ngụy héo rút tại Đại Hà chi nam, liền bằng tại tranh cướp Trung Sơn bố cục trung lui ra. Cũng bởi Hà Nội quy Tần, nước Hàn nguyên tại nước Ngụy Hà Nội chật hẹp con đường cũng bị nước Tần nhất thể hóa nhập, Hàn chi Thượng Đảng liền trở thành một khối đất lệ thuộc. Tuy rằng cũng là trực diện Trung Sơn, nhưng bởi quốc thế đại suy, nước Hàn đã từ lâu không có tranh cướp nước Trung Sơn hùng tâm. Vừa lúc tại đây hơn hai mươi năm, nước Triệu đột nhiên mạnh mẽ, liền nước Trung Sơn trên thực tế liền chủ muốn trở thành Tần Triệu hai đại cường quốc trong đó giảm chấn khu vực. Như dựa vào địa chính trị đại thế, nước Trung Sơn đối với nước Triệu có so nước Tần càng làm gốc hơn bản lợi hại liên quan. Nước Tần quật khởi sau, mở rộng tư thế một bước lỗi lớn một bước: Thu Hà Tây tiến Hà Đông, chiếm đoạt Ba Thục, cướp đoạt nước Ngụy Hà Nội, lại đoạt nước Sở Nam quận, càng là không thể ngăn cản trở nên mạnh mẽ. Mà nước Triệu nhưng tại tiến vào Chiến quốc trăm năm thời kỳ, trừ ra đối ba hồ (Đông Hồ, Lâm Hồ, Lâu Phiền) tác chiến hơi có thu hoạch, liền từ đầu đến cuối không có đại mở rộng. Vì như thế, cướp đoạt Trung Sơn liền đối với mạnh mẽ sau nước Triệu có ý nghĩa không giống bình thường: Nuốt chửng Trung Sơn, không những trừ tận gốc một cái thiết cận họa lớn, mà đối cướp đoạt nước Hàn Thượng Đảng liền lập tức hình thành rồi ép đỉnh tư thế; Trung Sơn Thượng Đảng một khi quy Triệu, vừa có thể làm cho Hà Đông rộng lớn vùng núi trở thành đối kháng nước Tần kiên cố bình phong, cũng có thể làm cho dẫn tới Trung Nguyên đại đạo thông suốt. Nguyên nhân chính là lớn như vậy thế, Triệu Vũ Linh Vương hậu kỳ liền lần thứ nhất diệt nước Trung Sơn, thế nhưng sau đó nước Triệu nội loạn, nước Trung Sơn lại tro tàn lại cháy một lần nữa lập quốc. Bây giờ nước Triệu một lần nữa mạnh mẽ, liền quyết ý trừ tận gốc Trung Sơn, lần này điều động 10 vạn đại quân, hiển nhiên chính là muốn một lần nuốt chửng nước Trung Sơn.

	Một nhận được khẩn cấp mật báo, Ngụy Nhiễm cảm thấy được việc không tầm thường, lập tức vượt qua Vị Thủy đến Chương Đài cung.

	Vào được ngày hè, tuổi tác đã cao Tuyên thái hậu liền thường thường coi là thừa Hàm Dương cung oi bức khó nhịn. Tần Chiêu Vương liền mệnh trưởng sử đem Chương Đài thu thập thanh lý đến sạch sẽ nghiêm túc, mình cùng thái hậu đồng thời chuyển tới Chương Đài giải nhiệt, tất cả trọng đại quốc sự liền cũng đuổi tới Chương Đài thương lượng. Ngụy Nhiễm đi tới, vừa vặn là vào lúc giữa trưa, Tuyên thái hậu đang giờ ngọ chợp mắt, độc Tần Chiêu Vương tại thư phòng nhìn chằm chằm trên tường cái kia bức mới vẽ Đại Tần triệu vực đồ ngưng thần trầm tư. Đã hơn bốn mươi tuổi Tần Chiêu Vương tuy rằng như trước không có bao nhiêu quốc sự, nhưng cũng hào không lười biếng, nhưng có quốc sự đụng vào trước mặt, hoặc thái hậu thừa tướng thỉnh cùng thương lượng, lúc nào cũng trước sau như một lập tức đi tới, hơn nữa có chuyện liền nói tuyệt không trông trước trông sau. Sau một quãng thời gian, càng bất kỳ nhiên mơ hồ hình thành rồi thái hậu, thừa tướng, Tần vương thế ba chân vạc chủ trì quốc chính quyết sách cục diện. Ngụy Nhiễm tuy rằng như trước là quân chính đại quyền nắm chắc, nhưng cũng không tiếp tục như trước kia như vậy trực tiếp cùng thái hậu thương nghị xong việc, chỉ cần Tần Chiêu Vương tại, cũng liền cùng Tần vương trước tiên nói, sau đó sẽ cùng thái hậu cộng đồng nghị quyết.

	"Xảy ra việc lớn rồi." Ngụy Nhiễm quen thuộc Chương Đài, một bước nhảy vào thư phòng liền trước tiên gấp gáp nói một câu.

	Tần Chiêu Vương quay người lại nhân tiện nói: "Triệu Ung phát binh nước Trung Sơn?"

	"Ta Vương Như sao hiểu được?" Ngụy Nhiễm trong lòng chính là chìm xuống, nếu là Tần vương trước tiên đến bí báo, này triều cục liền rất là kỳ lạ."Ta là lén lút đoán, nước Triệu phải làm có động tác này động." Tần Chiêu Vương thản nhiên nở nụ cười, "Triệu Ung muốn thoái vị làm chủ phụ, bất diệt Trung Sơn, nhưng cùng tâm sao yên?" "Cũng là một lý." Tuy rằng tâm trạng an tâm một chút, nhưng Ngụy Nhiễm lại bị Tần Chiêu Vương "Tiên tri" bỗng nhiên xúc động. Tin tức này đối với hắn cái này đang ở trung khu cầm quyền quyền thần là như thế đột ngột, cả ngày nhàn hạ Tần Chiêu Vương nhưng là tại "Đoán" trung ngờ tới tiên cơ, Ngụy Nhiễm, ngươi quả nhiên già rồi sao? Tâm trạng tuy là thiểm niệm, trên mặt nhưng là nhàn nhạt một câu lược qua, "Chờ thái hậu tỉnh lại, liền lập tức muốn thỏa thuận cái đối sách." "Thái hậu ngủ trưa là càng ngày càng dài." Tần Chiêu Vương suy nghĩ đường vắng, "Bằng vào ta góc nhìn, đi đầu tuyên triệu Bạch Khởi, Hoa Dương quân, Kinh Dương quân, Cao Lăng quân đến Chương Đài, giờ mùi sau vừa vặn hiệp nghị. Vương cữu nghĩ như thế nào?" Không biết từ khi nào thì bắt đầu, Tần Chiêu Vương không tiếp tục hô Ngụy Nhiễm là thừa tướng hoặc Nhương hầu, mà gọi là Vương cữu."Bạch Khởi đang Nam quận dò xét quân vụ, mở rộng Di Lăng thủy đạo, trong nhất thời đuổi không trở lại." Ngụy Nhiễm nhăn hoa râm lông mày, "Tuyên triệu Hoa Dương quân ba người đến đây là xong." "Đại chiến không có Bạch Khởi, nhưng là khó nói đây."

	"10 vạn binh mã cũng coi như trận đánh lớn?" Ngụy Nhiễm khinh bỉ nở nụ cười, "Quốc sách nhưng định, nhiệm một đại tướng đủ để đối phó vậy." "Tốt, liền trước tiên tuyên đến tam quân thương nghị." Tần Chiêu Vương xoay người liền cao giọng nói, "Thông báo trưởng sử: Gấp triệu Hoa Dương quân, Kinh Dương quân, Cao Lăng quân lập tức đi Chương Đài nghị sự." "Vâng." Thư phòng dưới hiên lão nội thị đáp ứng một tiếng liền vội vã đi tới.

	"Ta đến trước thự chờ." Ngụy Nhiễm dứt lời, tiến đến Chương Đài cung thứ hai tiến đình viện. Này thứ hai tiến có chín đông ấm hè mát nhà đá, là Tuyên thái hậu cố ý hạ lệnh thiết trí tướng thự. Hàng năm đông hạ, chỉ cần Tuyên thái hậu hoặc Tần Chiêu Vương đến Chương Đài, Ngụy Nhiễm liền cũng sẽ thỉnh thoảng tới rồi thương lượng quốc sự, để cho tiện gần đây xử trí khẩn cấp quốc vụ, phủ thừa tướng sáu tên tháo vát nhân viên phụ thuộc liền thường trú ở đây thượng thừa truyền đạt, đúng là cấp tốc rất nhiều. Trong chớp mắt, Ngụy Nhiễm cảm thấy hắn cần lạnh lạnh lẽo tâm tình, tiến đến tướng thự thư phòng của chính mình."Khởi bẩm Nhương hầu: Vũ An quân có vũ thư mới vừa tới." Ngụy Nhiễm vừa bước vào thư phòng, thư lại liền vội vã đi tới."Mau mở ra."

	Thư lại gọn gàng rút ra bên hông áo da một nhánh chuyên cửa mở ra thư tín chủy thủy vừa nhỏ vừa dài, thành thạo đẩy ra ống đồng bùn phong vặn ra nắp quản rút ra một quyển giấy da dê nâng lại đây. Ngụy Nhiễm rầm triển khai, Bạch Khởi cái kia thô to chữ viết liền thình lình đập vào mắt:

	Nhương hầu đài giám: Bạch Khởi đã tiếp quân báo, nước Triệu phát binh Trung Sơn. Lên cho rằng nước Triệu hiện nay khí thế đang thịnh, nuốt chửng Trung Sơn khó có thể ngăn cản, quá sớm cùng tranh tài, phản cho Ngụy Sở các có thể sính cơ hội. Đối Triệu chi sách, lúc này lấy trước tiên lấy Thượng Đảng làm căn cơ, thành áp bức tư thế, sau đó camera quyết chiến. Nước Triệu đã thành mạnh, cùng ta đại chiến tất tại sớm muộn, nghi tụ cả nước lực lượng, bất chiến thì thôi, chiến thì một đòn sấm sét, dù cho không thể diệt Triệu, cũng dùng về căn bản suy nhược. Bạch Khởi nhiều mặt đoán, đêm không thể chợp mắt. Nhương hầu chưởng quân quốc đại chính, định có thể minh xét thiện đoạn.

	Ngụy Nhiễm xem thôi không khỏi nhíu chặt lông mày. Hắn cùng Bạch Khởi đem kết hợp lại bích hầu như là tiếng lành đồn xa, từ cùng Bạch Khởi quen biết cộng sự bắt đầu, hắn xưa nay đều không hề bảo lưu mà ủng hộ Bạch Khởi. Bạch Khởi cũng đối với hắn cực kỳ kính trọng, tuy nói Bạch Khởi hiện nay chi tước vị chức quyền đều cùng hắn cái này thừa tướng không phân cao thấp, nhưng Bạch Khởi xưa nay đều coi Nhương hầu là quân chính tầng thứ nhất thần, phàm ngộ đại sự tất trước tiên cùng hắn thương lượng, từ không đơn độc hướng thái hậu hoặc Tần vương nêu ý kiến. Hiện nay này phong như thế khẩn yếu vũ thư, Bạch Khởi hoàn toàn có thể thẳng thắn hiện Tuyên thái hậu, nhưng mà Bạch Khởi vẫn là trực tiếp đưa vào phủ thừa tướng, từ ngẩng đầu ngữ khí xem, hiển nhiên chỉ là cho một mình hắn. Đây là Bạch Khởi cùng hắn nhiều năm thông lệ, Ngụy Nhiễm đúng là chút nào không có cảm thấy có gì không thích hợp, sau một quãng thời gian cũng là tập mãi thành quen, cảm thấy nên nên như vậy. Dù sao, lúc trước là hắn dốc hết sức đem Bạch Khởi bê ra mặt nước, huống hồ, hắn cùng Bạch Khởi xưa nay đều là bằng phẳng mưu quốc làm việc làm đầu, chỉ muốn làm việc cấp tốc, một ít phương thức ai nhưng đi tế thêm phỏng đoán? Hiện nay Ngụy Nhiễm cau mày, nhưng là cảm thấy Bạch Khởi ý nghĩ có chút không đúng vị, đúng, là cẩn thận quá đáng. Lấy Bạch Khởi chi kiên nghị bình tĩnh quả cảm cùng dụng binh chi cặn kẽ, đối mặt 10 vạn binh mã càng cẩn thận như vậy cẩn thận, Ngụy Nhiễm cảm thấy có chút khó mà tin nổi. Ngẫm nghĩ lên, Bạch Khởi tại lần thứ nhất Hà Ngoại đại phá hợp tung liên quân sau, tựa hồ liền dần dần thâm trầm. Tuyên thái hậu mấy lần cười nói: "Bạch Khởi tiến rất xa đây, nhiều đọc binh thư, nói việc có học vấn." Ngụy Nhiễm lúc đó đúng là không để ý, hiện nay nhớ tới đến, Bạch Khởi biến hóa tựa hồ còn chính là từ khi đó bắt đầu. Lấy Ngụy Nhiễm thô lệ bản tính, hắn đúng là càng yêu thích trước kia Bạch Khởi, chỉ liền chiến trường nói chuyện, còn lại một mực không nghĩ, đánh trận lôi đình vạn quân, quốc sự tất nghe thượng mệnh quyết đoán. Nhưng hôm nay, Bạch Khởi muốn nhiều lắm, đã nghĩ đến chiến trường ở ngoài thiên hạ đại thế, liền, liền cũng biến thành cẩn thận, đây là chuyện tốt sao? Hiện nay này phong vũ thư, rõ ràng chính là nước Tần đối nước Triệu thượng sách đại mưu, đối mặt 10 vạn binh mã, càng nói nước Triệu "Nuốt chửng Trung Sơn khó có thể ngăn cản", loại kia đối mặt hơn sáu mươi vạn đại quân mà dũng cảm tiến tới khí khái chạy đi đâu? Bạch Khởi a Bạch Khởi, chẳng lẽ ngươi cũng muốn làm Nhạc Nghị như vậy nho tướng, là cầu một nhân mà sáu năm không xuống một thành, cuối cùng dã tràng xe cát?"Bẩm báo thừa tướng: Thái hậu tuyên triệu." Thư lại nhẹ nhàng đến dưới hiên.

	Ngụy Nhiễm thuận lợi đem giấy da dê ôm vào trước ngực lót bên trong y túi, liền vội vã hướng cuối cùng vừa vào trúc viên đi tới. Chương Đài hậu viên chỉ là chân núi hạ một mảnh hơi thêm sửa chữa thiên nhiên đồng cỏ, một đạo thanh thạch điều thế lên tường cao, một phương rậm rạp rừng trúc, một trì thiên nhiên núi đầm nước biếc. Bờ đầm trên cỏ có một tòa nhà tranh đình viện, đó là năm đó Tần Hiếu Công tại Chương Đài chỗ ở, hiệu nói huyền tư uyển, là Hiếu công là hoài niệm Mặc gia nữ đệ tử Huyền Kỳ mà mệnh danh. Hiếu công bốn mươi lăm tuổi lao lực lâu ngày chết đi, huyền tư uyển liền trở thành một cái có đủ thần thánh khí tức nơi ở cũ. Tần Huệ Vương, Tần Vũ Vương mỗi có đại sự nhập Chương Đài, cần thiết đến huyền tư uyển quay về Hiếu công linh vị bẩm báo cầu khẩn. Tần Chiêu Vương lễ đội mũ sau, liền tại huyền tư uyển lập một tòa Hiếu công tượng đá, lại lệnh trong cung lão nội thị vẽ Hiếu công như giao Thục Trung tơ công tỉ mỉ thêu thành một bức cùng chân nhân các cao ảnh thêu, treo tại huyền tư uyển chính sảnh linh vị sau. Từ đây, chương này đài huyền tư uyển liền trở thành nhớ lại Hiếu công nghiêm túc sở tại, bị một tốp đại thần xưng là "Tiểu Thái miếu" . Ngụy Nhiễm mỗi lần tiến vào Chương Đài, đều muốn đến huyền tư uyển tiểu tế Hiếu công. Lúc này tuy có gấp vụ, hắn vẫn là dừng bước lại quay về huyền tư uyển nghiêm nghị sâu sắc ba cung, mới vội vã hướng trong rừng trúc đi đến.

	Rừng trúc nơi sâu xa chính là vân phượng lầu. Này vân phượng lầu là Tần Chiêu Vương chuyên môn là Tuyên thái hậu xây dựng, danh hiệu nhưng là Tuyên thái hậu chính mình lấy. Nghiên cứu thực, vân phượng lầu chỉ là một tòa gác ở thô to trên cọc gỗ hai tầng trúc lầu. Loại này trúc lầu là Vân Mộng trạch người Sở núi cư tập tục, người Sở hô chi là "Làm lan" . Tuổi già Tuyên thái hậu rất có hương tình, thường thường đối Tần Chiêu Vương nhắc tới: "Muốn nói thoải mái, vẫn là Vân Mộng trạch tốt. Làm lan nhiều rộng rãi, bốn phía đến phong, cao hơn này phòng nhà lớn tự tại có thêm!" Tần Chiêu Vương liền nói cho Bạch Khởi, lúc đó đang gặp cướp đoạt Nam quận đại quân khải hoàn trở về, Bạch Khởi cảm niệm Tuyên thái hậu đối thường ngày đối với mình thân thiết, liền từ Nam quận khẩn cấp trưng tập hơn mười tên kiến tạo "Làm lan" người giỏi tay nghề, một tháng liền tại Chương Đài rừng trúc dựng thành tòa này "Làm lan" trúc lầu. Tất cả sắp xếp, Tần Chiêu Vương liền tại giữa hè thời gian thỉnh mẫu thân đến Chương Đài giải nhiệt. Tuyên thái hậu vừa thấy rậm rạp trong rừng trúc làm lan lầu, liền ha ha cười không ngừng: "Tốt tốt, Mị bát tử liền lão tại đây làm lan bên trong!" "Mẫu hậu, làm lan phải làm có cái danh hiệu." Tần Chiêu Vương cao hứng chỉ điểm.

	"Ta ngẫm lại." Tuyên thái hậu chỉ hơi trầm ngâm nhân tiện nói, "Người Sở Vân Mộng, người Tần Hỉ phượng, liền khiến vân phượng làm lan rồi!" Tần Chiêu Vương nở nụ cười: "Mẫu hậu, vẫn là 'Vân phượng lầu' nhã chút ít."

	"Làm sao? Làm lan thổ sao?" Tuyên thái hậu giẫm trúc trượng nở nụ cười, "Dù sao tại Chương Đài, liền theo ngươi, vân phượng lầu!" Liền, vân phượng lầu liền trở thành Tuyên thái hậu thường thường tẩm cung, một năm ngược lại có hơn nửa thời gian làm hao mòn ở đây. Ngụy Nhiễm đối này vân phượng lầu nhưng khá không cho là đúng, luôn cảm thấy vị này chị gái không cần phải như thế trương trí, để lão Tần nhân cảm thấy chướng mắt. Hào phóng Ngụy Nhiễm thiếu niên xa rời Sở chính là nhập gia tùy tục, ăn, mặc, ở, đi lại đã hoàn toàn biến thành một cái người Tần, càng kiêm thân hình cao lớn ngăm đen uy mãnh dáng đi oai hùng, nếu không có ngẫu nhiên biểu lộ Sở âm, thẳng thắn là một cái địa đạo lão Tần nhân. Thế nhưng, Ngụy Nhiễm cũng là tinh tế, chắc chắn sẽ không tại loại này không quan hệ đại cục việc nhỏ thượng đối lão thái sau ồn ào, huống hồ hắn cũng rõ ràng, cho dù nói rồi cũng là không chống đỡ tại việc. Vị này chị gái tỷ không kiêng dè gì cùng nàng không cho mày râu anh như gió, là nổi tiếng thiên hạ. Năm đó cố chấp muốn cùng đi nhi tử nhập Yên làm con tin, liền lệnh Tần Huệ Vương cực kỳ đau đầu, cuối cùng dĩ nhiên không thể không làm cho nàng đi tới. Liền làm con tin cũng như thường làm theo ý mình, càng ngang nhiên cùng á khanh Nhạc Nghị sinh ra tình ái, trở lại Hàm Dương vẫn là nhớ mãi không quên. Nhớ tới tại Nhạc Nghị sắp sửa nhập Tần trước, Ngụy Nhiễm rất là nghiêm túc khuyên can một hồi tỷ tỷ, xin nàng đứt mất cùng Nhạc Nghị ý nghĩ, vạn chớ đưa tới thiên hạ cười nhạo. Ai biết chị gái tỷ nhưng hé miệng khinh bỉ nở nụ cười: "Nhạc Nghị người không vợ, Mị bát tử quả phụ, nam nữ nhân luân thiên kinh địa nghĩa, sợ người nào cười nhạo?" Càng làm thiên hạ níu lưỡi, vẫn là vị này chị gái tỷ ở bên ngoài bang đặc sứ trước mặt kinh người ngôn luận.

	Nước Sở mãnh công nước Hàn Ung thị, Hàn dùng Thượng Cận nhập Tần cầu cứu, Ngụy Nhiễm cùng chị gái tỷ cũng Tần vương cộng đồng tiếp kiến Hàn sứ. Nói rồi nửa ngày, Thượng Cận nói bất tận ý, lúc nào cũng môi hở răng lạnh chủng loại đạo nghĩa chi từ mà không thiệp thực tế. Tuyên thái hậu liền đột ngột mở miệng xuyên đứt mất Thượng Cận: "Ta phụng dưỡng tiên vương thời gian, tiên vương đem bắp đùi khoác lên trên người ta, ta liền cảm thấy nặng nề khó chi. Có thể tiên vương hoàn toàn đè ở trên người, ta ngược lại bất giác nặng. Nguyên nhân đây? Toàn thân ép ta, cho ta vui mừng, cùng ta có lợi, tự không nặng nề. Nước Tần cứu Hàn, nguyên không xuất hiện ở nhiều lính ít, mà tại ta có thể hay không đến lợi? Thượng Tử rõ ràng?" Một lời nói tất, sư từ nho gia Thượng Cận rất là lúng túng, trướng đỏ mặt càng là trố mắt ngoác mồm. Tuyên thái hậu nhưng là một trận khanh khách cười dài: "Tán hươu tán vượn, hư vọng chi sĩ vậy! Các ngươi nói đi, ta đi tới." Càng phất tay áo lớn thẳng đi tới. Ngụy Nhiễm nhớ tới rất rõ ràng, lần kia chỉ có Tần Chiêu Vương thản nhiên tự nhiên, liền hắn cũng cảm thấy lúng túng, chỉ có ước hẹn Thượng Cận hôm qua lại bàn. Từ khi lần kia sau, vị này chị gái tỷ không kiêng dè gì liền lệnh thiên hạ liếc mắt, nhất thời chê khen dồn dập. Các quốc gia đặc sứ nhập Tần, nhưng gặp Tuyên thái hậu tựa như đứng ngồi không yên, liền mỗi lần tất ở đây Ngụy Nhiễm đều lúc nào cũng nhấc theo lòng dạ, chỉ lo nàng không giữ mồm giữ miệng. Như thế một cái chị gái tỷ, ngươi có thể quản được nàng trụ cỡ nào dạng nhà? Thượng đến bốn thước rộng rắn chắc mộc thê, dọc theo rộng rộng bên ngoài lang rẽ qua hai cái chỗ rẽ, liền đến vân phượng lầu Lâm Thủy một mặt, cốc phong phơ phất đập vào mặt, Ngụy Nhiễm chợt cảm thấy nhẹ nhàng khoan khoái lên. Nghe trong phòng âm thanh, liền biết Hoa Dương quân ba người đã đến.

	"Đều ngồi xuống." Đã là hai tóc mai tóc bạc Tuyên thái hậu ngủ trưa mới nổi lên, có vẻ đặc biệt tinh thần, "Tần vương đã đem nguyên do nói rồi, thừa tướng cũng tới, đều nói, gì cái tính toán?" Tầm thường trọng thần nghị sự, cũng chính là mấy người này lại thêm Bạch Khởi. Chỗ bất đồng chính là, phàm là không có Bạch Khởi ở đây, Tuyên thái hậu đều đặc biệt trang trọng, hầu như chưa từng có khuôn mặt tươi cười. Đang ngồi năm người, Tần vương là nhi tử, thừa tướng là cùng mẫu dị phụ đệ, Hoa Dương quân nhưng là cùng cha khác mẹ đệ, Cao Lăng quân cùng Kinh Dương quân là chính mình chưa gả Tần Huệ Vương hai đứa con trai, tất cả đều là chí thân gia tộc đại thần. Tuy nói người Tần từ lão tổ tông bắt đầu đã cùng vùng phía tây các bộ tộc bang quốc sống hỗn tạp cộng sinh, chỉ nếu có thể mới, xưa nay không tính đến ngoại tộc nước ngoài chi sĩ chấp chưởng quyền to. Thế nhưng, trừ ra một cái Vũ An quân Bạch Khởi, cả triều trọng thần đều xuất ngoại bang, dù sao cũng là nước Tần đệ nhất tao. Triều chính trong đó đã đem Ngụy Nhiễm cùng tam quân hô là "Tứ quý", cho thấy lão Tần nhân là rất có phê bình kín đáo. Nếu không theo quy củ đến, ngộ đến mấy chuyện lớn, liền sẽ sinh ra rất nhiều sự cố, thậm chí dẫn đến nhập Tần chi Mị thị gia tộc một lần lật úp. Tuyên thái hậu minh mẫn dị thường, tất nhiên là điêm đến nặng nhẹ, đối mỗi người nói chuyện đều là danh hiệu, càng là lúc nào cũng đang nhắc nhở này mấy cái không tầm thường hiển quý —— đều phải hiểu chính mình quyền lực thân phận, không muốn lấy tư tình ngộ quốc!

	"Ta xem, không thể để cho nước Triệu diệt Trung Sơn!" Hoa Dương quân Mị Nhung nguyên bản là Lam Điền tướng quân, tính tình khoan hậu, trước tiên hùng hồn một câu, tiếp theo nhưng áy náy thấp giọng nói, "Chỉ là làm sao ngăn cản nước Triệu, ta vẫn còn không làm nổi tính toán."

	"Việc nhà không định kiến, quốc sự không làm nổi tính toán, phu nhân đương gia liền không còn tự mình sao?" Tuyên thái hậu lạnh lùng một câu, Hoa Dương quân chính là đỏ cả mặt. Này Hoa Dương quân tuy là đại tướng xuất thân, một mực nhưng đối cái kia không sinh nhi tử phu nhân sủng ái rất nhiều, tầm thường thời tiết hầu như mọi chuyện đều là Hoa Dương phu nhân làm chủ, càng tại nước Tần đại thần trung trở thành một kỳ. Đây là đang ngồi ai cũng hiểu được việc, Tuyên thái hậu đã trực diện trách cứ, người khác liền cũng không tốt lại nói.

	"Nước Triệu như diệt Trung Sơn, ta Hà Đông căn cơ Ly Thạch, Tấn Dương là được đảo biệt lập." Cao Lăng quân Doanh Hiển đánh vỡ trầm mặc. Hắn hiện nay chấp chưởng Hắc băng đài, đối các quốc gia tình thế rõ như lòng bàn tay, có vẻ cực kỳ tự tin, "Năm đó Triệu Ung không tầm thường, bừng bừng hùng tâm có thể cùng Tề Mẫn Vương sánh vai, hơn người mới can dự anh hùng khí độ, rồi lại xa không phải Tề Mẫn Vương có khả năng đạt đến. Triệu Ung cho nước Triệu lưu lại một nhánh đại quân tinh nhuệ, đồng thời bình định xong Đông Hồ, Lâm Hồ, Lâu Phiền, ba lần từng bước xâm chiếm Trung Sơn. Hiện nay Triệu Hà rõ ràng là muốn từ nuốt chửng Trung Sơn bắt đầu, bước ra xuôi nam tranh bá chi bước thứ nhất. Nếu không thể tại bước đầu tiên này còn cho biết tay, nước Triệu liền sẽ lập tức cướp đoạt Thượng Đảng, trực tiếp áp bức Hà Nội, trở thành đại họa tâm phúc."

	"Cao Lăng quân nói có lý." Kiêm lĩnh Hàm Dương thành phòng Kinh Dương quân lập tức theo kịp, "Triệu công Trung Sơn, ta liền công hắn Hàm Đan! Đây là Tôn Tẫn vây Nguỵ cứu Triệu kế sách. Như đến định sách, ta suất 10 vạn đại quân công Triệu!"

	"Ngươi?" Tuyên thái hậu khóe miệng nhàn nhạt cong lên, nhìn Ngụy Nhiễm, "Bạch Khởi đây? Không có cái nói đến?"

	"Có. Đây là Bạch Khởi khoái mã vũ thư." Ngụy Nhiễm vốn không muốn đem Bạch Khởi vũ thư lấy ra, nhiên tại thiểm niệm trong đó rồi lại lập tức lấy ra. Vị này chị gái tỷ có mắt nhìn người sát phạt quyết đoán chi gọn gàng, Ngụy Nhiễm xưa nay đều sợ hãi ba phân, nàng nhưng đặt câu hỏi, chính là liệu định Bạch Khởi không biết tại như thế binh gia đại sự thượng mặc cho triều nghị, nhưng có ẩn giấu, lập tức thì sẽ lúng túng."Thừa tướng tâm ý làm sao?" Tuyên thái hậu híp mắt đem vũ thư nhìn một lần, thuận lợi đưa cho Tần Chiêu Vương, liền lại nhìn Ngụy Nhiễm."Khởi bẩm thái hậu, thần cho rằng Vũ An quân Bạch Khởi thất chi cẩn thận." Tại Tuyên thái hậu trước mặt, Ngụy Nhiễm xưa nay sẽ không giống tại Tần Chiêu Vương trước mặt như vậy không danh hiệu nói chuyện, nói tất hợp pháp luật, "Nếu là đại thế phồn khó xoắn xuýt, địch quốc quân lực mấy lần cùng ta, tự nhiên cẩn thận tùng sự. Thế nhưng, hiện nay Sơn Đông năm nước đều yếu, không một quốc có thể cùng Đại Tần chính diện tranh hùng. Chỉ dư nước Triệu hơi có khởi sắc, liền coi như chưa từng có cường địch, hình như có không thích hợp. Thật lòng mà nói, nước Triệu hơn ba mươi vạn đại quân, ta lại có bốn mươi vạn đại quân, Triệu quốc gia lực, quân chi sức chiến đấu, càng là xa yếu hơn ta. Lại nói an bài: Triệu quân tinh nhuệ hơn mười vạn thường trú Âm Sơn thảo nguyên, 10 vạn đại quân công Trung Sơn, dư binh lực tối đa mười hai mười ba vạn, trừ bỏ cứ điểm cùng Hàm Đan thành phòng, có thể điều động giả gần như chỉ ở 8 vạn trên dưới mà thôi. Trong lúc thời thế, như mặc cho nước Triệu nuốt chửng Trung Sơn, đem cực kỳ cổ vũ Sơn Đông sáu nước kiêu ngạo, hợp tung tro tàn lại cháy cũng cũng chưa biết." Ngụy Nhiễm vốn là không nghĩ đối như thế một cái rõ ràng tiểu chiến đại tốn nước bọt, như đang bình thường thời gian, lấy hắn chi lộng quyền cấp tốc, dăm ba câu liền tố cáo đoạn. Có thể Bạch Khởi một có kỳ thấy, sự tình liền rất là phức tạp, chí ít Bạch Khởi tại Tuyên thái hậu trong lòng phân lượng Ngụy Nhiễm là rõ ràng, nếu không điều phân sợi minh, chị gái tỷ một câu nói liền đưa ngươi lược ở một bên.

	"Cũng là một lý." Tuyên thái hậu gật gật đầu, đối Tần Chiêu Vương nói, "Đại chủ ý Tần vương cầm, ngươi nói." Này Tuyên thái hậu nhưng là kỳ lạ, rõ ràng là chính mình quyết đoán quốc sự, có thể mỗi lần đều muốn tại khẩn thiết nhất thời khắc đem nhi tử đẩy tại chính vị, tựa hồ lúc nào cũng liên tục nhiều lần cường điệu một câu ý tại ngôn ngoại: Trừ ra ta, ai cũng không thể không nhìn Tần vương. Tần Chiêu Vương nhưng nhíu mày: "Nhìn Bạch Khởi vũ thư, ta cho rằng Bạch Khởi chi mưu tính sâu xa, có thể làm thượng sách. Thế nhưng, vừa nãy thừa tướng một phen nghị luận, ta cũng cho rằng có lý. Binh gia cẩn thận, nguyên bản không sai, nhiên như cẩn thận quá đáng, cũng sẽ làm hỏng thời cơ chiến đấu. Liền nói thật, hiện nay quả thực khó có thể quyết đoán."

	"Nha, không có chủ ý." Tuyên thái hậu ngoại lệ nở nụ cười, "Các ngươi ba cái đây? Nói như thế nào?"

	"Đánh!" Hoa Dương quân càng cái thứ nhất mở miệng, "Thừa tướng cực kỳ có lý, chỉ là tám, chín vạn đại quân, không đánh còn gì là mặt mũi?" "Vũ An quân suy nghĩ sâu xa, nhiên nhưng thất chi nói chuyện không đâu." Cao Lăng quân có vẻ tính toán trước tại ngực, "Chiến trường tranh hùng, chính là thực lực tranh tài. Ta chỉ điểm kỳ binh một nhánh công Triệu tâm phúc, khiến cho hắn diệt quốc không được, không hẳn cùng hắn cả nước đại chiến, thực sự không cần lo ngại."

	Kinh Dương quân lập tức theo kịp: "Ta cũng tán thành thừa tướng góc nhìn! Đại chiến muốn Vũ An quân tự thân xuất mã, như thế tiểu chiến, Vũ An quân không ở, cũng làm định sách, không cần chần chừ." "Nói như thế, đều là ý đồ này." Tuyên thái hậu nhẹ nhàng đốt trúc trượng, "Nói tới đầu, nếu bàn về đánh trận, vẫn là Bạch Khởi thực sự. Dù có một mưu chi thất, chiến sự còn phải dựa vào Bạch Khởi." Dăm ba câu liền đem lại nhờ vào Bạch Khởi nói tới rõ rõ ràng ràng, dứt lời liền đỡ trúc trượng đứng lên, "Tần vương khó đoạn, ta liền cầm cái chủ ý: Tần Vương thừa tướng đến Lam Điền đại doanh tụ tập đại tướng, bọn họ đều là chiến trường pha đại, tự có cái ước lượng; nếu có tướng tài chờ lệnh xuất chiến, cơ bản chính là đánh được."

	"Chúng thần tán thành!" Ngụy Nhiễm bốn người trăm miệng một lời.

	"Ý kiến hay!" Tần Chiêu Vương vỗ bàn đứng dậy, "Thừa tướng, khi nào đi Lam Điền?"

	"Sau khi ăn xong liền đi, canh đầu liền đến." Ngụy Nhiễm dứt lời liền xoay người lại ra sảnh, "Sau một canh giờ, Chương Đài bến đò." Tiếng nói điểm đến, cầu thang đã truyền đến nặng nề tiếng bước chân dồn dập. Sau ba ngày, nước Trung Sơn đặc sứ bị khẩn cấp triệu hướng về phủ thừa tướng. Sau một canh giờ, đặc sứ vội vã trở ra phủ thừa tướng, liền dịch quán cũng không có trở lại, liền thẳng thắn nhiên ra Hàm Dương đêm tối lên phía bắc.

	__

	Hoa Dương quân, tức Mị Nhung (? - năm 262 TCN), lại xưng Tân Nhung, nước Sở người, Tần Chiêu Tương Vương cậu. Sơ phong Hoa Dương, hiệu Hoa Dương quân. Chu Noãn Vương mười sáu năm (năm 299 TCN), Tần lấy Sở Tân Thành sau, lại phong Tân Thành, hiệu Tân Thành quân. bị phong hầu chủ yếu là nhân hiệu lực tại tỷ Tần Tuyên thái hậu, cùng dị phụ huynh đệ Nhương hầu Ngụy Nhiễm (người Sở), tỷ Tần Tuyên thái hậu Mị thị trường kỳ chấp chính nước Tần, hình thành thân đảng chuyên chính bố cục, đánh vỡ nước Tần trọng dụng khách khanh thông lệ. cùng Cao Lăng quân Doanh Khôi, Kinh Dương quân Doanh Phất, Nhương hầu Ngụy Nhiễm cũng xưng tứ quý. Kỳ sự tích nhiều thấy 'Chiến quốc sách'.

	__

	Doanh Phất, Tần Huệ Văn Vương con trai. Tần Tuyên thái hậu con thứ, Tần Chiêu Tương Vương đệ đệ. Đất phong tại nay Thiểm Tây Kinh Dương, từ đó đặt tên Kinh Dương quân. Tần Vũ Vương chết rồi, bởi Tần Chiêu Tương Vương tại nước Yên làm con tin, Mị bát tử một lần muốn lập Công tử Phất cùng Huệ Văn hậu muốn lập Công tử Tráng tranh cướp Tần vương vị trí, cũng được Sư Lý Tật chống đỡ. Nhưng mà Triệu Vũ Linh Vương nhất định phải nghênh đứng ở nước Yên làm con tin Công tử Tắc là Tần vương, luồn cúi tại nước Triệu áp lực, cuối cùng lập công tử Doanh Tắc là Tần vương, là vì Tần Chiêu Tương Vương.

	__

	Cao Lăng quân, tức Tần công tử Khôi, Tần Huệ Văn Vương con trai, Tần Tuyên thái hậu con thứ ba, Tần Chiêu Tương Vương đệ đệ. Công nguyên trước 307 năm, tuổi trẻ Tần Vũ Vương nhân thi đấu cử đỉnh, bị thương chết rồi, nhân không có con trai, mà con trai của Tần Huệ Vương đông đảo, tranh lần lượt thừa, liền bắt đầu rồi vương vị tranh đoạt chiến. Vũ vương mẫu thân xưng Huệ Văn hậu, chết ở Vũ vương tạ thế sau. Mị bát tử một lần muốn lập Công tử Phất cùng Công tử Khôi trong hai người một người trong đó là Tần vương, cùng Huệ Văn hậu muốn lập Công tử Tráng đối lập, cũng được Sư Lý Tật chống đỡ. Nhưng mà Triệu Vũ Linh Vương nhất định phải nghênh đứng ở nước Yên làm con tin Công tử Tắc là Tần vương, luồn cúi tại nước Triệu áp lực, cuối cùng lập công tử Doanh Tắc là Tần vương, là Tần Chiêu Tương Vương. 