 Gió thu đồng thời, lá vàng hiu quạnh, nước Tề chính là "Trung dậu" tiết.

	Nước Tề văn minh xưa nay tự thành một cách, cùng Trung Nguyên có sự bất đồng rất lớn. Liền nói này lịch pháp thời tiết, Trung Nguyên các quốc gia là hai mươi bốn tiết, nước Tề một năm nhưng có ba mươi tiết. Dựa theo xuân hạ thu đông bốn mùa phân, nước Tề mùa xuân từ tháng giêng đến bốn tháng thượng tuần, có tám cái tiết: Địa khí phát, tiểu mão, thiên khí hạ, nghĩa khí chí, thanh minh, thủy mão, trung mão, hạ mão; mùa hè từ trung tuần tháng tư đến cuối tháng sáu, có bảy cái tiết: Tiểu dĩnh, tuyệt khí hạ, trung dĩnh, trung tuyệt, đại thự chí, trung thử, tiểu thử chung; mùa thu từ tháng bảy đến đầu tháng mười, có tám cái tiết: Kỳ phong chí, tiểu dậu, bạch lộ hạ, phục lý, thủy tiền, thủy dậu, trung dậu, hạ dậu; mùa đông từ trung tuần tháng mười đến tháng chạp, có bảy cái tiết: Thủy hàn, tiểu du, trung hàn, trung du, hàn chí, đại hàn chi âm, đại hàn chung. Đã như thế, mùa xuân, mùa thu liền phân biệt là ba tháng còn nhiều một tuần, mùa hè, mùa đông liền phân biệt là hai tháng lại hai tuần.

	Loại này thời tiết phân chia, từ thời kỳ Xuân Thu nước Tề cũ liền bắt đầu. Mấy ông già nói, đây là lúc đó tề nhân không quen canh tác, thủ nhiệm quốc quân Thái Công Vọng vì chỉnh Tề dân tục, liền đem nông canh thu loại cùng quan phủ chính lệnh dựa theo thứ tự cẩn thận bố trí là ba mươi tiết, dùng nông dân có chương có thể theo, quan phủ đốc canh tác cũng rất là thuận tiện. Trong một năm quan trọng nhất chính là Xuân thu hai mùa. Mùa xuân địa khí phát, chuẩn bị xuân canh; tiểu mão, xuống đồng ra canh tác; thiên khí hạ, xuân canh xong xuôi; nghĩa khí chí, sửa chữa môn hộ đình viện; thanh minh tế điện tổ tiên; trước sau hạ ba mão, đón dâu thời gian. Mùa thu kỳ phong chí, chuẩn bị thu gom; tiểu dậu, thu hoạch vụ thu; bạch lộ hạ, thu hoạch vụ thu kết thúc; phục lý, cốc kê vàng nhập kho; thủy tiền, giao nộp thuế má; trước sau hạ ba dậu, đón dâu thời gian. Thủy hàn, quan phủ đoạn hình quyết ngục, triều chính tiến vào oa đông kỳ.

	Quan phủ chính lệnh cũng khi theo tiết phân chia, mỗi quý năm chính. Mùa xuân năm chính: Trợ cấp cô ấu quan quả, đặc xá tội phạm, đốc dân tu sửa mương máng bằng phẳng con đường, phán quyết địa giới tranh cãi, cấm đoán tùy ý bắt giết đi săn; mùa hè năm chính: Bắt đầu đào cổ mộ lấy tiết chi âm khí, mở ra món ăn diếu lấy dùng khô ráo, cấm đoán đái đấu bồng thao cây quạt lấy thuận tự nhiên, đôn đốc trồng rau, tu sửa vườn trồng trọt; mùa thu năm chính: Cấm đoán dân người đánh bạc, cấm đoán khóe miệng chuyện phiếm, thúc đốc thu hoạch vụ thu, bảo dưỡng nhà kho tường thành bổ khuyết chắn lậu, chuẩn bị qua đông sự vật; mùa đông năm chính: Đoạn hình quyết ngục, phủ lão tuất ấu, tế tự tổ tiên, bắt giữ gian trộm, cấm đoán di chuyển.

	Mặc dù là cẩn thận phồn khó, nhưng cũng là chính lâu dài thành tập, quan phủ cùng bình dân đều cảm thấy bớt lo, thời kỳ chiến quốc mới nước Tề cũng là tiếp tục kéo dài loại này thời tiết chi chính. Liền, thì có Tắc Hạ học cung các sĩ tử làm khảo cứu, nói nước Tề tục là: "Minh quốc dị chính, dân người thù tục, không kịp thiên hạ!" Nói cách khác, nước Tề thời tiết tục là một loại "Dị chính", không có truyền bá thiên hạ, là độc nhất vô nhị! Tại Trung Nguyên các quốc gia đều đại lực thay đổi phong tục đơn giản hóa thời chính đại thế hạ, nước Tề vẫn như cũ là loại này cổ lão ba mươi tiết, còn tưởng là thật là có chút đặc biệt độc hành ý ý vị.

	Cam Mậu rất quen thuộc nước Tề, biết vừa qua "Thủy hàn" chính là người nước Tề oa mùa đông tiết, lúc đó triều chính một thể nhà nhỏ, hầu như bất kỳ đại sự đều muốn đợi đến năm mùa xuân thanh minh sau. Này "Trung dậu" đến "Thủy hàn", chỉ có hơn một tháng thời gian, như đi lại thuận lợi, suy nghĩ trong lòng sự tình cơ bản trên vẫn có cái định chuẩn. Nếu muốn tại nước Tề triển khai, Cam Mậu nhiều lần suy nghĩ, còn phải tiên kiến Tô Đại cái này hiển hách nhân vật.

	Vừa vào Lâm Truy, Cam Mậu đặc sứ xe ngựa liền thẳng thắn sử thượng khanh phủ. Môn lại lại nói, thượng khanh bái vọng Mạnh Thường quân đi tới. Cam Mậu tinh thông xã giao, liền đưa cho môn lại một túi mười cái trang nước Tần tiền vàng, đưa ra thỉnh thấy chư hầu chủ khách. Này chư hầu chủ khách là nước Tề chưởng quản ngoại sự quan chức, là bang giao đại thần thuộc lại. Hiện nay thượng khanh Tô Đại chấp chưởng nước Tề bang giao quyền to, chư hầu chủ khách chính là thượng khanh phủ nhân viên phụ thuộc. Tuy rằng không phải đại thần, nhưng chấp chưởng nghênh đưa sắp xếp nước ngoài sứ tiết tất cả hoạt động thực quyền. Tầm thường thời gian, thời tiết nhất định phải đi đầu tiếp bang giao đại thần, sau đó từ bang giao đại thần căn cứ sứ tiết Quốc Thư sứ mệnh cùng sứ giả thân phận xác định sứ giả đẳng cấp, lại xuống lệnh chư hầu chủ khách tiến hành tiếp đón công việc. Hiện nay môn lại áng chừng một túi nặng trình trịch sáng lóa tiền vàng, tất nhiên là cao hứng vạn phần, liền cao hứng đem Cam Mậu lĩnh đến chư hầu chủ khách tiểu quan sảnh.

	Cam Mậu một ngắm cái này ánh mắt lấp lánh gầy gò ngăm đen chủ khách lại, liền biết là cái không tướng tốt chủ nhân. Môn lại vừa đi, Cam Mậu liền lập tức nâng lên một cái dài hơn một thước đoản kiếm cười nói: "Văn sự nên có vũ bị, các hạ nhìn cái này người Hồ đao săn làm sao?" Chủ khách lại vừa nhìn cái kia màu tương da trâu sao cổ xưa lờ mờ, khóe miệng cong lên càng là lạnh như băng nói: "Nước Tề thượng võ chi bang vậy, cỡ này phá đao trở ra tay chăng?" Cam Mậu cười cười cũng không nói lời nào, chỉ đi tới trong sảnh giá kiếm trước gỡ xuống chiếc kia ba thước nhiều trường kiếm: "Đây là nước Tề vũ sĩ thiên trì kiếm?" Chủ khách lại cười lạnh nói: "Đại nhân không lọt mắt xanh sao?" Cam Mậu nói tiếng "Cầm", liền đem thiên trì kiếm nhét vào chủ khách lại trong tay, sau đó tay trái một đáp da trâu sao, liền thấy một đạo tế lượng ánh sáng màu xanh lấp lóe, hồ đao không ngờ ra khỏi vỏ.

	Chủ khách lại mắt sáng lên, nhưng cũng rõ ràng, tiện tay một thuận lòng trời trì kiếm liền sang sảng ra khỏi vỏ, không cần nhìn chính là cái kiếm đạo cao thủ. Ngày này trì kiếm là nước Tề kỵ binh thống nhất sử dụng kiếm, nhân đúc kiếm nhà xưởng thiết lập tại Lâm Truy lấy bắc thiên trì một bên, dùng thiên trì nước đúc kiếm, vì lẽ đó gọi là thiên trì kiếm. Loại này kiếm tinh thiết đúc ra, tuy không có độc đúc kiếm loại kia khiếp người ánh sáng, nhưng là lớn lên dày nặng, uy lực kinh người, phi thường thích hợp kỵ binh lập tức chém giết. Chủ khách lại có cỡ này trường kiếm, cho thấy trước kia chính là một cái kỵ binh tướng lĩnh. Tay phải hắn trường kiếm duỗi một cái, khóe miệng cong lên, tay trái hướng Cam Mậu một câu, liền ngạo nghễ đứng ở sảnh nhỏ trung gian.

	Cam Mậu khẽ mỉm cười cũng không nói lời nào, chỉ thấy ánh sáng lóe lên, hồ đao liền từ dưới đi lên hướng thiên trì kiếm nhẹ nhàng vén lên. Chỉ nghe tăng lang một tiếng sắt thép va chạm, thiên trì kiếm liền đứt thành hai đoạn, trước bán đoạn đã vang lớn nện ở thanh gạch trên mặt đất.

	Chủ khách lại kinh hãi, vội vàng hướng Cam Mậu khom người cúi xuống: "Tiểu lại có mắt không nhìn được lợi khí, thực sự xấu hổ!" Cam Mậu đã đem hồ đao vào vỏ, thân thiết tự nhiên nhét vào chủ khách lại trong tay: "Đao này tên tuy hồ đao, nhưng là Xuân thu người Hồ xuôi nam Trung Nguyên, dùng chiến mã cùng nước Ngô đúc kiếm sư trao đổi. Nghe nói a, cũng chính là hơn mười khẩu, đa số tại người Hồ đầu lĩnh trong tay. Đao này ngộ ngươi, cũng coi như cái dị số đi." Chủ khách lại kinh hoàng cười nói: "Thụ này đại lễ, tiểu lại nhưng dựa vào cái gì báo lại?" Cam Mậu cười nói: "Ta nghe thượng khanh đã nói, chủ khách lại từng là Mạnh Thường quân môn khách, cao thượng vũ dũng, tâm nếm trải thích chi, sao cầu báo lại vậy?" Chủ khách lại khiêm cung chắp tay: "Tại hạ di bắn, Mông đại nhân thưởng dịch, dám không cống hiến. Đại nhân vừa là đặc sứ nhập Tề, di bắn liền trước tiên hộ tống đại nhân tại dịch quán an giấc. Thượng khanh nhưng hồi, tự nhiên lập tức đến đây tiếp đại nhân."

	Cam Mậu nguyên chưa hy vọng làm sao, chỉ muốn trước tiên ở thượng khanh phủ cái này yếu hại công sở thông cái then chốt, để ngày sau thường thường đi lại thuận tiện; bây giờ thấy này chủ khách lại di bắn như thế khẩu khí, có thể dùng Tô Đại đến tiếp chính mình, liền biết người này tất nhiên là một nhân vật, tâm trạng tất nhiên là vui mừng, rộng rãi cười nói: "Cung kính không bằng tuân lệnh, liền nghe các hạ đúng rồi."

	"Người đến!" Di bắn một tiếng dặn dò, liền có một tên thư lại đi vào chắp tay nghe lệnh. Di xạ lợi lạc hạ lệnh: "Đi đầu đến dịch quán hiệu định hạng nhất đình viện, nghênh tiếp nước Tần đặc sứ!" Thư lại một tiếng đáp ứng, liền đi đầu đi tới. Di bắn liền lập tức tiến hành Cam Mậu đi sứ tất cả công văn khám nghiệm rất hay ấn, chốc lát liền hoàn thành sứ tiết nhập quốc các nói cửa ải, sau đó liền tự mình hộ tống Cam Mậu đến dịch quán, vào ở nhất là hào hoa phú quý đặc sứ đình viện. Một trận hàn huyên, di bắn liền vội vã đi tới.

	Giờ lên đèn, Cam Mậu đang muốn ra ngoài lại tới thượng khanh phủ, lại nghe cửa đình viện trước xe ngựa lộc cộc, liền có môn lại một tiếng cao giọng tuyên đọc báo hiệu: "Thượng khanh đại nhân đến ——!" Cam Mậu cực kỳ kinh hỉ, vội vã tĩnh lặng tâm thần nghênh đến trong viện. Trì bên phiến đá đường mòn trên, một ngọn đèn gió xa xôi bay tới, dưới đèn nhưng là một cái hồng bào cao quan ba sợi râu dài diện trắng như ngọc trường thân nam tử, xa xa nhìn lại, tại đường hẻm hoa Mộc trung dường như tiên nhân ẩn sĩ như vậy thanh nhã! Cam Mậu chính là xa xa một cung: "Hạ Thái Cam Mậu, cung nghênh thượng khanh." Nam tử áo bào đỏ nhưng là chắp tay sáng sủa cười nói: "Thừa tướng thượng tướng quân danh mãn thiên hạ, Tô Đại nào dám làm 'Cung nghênh' hai chữ?" Cam Mậu đã tiến lên đón đến chắp tay nói: "Tô Tử tung hoành liệt quốc, quát tháo phong vân, sao lại là Cam Mậu hư danh có thể so với? Xấu hổ xấu hổ!" Tô Đại sang sảng cười to một trận: "Người nói Cam Mậu quyền kiêm tướng tướng, uy thế thiên hạ. Như thế khiêm cung, chẳng phải chiết sát Tô Đại?" Cam Mậu nhưng là rộng rãi cười cười: "Trước khác nay khác vậy. Mời tới khanh đi vào tự thoại là xong, Cam Mậu tự nhiên nói hết nội tâm." Dứt lời chắp tay thi lễ, liền đem Tô Đại lui qua phía trước.

	Tô Đại nguyên là cao ngạo chi sĩ, cùng với huynh Tô Tần so với, tuy dày nặng to và rộng không đủ, nhạy cảm cơ biến nhưng là qua. Tô Tần lấy thượng sách đại mưu tung hoành thiên hạ, một giới bố y khép mở tung tiền lệ, cổ động sáu nước biến pháp cường quốc, là Chiến quốc lần thứ ba biến pháp trào lưu làm huy hoàng hòn đá tảng. Tô Đại nhưng là cái coi trọng thực sự nhân vật, lúc trước một lòng phải đem huynh trưởng "Không mưu" biến thành thực sự, càng tại nước Yên tùy tùng chi đoạt quyền mưu chính, muốn cùng chi hợp lực mở ra Chiến quốc "Cường thần đương quốc biến pháp" đại công nghiệp. Không hợp chi nhưng là cái chí tại quyền lực mà chỉ đem biến pháp lường gạt quốc nhân dã tâm gia, càng dùng Tô Đại rơi vào vũng bùn, thiếu một chút làm chi tuẫn táng! Tại thời khắc sống còn, Tô Đại đại triệt bừng tỉnh, chạy ra nước Yên, càng là chỉ có tới trước Lạc Dương nhà cũ ẩn cư. Tô Tần bị đâm sau, Tô Đại lại đến nước Tề, Tề Tuyên Vương kính trọng Tô Tần, liền cũng trọng dụng Tô Đại làm thượng khanh, chuyên Tư Tề quốc bang giao. Mấy năm qua, Tô Đại lợi dụng Tô Tần danh vọng, cũng là chính mình cơ biến mưu lược, Chiết Xung Trung Nguyên, là nước Tề bang giao điều đình cực kỳ làm rạng rỡ, danh vọng dần lên cao, thành Tô Tần Trương Nghi sau lại một cái tối hưởng đại danh tung hoành mưu sĩ. Nước Tề tân quân tức vị, Tô Đại y nguyên là nước Tề hiển hách quyền thần một trong.

	Cam Mậu đi sứ đến đủ, Tô Đại tự không nhận ra hai đầu: Không phải kết minh nước Tề, chính là cản trở nước Tề diệt Tống, trong lòng từ lâu mưu tính tốt đối sách. Bất kỳ hôm nay gặp mặt, Cam Mậu nhưng là như thế khiêm cung, thân là thừa tướng thượng tướng quân, so với hắn quan tước hiển nhiên cao hơn nhất đẳng, nhưng đối với hắn càng là cúi rạp người, hắn không có còn này đại lễ, Cam Mậu dĩ nhiên là không hề phát giác đồng dạng, một chút danh sĩ sức lực cũng không có! Bang giao sứ thần, coi trọng nhất chính là lễ nghi ngang nhau, Cam Mậu tài trí danh sĩ, như thế khiêm tốn càng là rất lớn ra ngoài dự liệu. Tô Đại nguyên là nhạy cảm cơ biến, liền nhất thời bắt đầu nghi hoặc, trên mặt vẫn như cũ là chuyện trò vui vẻ không để lại dấu vết.

	Đi vào chính sảnh, Cam Mậu đem Tô Đại lui qua diện nam ghế trên. Theo khách và chủ chi lễ, Tô Đại đi tới dịch quán chính là cao quý tân khách, ngồi trên thượng vị cũng không quá đáng, liền Tô Đại cũng không có khiêm nhường, liền cười vào chỗ. Nhất thời đầy tớ nhỏ dâng trà xong xuôi, Cam Mậu liền che cửa sảnh vào chỗ, xúc động chính là thở dài: "Hơn mười năm trước, Cam Mậu từng cùng tôn huynh Tô Tần từng có mấy lần giao du, bỗng nhiên tô hung vong đi, làm người bóp cổ tay vậy!" Tô Đại chắp tay chính là thi lễ: "Đa tạ thừa tướng nhớ tới ngày xưa tình giao hảo. Gia huynh dưới suối vàng có biết, cũng làm vui mừng." Cam Mậu đánh giá Tô Đại lại là cảm khái nói: "Cam Mậu xưa nay kính yêu Tô thị tam kiệt, tuy cùng thượng khanh mới quen, nhưng là như đối gió xuân, tâm trạng lần cảm thấy vui vẻ chịu đựng." Tô Đại cười nói: "Thường nghe thừa tướng khí khái lẫm liệt, như thế nào đến nước Tề liền có thêm một chút nhu tình, nhưng giáo tại hạ làm sao tiêu thụ nổi?" Trong lời nói, càng là hiển nhiên lộ ra một tia châm chọc ý ý vị.

	Cam Mậu trên mặt không khỏi hơi đỏ lên, nhưng là đứng lên quay về Tô Đại khom người cúi xuống: "Cam Mậu gặp rủi ro, thượng khanh cứu ta." Tô Đại không khỏi sợ hãi cả kinh, tiến lên đỡ lấy Cam Mậu cười nói: "Thừa tướng sao lại nói lời ấy? Tần Tề bang giao, Tô Đại dám không hiệu lực?" Cam Mậu càng là một tiếng nghẹn ngào: "Không phải là bang giao, lại vì bản thân việc vặt." Tô Đại càng là nghi hoặc mạc danh: "Công chính là Cường Tần đem tướng, đệ nhất thiên hạ quyền thần, nhưng có cỡ nào bản thân khó khăn?" Cam Mậu lại là một cung: "Thượng khanh mà tọa, tha cho ta phân trần là xong." Tô Đại ngồi xuống, Cam Mậu liền từ một năm trước tiến công Nghi Dương nói tới, một tông tông một kiện kiện bị kể ra nói, nói thẳng đến mình bị trục xuất tướng chức cùng hư không thượng tướng quân, cuối cùng càng là cảm khái thổn thức nước mắt giao lưu.

	Tô Đại nguyên là bang giao tung hoành nhân vật, đối nước Tần biến hóa lớn tự nhiên biết rõ, nhiên mà đối với hắn trung cẩn thận xung đột nhưng là không rất hiểu rõ, bây giờ nghe Cam Mậu nói đến, nước Tần trận này nội loạn càng là kinh tâm động phách, trong lòng không khỏi chính là áy náy hơi động, tựa hồ mông lung bắt lấy một tia tia sáng. Tuy là như thế, trên mặt nhưng là hồn nhiên không phát hiện, chỉ là trầm trọng thở dài một tiếng: "Công chỗ cảnh, người làm sao chịu nổi?" Liền không còn đoạn sau.

	Cam Mậu một trận thổn thức, đột nhiên ngẩng đầu hỏi: "Quân vì đạt được sĩ, nghe qua 'Nhờ' giải thích sao?"

	"Tô Đại ngu dốt, chưa chắc nghe vậy."

	Cam Mậu một vệt khóe mắt nước mắt, chính là khẽ mỉm cười: "Cam Mậu năm xưa cư Sở. Thôn xã một nữ nhà nghèo, không ban đêm dệt ánh đèn. Lâm gia có người giàu có nữ, cùng bần gia nữ cùng ở tại bên dòng suối phiêu bố, bần gia nữ đối người giàu có nữ nói: 'Nhà ta không có tiền mua nến, mà nhà ngươi ánh nến có thừa. Ngươi nếu có thể phân ta một tia dư quang, vừa giúp ta ban đêm dệt, lại không tổn hại ngươi một tia ánh sáng, chẳng lẽ không phải việc thiện?' người giàu có nữ gật đầu tán thành, liền hai bên nhân tiện, người giàu có nữ thành danh, bần gia nữ thoát vây, thành nhất thời giai thoại vậy."

	"Tại hạ ngu dốt, nguyện công chỉ điểm." Tô Đại nghi hoặc nháy mắt.

	Cam Mậu tâm trạng rõ ràng, cắn răng nói: "Hiện nay Cam Mậu hoàn cảnh khó khăn, quân nhưng như mặt trời ban trưa, mà chắc chắn đi sứ nước Tần. Duy nguyện quân có việc thiện, lấy dư quang chấn Cam Mậu cùng khốn quẫn địa phương. Trong này đại ân, không thể nói báo."

	Tô Đại mắt sáng lên: "Công nhưng làm sao biết ta chắc chắn đi sứ nước Tần?"

	Cam Mậu cười nói: "Nước Tề muốn diệt Tống, nước Tống nhưng muốn hôn Tần, nước Tề không nói thông nước Tần, làm sao nhưng diệt đến nước Tống?"

	"Nói như thế, các hạ sứ Tề, sứ mệnh chính là ngăn chặn nước Tề?" Tô Đại ánh mắt đột nhiên ác liệt.

	Cam Mậu thản nhiên nở nụ cười: "Danh nghĩa như thế, kỳ thực tránh họa, quân làm xin tha thứ."

	Tô Đại trầm ngâm không nói, trong tay nâng chén trà, ánh mắt nhưng chỉ là nhìn Cam Mậu. Trầm mặc chốc lát, Cam Mậu kiên quyết nói: "Quân như giúp ta, ta tất trợ công!" Tô Đại cười nói: "Công hoàn toàn ánh sáng, dựa vào cái gì giúp ta?" Cam Mậu thở dài cười nói: "Tuy hoàn toàn ánh sáng mới dệt, nhưng có năm xưa lão bố, làm sao?" Tô Đại cười to đứng dậy: "Được! Công mà an giấc dịch quán, trải qua ba lạng nhật, di bắn thì sẽ dẫn công tấn kiến Tề vương." Cam Mậu thuận thế hỏi: "Một giới chủ khách lại, có thể vượt qua thượng khanh, thẳng thắn nhiên thấy mặt vua?" Tô Đại nhưng là vung tay lên: "Công nhưng ở Tề, ngày sau tự biết, không cần nóng ruột? Cáo từ." Dứt lời càng là nhẹ nhàng đi.

	Cam Mậu nhưng là khó có thể an gối, liền tại đình viện nhìn trên trời trăng sáng nhiều lần loanh quanh. Xem ra, chính mình ngày sau liền muốn làm trốn quốc thần tử. Tuy nói chuyện như thế tự Xuân thu tới nay chẳng lạ lùng gì, riêng là cái kia Tê Thủ, trước hết sau tại hơn mười bang quốc nhậm chức, ngược lại là danh vọng càng ngày càng cao. Nhưng Cam Mậu rõ ràng, hết thẩy như Tê Thủ như vậy trốn quốc danh sĩ, quá nửa là bởi vì đại tài tiểu dụng mà đi, đi được có lý chẳng sợ, tự nhiên rơi xuống đại tài cao phong danh tiếng, nước hắn trọng dụng cũng sẽ không hề kiêng kỵ. Nhưng là, như chính mình loại này làm thừa tướng thượng tướng quân còn muốn trốn quốc quyền thần danh sĩ, nhưng là thiếu mà lại ít, Chiến quốc tới nay, cũng là một cái Ngô Khởi mà thôi. Nhưng Ngô Khởi nhưng là một cái trường hợp đặc biệt: Văn có thể an bang trị quốc, vũ có thể mở mang bờ cõi, trốn đi nước Sở như trước là lệnh doãn quyền thần, mấy năm biến pháp dùng nước Sở cường thịnh, suất quân đại bại Trung Nguyên chư hầu mà dùng nước Sở đại ra thiên hạ. Như thế thiên cổ khó gặp gỡ đại mới năng thần, dù cho trốn quốc, các quốc gia cũng coi như trân bảo. Cùng Ngô Khởi so với, chính mình quả thực liền không đáng nhắc tới, vừa không có trị quốc công trạng, vừa không có danh tướng chiến công, bằng gì nước hắn lại muốn thứ trọng dụng ngươi? Đối Tô Đại chiết tiết muốn nhờ, cũng thực sự là không biết làm thế nào. Tô Đại tựa hồ nguyện ý giúp hắn thoát vây, nhưng là xem Tô Đại kiểu dáng, cũng kỳ vọng hắn nhất định phải có báo lại. Hắn cũng rõ ràng, làm Tô Đại nhân vật như vậy, không phải mấy thứ trân bảo có thể báo lại, hắn muốn chính là thành tựu giúp đỡ! Hướng về chỗ tốt nói, hắn Cam Mậu nhất định phải phụ trợ Tô Đại kiến công lập nghiệp. Hướng về không chỗ tốt nói, hắn Cam Mậu nhất định phải làm Tô Đại trong tay quân cờ thậm chí là công cụ, mặc cho hắn bài bố! Từ chối sao? Chính mình nơi nào an thân? Tiếp thu sao? Thực sự là không cam tâm. . . Nhiều lần cân nhắc, Cam Mậu vẫn là tâm loạn như ma, nghĩ không ra cái manh mối, trong lúc vô tình thiên càng là sáng.

	Nguyên lành ngủ thẳng buổi trưa, lão bộc vội vã đi tới trước mặt: "Bẩm báo gia chủ: Chư hầu chủ khách di bắn lưu lại một quyển sách đi rồi."

	"Di bắn? Hắn đã tới? Làm sao không đánh thức ta?" Cam Mậu hồ đồ hơi kinh ngạc.

	"Chủ khách lại không cho đánh thức gia chủ. Đây là để thư lại." Lão bộc là từ Hạ Thái quê nhà dẫn tới lão nhân, mặc kệ Cam Mậu làm nhiều đại quan nhi, hắn chỉ gọi Cam Mậu làm gia chủ, tuyệt không có loại thứ hai xưng hô.

	Cam Mậu vừa nhìn cái này ống trúc có chứa "Chư hầu chủ khách" bùn phong, liền nhận định là quan văn công sự, cho đến rút ra giấy da dê vừa nhìn, ánh mắt lại nhất thời thả ra hào quang. Trên giấy hai hàng chữ lớn là: "Mạnh Thường quân nghe công nhập Tề, muốn cùng công gặp mặt ghi chép. Muộn lúc, di bắn làm tiếp công đi tới." Cam Mậu liền với ở đại sảnh xoay mấy vòng, mới phục hồi tinh thần lại cẩn thận phỏng đoán chuyện này ý ý vị.

	Tô Tần chết rồi, Mạnh Thường quân rất là bị tuổi già mê muội Tề Tuyên Vương lạnh nhạt một trận, chỉ có hồi Tiết Ấp đất phong mang theo một tốp môn khách cả ngày săn thú đánh lộn. Có thể mới Tề vương Điền Địa sau khi tức vị, Mạnh Thường quân rồi lại thành nước Tề trụ cột. Trung Nguyên lưu truyền thuyết pháp là: Cái này mới Tề vương hùng tâm bừng bừng, quyết ý nhất thống thiên hạ, vì lẽ đó một lần nữa đề bạt Mạnh Thường quân là thừa tướng tổng lĩnh quốc chính, Tô Đại là thượng khanh chủ lý bang giao, Điền Chẩn là thượng tướng quân đảm chinh chiến chức trách lớn, thêm vào tân quân Tề Mẫn Vương chính mình này thớt ngựa kéo xe, nước Tề này xe tứ mã chiến xa muốn san bằng thiên hạ.

	Có thể Cam Mậu đoạn việc, nhưng là xưa nay không nhìn đám này đại chính triệu chứng, mà là càng trọng thị những bí ẩn sau lưng xoắn xuýt. Tần Huệ Vương đã từng nói hắn "Quyền mưu là thể, không phải chính tài đại đạo", vì lẽ đó tuy rằng có Trương Nghi tiến cử, Cam Mậu cũng chỉ làm trưởng sử. Nhưng mặc kệ người khác làm sao bình luận, Cam Mậu nhưng tin chắc đám này bí ẩn lợi hại liên kết là quyền lực phân phối căn bản. Tại hữu tâm xa rời Tần sau, hắn liền phái ra bí mật trinh sát tìm hiểu nước Tề nội tình, báo đến tin tức lại nói: Vốn là nước Tề mấy cái lão thần đều phản đối Mạnh Thường quân làm tướng, lý do là Mạnh Thường quân không quen trị quốc lý chính; có thể Tề Mẫn Vương bản tính vũ dũng cương liệt, yêu thích kết giao lực sĩ hào khách, càng yêu thích xe hàng hiệu tuấn mã cùng mỹ nữ, cùng am hiểu sâu đạo này Mạnh Thường quân ý hợp tâm đầu, càng là không để ý lão thần phản đối, dốc hết sức đề bạt Mạnh Thường quân.

	Cam Mậu dưới đây suy đoán: Mặc kệ chân tướng làm sao, Mạnh Thường quân hiện nay đều là nước Tề cái thứ nhất nóng bỏng tay quyền thần không thể nghi ngờ. Hắn cùng Tô Tần vui buồn có nhau, cùng Tô Đại tự nhiên cũng tất là tình giao hảo thâm hậu, hai người này đồng minh lại tất là lấy Mạnh Thường quân làm căn cơ. Đã như thế, Mạnh Thường quân quyền lực thì sẽ càng thêm vững chắc, duy nhất khuyết điểm chính là không có quân quyền. Mà nước Tề quân quyền tự Điền Kỵ Tôn Tẫn sau, xưa nay đều là quốc quân thân chưởng, thượng tướng quân chỉ là thời chiến mang binh đánh giặc mà thôi, đối quốc chính tả hữu không có lớn bao nhiêu sức mạnh. Từ trên thực tế xem, Mạnh Thường quân quyền lực so Tề Tuyên Vương đại ra rất nhiều, thậm chí có thể nói, Mạnh Thường quân chính là nửa cái nước Tề!

	Như thế một cái Mạnh Thường quân, vì sao phải tại công sự pháp luật ở ngoài thấy hắn? Dựa theo nước Tề pháp luật: Thời tiết lui tới, từ chấp chưởng bang giao đại thần xử trí, đại sự bất quyết, có thể báo thừa tướng hoặc quốc quân. Tô Đại hiện nay là bang giao đại thần, đã cùng mình gặp mặt, cũng biết rõ bản thân mình tình cảnh, tại không có thỏa đáng mưu tính trước, Tô Đại làm không biết đem chính mình trực tiếp giao cho Mạnh Thường quân. Xem tình trạng, chỉ có thể là di bắn báo cho Mạnh Thường quân, mà Mạnh Thường quân chính mình quyết ý muốn lén lút hội ngộ Cam Mậu.

	Suy nghĩ một lúc lâu, Cam Mậu trong lòng sáng ngời, nhất thời có chủ ý.

	Nóc nhà một vệt ánh nắng chiều vừa rút đi, lộc cộc xe diêu liền sử đến dịch quán trước cửa. Dịch thừa rất là kinh hỉ, còn không có tiến hạng nhất đình viện, tiêm lượng âm thanh liền truyền vào: "Mạnh Thường quân xe tứ mã xe diêu đến! Cho mời đặc sứ đại nhân ——!" Cam Mậu nhưng là thong dong mỉm cười, ban thưởng dịch thừa hai cái bánh vàng, liền dẫn hai tên hộ vệ kỵ sĩ đi tới dịch quán cửa lớn; ngẩng đầu nhìn lên, một chiếc bóng lưỡng đồng thau xe diêu liền tại xe ngựa giữa sân, thùng xe rộng lớn, mở ô càng là sáu thước có thừa, bốn con một màu màu đỏ rực tuấn mã ngẩng đầu hí lên, tại giữa trời chiều nhưng là đặc biệt sáng rõ tinh thần. Lại nhìn người đánh xe chỗ ngồi, càng là di bắn tự mình lái xe!

	Thấy Cam Mậu ra ngoài, di bắn đem xe diêu một vòng, liền lộc cộc đi tới trước mặt chắp tay nói: "Tiểu lại di bắn, cung nghênh thừa tướng!"

	Vừa nhìn như thế xe ngựa, như thế đón khách lại, Cam Mậu liền biết Mạnh Thường quân lại đem chính mình làm nước Tần thừa tướng lễ ngộ, trong lòng nóng lên, trên mặt nhưng chỉ chắp tay cười nhạt nói: "Đa tạ chư hầu chủ khách." Hướng cửa bên ra đến hai tên hộ vệ kỵ sĩ vung tay lên, liền sải bước rộng lớn thư thích xe diêu, tay vịn mở ô, dưới chân hơi điểm nhẹ. Di bắn liền run lên cương ngựa, bốn con màu đỏ rực tuấn mã càng đồng thời ra móng, mềm mại phi ngựa, đạp đạp móng ngựa đi kèm lộc cộc bánh xe, càng là vững vàng đến làm lòng người say. Cam Mậu trong lòng không khỏi chính là bùi ngùi thở dài: "Đại trượng phu giả, cao xa tuấn mã vậy! Như thế nhật nguyệt, cũng không biết có thể có bao nhiêu?"

	Xe diêu trước sau chạy không có xa mã hành người yên lặng hẻm nhỏ, quải đến mấy cua quẹo, liền tiến vào một cái sâu thẳm đường đá phiến, đi tới một tòa thạch thế cửa lầu trước ngừng lại. Trước cửa không có giáp sĩ, cũng không có xe ngựa trường, chỉ có một chiếc không tự phong đăng lẻ loi treo ở cửa hiên hạ. Di bắn nhảy xuống xe chắp tay nói: "Thừa tướng thỉnh." Liền đưa tay đến phù. Cam Mậu đương nhiên sẽ không để hắn đỡ, gọn gàng xuống xe liền hỏi một câu: "Mạnh Thường quân phủ đệ như thế đơn giản?" Di bắn cười nói: "Đây là Mạnh Thường quân đừng cư, người không phận sự không thể có đây."

	Đang nói chuyện, cửa hiên hạ đi ra một vị gầy gò ngăm đen trường bào hán tử, hướng Cam Mậu chắp tay nói: "Quý khách xin mời đi theo ta." Di bắn nhân tiện nói: "Thừa tướng thỉnh đi đầu, ta sắp xếp cẩn thận xe ngựa tiện tới." Dứt lời một vòng xe tứ mã, xe diêu liền lộc cộc xoay chuyển trở lại. Cam Mậu cảm thấy này điều hẻm nhỏ tổng lộ ra một loại kỳ lạ thần bí, nhưng cũng không thể ra khẩu, liền theo trường bào hán tử tiến vào Thạch Môn. Dựa vào cửa hiên hạ phong đèn vi quang, vòng qua một tòa tướng môn sảnh tầm mắt hoàn toàn che chắn to lớn tường bình phong, trước mặt liền rộng rãi sáng sủa. Thu nguyệt bên dưới, trước mặt chính là một mảnh trong trẻo nước ao, bốn ngạn liễu rủ, trung ương một tòa mao đình, càng không gặp một tòa nhà ốc, cực kỳ trống không u tĩnh. Trường bào hán tử dẫn Cam Mậu đi xuống một cái thâm nhập đến mặt nước hai trượng dư phiến đá cầu thang, liền thấy phiến đá thang bên bạc một cái xa xôi lắc lư ghe độc mộc. Trường bào hán tử dưới chân một chút, liền mềm mại bay lên ghe độc mộc, xoay người lại chắp tay nói: "Quý khách nhưng đến đăng thuyền là xong." Cam Mậu đối tàu thuyền vẫn còn tính toán quen thuộc, theo thanh nhìn lại, cái kia vừa nãy còn xa xôi lắc lư ghe độc mộc, giờ khắc này nhưng vẫn không nhúc nhích đinh ở bên trong nước, không khỏi cực kỳ kinh ngạc, cất bước đăng thuyền, dưới chân càng dường như đạp ở phiến đá mặt đường đồng dạng.

	"Tráng sĩ tốt nước công!" Cam Mậu không khỏi tự đáy lòng than thở một tiếng.

	Trường bào hán tử nhưng không nói lời nào, trúc cao một chút, ghe độc mộc tên như vậy hướng trung ương mao đình bay đi, trong chốc lát liền dựa vào mao đình hạ phiến đá cầu thang. Cam Mậu vừa bước lên phiến đá, liền nghe trên bờ một trận tiếng cười: "Viễn khách đến rồi, duy phong cùng mưa." Ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy phiến đá cầu thang đỉnh đứng một người, ánh trăng mông lung hạ nhưng là áo bào rộng tay áo lớn tỏa ra không quan, dường như ẩn sĩ! Cam Mậu xa xa chắp tay thi lễ: "Là quân giai tân, lo lắng lặng lẽ." Trên bờ người lại là một tiếng ngâm nga: "Quân tử chi xe, xe tứ mã phần phật." Cam Mậu bùi ngùi thở dài ngâm tụng nói: "Nay ta đến tư, mưa tuyết tầm tã." Đang nói chuyện đã thập cấp mà lên, khom người cúi xuống: "Hạ Thái Cam Mậu, gặp Mạnh Thường quân." Tỏa ra tay áo lớn giả cười nói: "Thừa tướng dù cho có khốn, Điền Văn nào dám trong lúc đại lễ?" Nói như thế nhưng chỉ là vẫy tay vừa đỡ, càng nhiệm Cam Mậu lạy xuống. Cam Mậu thành thật cúi rạp người, ngồi dậy nhưng đột ngột nói: "Hiển hách ta xe, một tháng ba tiệp!" Đối diện Mạnh Thường quân càng là trố mắt chốc lát, vừa nãy chắp tay cười nói: "Điền Văn đắc tội rồi, thỉnh công nhập đình đàm đạo."

	Vừa nãy lần này đối đáp, nhưng là Xuân thu tới nay danh sĩ quý tộc xã giao cùng bang giao lễ nghi điều đình trung một loại đặc thù tranh tài, gọi là phú thơ đền đáp. Trên thực tế, chính là dựa vào phú thơ cho thấy chính mình ý đồ cũng thăm dò đối phương. Thời kỳ Xuân Thu, loại này phú thơ đối đáp phong tập rất là dày đặc, phàm là bang giao trường hợp hoặc danh sĩ quý tộc tụ yến, đều muốn tại liên quan đến chính sự trước uống rượu tấu nhạc trung nhiều lần đền đáp, nếu có một phương đền đáp không khéo léo, phú thơ chưa xong thì sẽ cụt hứng bỏ về, liền liên quan đến chính sự cơ hội đều không có. Cái gọi là phú thơ đền đáp, chính là lấy 'Thi' 300 thiên là đại thể bản thảo gốc, trước tiên từ chủ nhân chỉ định tiệc rượu nhạc sĩ tấu trong đó một thủ, sau đó chính mình hát ra vài câu chủ yếu ca từ, một cách uyển chuyển mà biểu đạt cõi lòng. Tân khách nghe xong, thì sẽ một lần nữa chỉ định nhạc khúc cũng hát và câu thơ, uyển chuyển cho thấy đối chủ nhân trả lời. Lúc trước, nước Tấn Trùng Nhĩ, cũng chính là sau đó Tấn Văn Công, trong lúc chạy trốn tìm kiếm liệt quốc chống đỡ. Tiến vào nước Tần sau, tại Tần Mục Công làm trọng nhĩ cử hành tiếp phong yến chỗ ngồi, Tần Mục Công trước sau tấu bốn khúc cũng tự mình hát thơ vấn đề. Trùng Nhĩ tại học vấn uyên bác Triệu Thôi chỉ điểm cho, mỗi khúc sau hát đáp thơ đều vừa đúng, Tần Mục Công cực kỳ tán thưởng, không những đem con gái gả cho Trùng Nhĩ, hơn nữa lập tức phái trọng binh hộ tống Trùng Nhĩ về nước tức vị.

	Tiến vào Chiến quốc, loại này kéo dài dài dòng khúc chiết đền đáp liền hầu như hoàn toàn mai danh ẩn tích, tuy là một ít đặc biệt độc hành danh sĩ quý tộc, cũng nhiều nhất chỉ là niệm tụng một đôi lời 'Thi' biểu đạt nội tâm mà thôi, mà không hẳn toàn bộ đều là trong 'Thi' câu nói. Vừa nãy Mạnh Thường quân cùng Cam Mậu mấy cái đối đáp, Mạnh Thường quân đệ nhất tụng chủ câu là 'Thi, Tiểu nhã' trung 'Cốc phong', ẩn chứa ý tứ là: Phương xa khách tới a, như ngày xuân mưa gió! Cam Mậu đền đáp chủ câu là 'Thi, Tiểu nhã' trung 'Xuất xa', ẩn chứa ý tứ là: Làm ngài giai tân thực sự xấu hổ, ta có sâu sắc sầu lo khó mà diễn tả bằng lời. Mạnh Thường quân câu thứ ba là 'Thi, Tiểu nhã' trung 'Thải vi', ẩn chứa là: Không có phát giác a, quân chính là phong quang nhân vật. Cam Mậu đền đáp thứ tư câu đồng dạng là 'Thi, Tiểu nhã' 'Thải vi', ẩn chứa là: Con đường của ta đồ mưa gió lầy lội, ưu tư tầng tầng. Câu cuối cùng đột ngột niệm tụng, chủ câu "Một tháng ba tiệp" cũng là 'Thải vi' danh ngôn, ẩn chứa là: Ta có thực lực, có thể sứ quân đạt được thành công lớn! Nguyên nhân chính là này đột ngột một câu, Mạnh Thường quân mới kinh ngạc bồi tội, Cam Mậu mới thu được chỉ lát nữa là phải mất đi kính trọng.

	Tiến vào mao đình, nhưng không có phong đăng, một mảnh ánh trăng khắp cả tung trong hồ nghiêng chiếu đình hạ, ngược lại cũng đúng là khác một phen thanh u. Cam Mậu cười nói: "Thường nghe Mạnh Thường quân hào khí hùng phong, không ngờ nhưng có lần này nhã trí, bội phục." Mạnh Thường quân chỉ tay thạch án hai cái đại tước cười nói: "Nhã trí không dám làm, nơi này uống rượu thuận tiện mà thôi. Thỉnh."

	Cam Mậu tại bao la thạch án trước ngồi trên mặt đất, chỉ nhìn lướt qua, liền thấy ánh trăng trong bóng tối càng mãn đãng đãng mã nổi lên hai tầng gỗ lim rượu đâm. Không khỏi kinh ngạc cười nói: "Mạnh Thường quân quả nhiên anh hùng lượng lớn, Cam Mậu nhưng là khó có thể phụng bồi." Mạnh Thường quân cười to nói: "Luận rượu a, ngươi nhưng là không có tư cách này. Chỗ rượu này đâm, là năm đó ta cùng Trương Nghi một đêm uống sạch, lưu lại chỉ làm cái tưởng niệm." Dứt lời càng là bùi ngùi thở dài: "Anh hùng hào kiệt như Trương Nghi giả, đời này khó cầu vậy." Cam Mậu không khỏi lặng lẽ, muốn cái kia Trương Nghi Tô Tần tung hoành thiên hạ, một cái uống thả cửa kinh người, một cái rượu mạnh không dính, nhưng đều như vậy anh hùng khí độ, bất luận là địch là bạn, đều cùng Mạnh Thường quân này đệ nhất thiên hạ hào khách kết làm sinh tử chi giao. Tâm niệm đến đây, Cam Mậu chính là một tiếng cảm khái thở dài: "Đúng vậy! Trương Nghi minh cùng sáu nước là địch, nhưng là bang giao vô tư tình, giao hữu không thất tiết, càng là anh phong lẫm lẫm thắng được địch thủ tôn kính. Cỡ này bản lĩnh, Cam Mậu thực sự là hít khói vậy."

	Mạnh Thường quân cười nói: "Công hữu này luận, vẫn còn tính toán minh duệ. Điền Văn liền cũng không tính đến ngươi đây cái Trương Nghi đối thủ chính trị, đến, uống trước một tước!" Cũng không nhìn Cam Mậu, thẳng ồ ồ uống cạn, rượu tước "Làm!" một tiếng đôn đến thạch án, liền thu lại nụ cười: "Công nói 'Một tháng ba tiệp', nhưng dựa vào cái gì dạy ta?" Cam Mậu thả xuống đồng tước chắp tay nói: "Khóa Tần, diệt Tống, làm Trung Nguyên bá chủ, tính được là một tháng ba tiệp hay không?" Mạnh Thường quân nhất thời ánh mắt lấp lánh: "Tam tông đại sự, công hữu thượng sách?" Cam Mậu chính là thản nhiên nở nụ cười: "Dù có thượng sách, cũng không mảnh đất cắm dùi, làm người xấu hổ vậy." Mạnh Thường quân sang sảng cười to: "Công nếu có thể một tháng ba tiệp, lo gì một trùy địa phương?" Cam Mậu lập tức theo kịp: "Thiên hạ đều biết, Mạnh Thường quân lời hứa đáng giá nghìn vàng, tại hạ liền đi đầu cảm ơn." Mạnh Thường quân sẽ không nở nụ cười: "Trực diện nghĩa sĩ, Điền Văn tất nhiên là lời hứa đáng giá nghìn vàng. Công là mưu sĩ, lấy sách đổi, nhưng khác." Cam Mậu vỗ bàn: "Khá lắm lấy sách đổi, Mạnh Thường quân quả nhiên lanh lẹ. Cam Mậu cũng không thẹn với lương tâm." Dứt lời từ tay áo lớn áo da trung lấy ra một quyển giấy da dê đưa qua: "Đây là Cam Mậu mưu tính đại yếu, thỉnh quân bình điểm."

	Mạnh Thường quân tiếp nhận giấy da dê quyển, soạt mở ra, liền ánh trăng ngắm đến chốc lát, không khỏi khẽ mỉm cười: "Chỉ là ổ khóa này Tần một tiết, vẫn cần công hóa giải một, hai." Cam Mậu vừa nghe, liền biết chính mình mưu tính đã chiếm được Mạnh Thường quân tán thành, nhất thời cảm thấy trấn an, liền đứng lên triển khai một phen eo người, tại dưới ánh trăng đi dạo chậm rãi, bị nói tỉ mỉ nước Tần triều chính tình thế, quyền lực chấp chưởng cùng hiện nay các loại hoàn cảnh khó khăn, càng là một hơi nói rồi nửa canh giờ.

	"Ngươi là nói, hiện nay là khóa Tần Lương cơ?" Mạnh Thường quân lại thẳng uống một tước.

	"Chính là. Chủ thiếu quốc nghi, thái hậu cầm quyền, ngoại thích đương quốc, Chiến quốc thế gian chưa chắc nghe vậy!"

	"Nước Tần quân ám thần yếu, lương tướng danh tướng không người nối nghiệp?"

	"Chính là." Cam Mậu cảm khái rất nhiều, bình điểm trong đó không khỏi kích động đến có chút thở dốc: "Tần vương bản tính nhu nhược, Ngụy Nhiễm bảo thủ, Mị Nhung Doanh Hiển công tử bột bình thường, Sư Lý Tật tuy có thể, nhưng cũng là già nua năm cao bị người quản chế. Đại quân vô danh đem thống soái, chỉ dư Bạch thị một tốp binh nghiệp tướng lĩnh chưởng binh. Tuyên thái hậu dù cho thông minh tháo vát, không đại tài cánh tay đắc lực chống đỡ, cũng là bỗng!"

	"Ta lại nghe nói, Bạch Khởi mưu dũng nhiều mặt, rất có đại tướng tài năng. Công không cho là đúng sao?"

	"Bạch Khởi giả, tốt ngũ lập nghiệp vậy." Cam Mậu lại là hơi hơi thở: "Một thân không đọc binh thư, không bái danh sư, thiên phu trưởng thăng chức tiền quân chủ tướng, hoàn toàn nhân Ngụy Nhiễm dốc hết sức tiến cử, vẫn chưa đánh qua bất kỳ đại trượng, sao luận binh mới? Liền nói thật, này đám nhân vật chiến trận giết địch vẫn còn có thể, suất mấy chục vạn đại quân quyết chiến chiến trường chiến, tất là tướng bên thua vậy."

	Mạnh Thường quân lặng lẽ chốc lát, đứng dậy một củng: "Sau ba ngày, thỉnh công tấn kiến Tề vương."

	Trăng tàn lặn về tây lúc, Cam Mậu mới trở lại dịch quán. Nghe được gà đực từng lần từng lần một hát đến, hắn nhưng là khó có thể an gối, liền một mình tại đình viện dài đằng đẵng loanh quanh. Mắt thấy nồng đậm thu sương sáng sớm sương mù như dày đặc màn che hạ xuống, thiên địa một mảnh hỗn độn, Cam Mậu trong lòng cũng là một mảnh hỗn độn, trong lúc hoảng hốt, càng cảm giác mình nhìn thấy Hàm Dương, nhìn thấy chính mình phủ thừa tướng, không khỏi chính là hô to một tiếng: "Nước Tần nước Tần, Cam Mậu sao dựa vào ngươi, càng rơi vào thụ của ăn xin!" Trong lòng một trận run rẩy, càng tại sương lớn trung lên giọng khóc rống. 