 Tâm không lúc đó liền sai lầm lớn

	--

	Tần Chiêu Vương đại phí do dự, càng là không cách nào cân nhắc Phạm Thư cùng Bạch Khởi ai đúng ai sai.

	Xử trí hàng tốt việc khó giải thích nhất, Bạch Khởi nhưng cũng không còn chờ lệnh liền kiên quyết làm, Tần Chiêu Vương tất nhiên là như trút được gánh nặng. Dựa theo bản tâm, đối thoại lên thừa thế xông lên liền chiến diệt Triệu phương lược, hắn cũng là không chút do dự liền tán thành, trước đó cũng trưng cầu Phạm Thư mưu tính, Phạm Thư cũng là tán thành. Nhưng là tại hai, ba nguyệt trong đó, Phạm Thư lại đột nhiên dâng thư, liệt kê từng cái liệt quốc chi biến, chắc chắn "Nếu ngay cả tục diệt Triệu, có bức thành Sơn Đông hợp tung chi hiểm!" Nhiều lần suy nghĩ, Tần Chiêu Vương cuối cùng vẫn là hạ chiếu Bạch Khởi khải hoàn. Nhưng Bạch Khởi trở lại Hàm Dương sau tiến cung một lần tấn kiến, Tần Chiêu Vương rồi lại nhất thời cảm thấy đại quân khải hoàn quá bất cẩn. Bạch Khởi dù sao cũng là chiến không bại trận uy chấn thiên hạ danh tướng, đối chiến trường đại thế thấy rõ xưa nay đều là không có sai lầm. Ngày đó Bạch Khởi nói đến nay đều ghé vào lỗ tai hắn rầm rầm làm vang: "Thiên hạ hoảng sợ, nước Triệu chấn động sợ, trưng tập thành quân còn không kịp, sao có chiến trận lực lượng? Liệt quốc không nói vỗ về, nhưng không một quốc xuất binh nâng đỡ, còn nói gì tới hợp tung kháng Tần?" Không thể nói Bạch Khởi có lỗi, nếu là liền chiến, nước Tần thực sự là phần thắng rất lớn vậy. Mà một lần diệt Triệu, cái kia nhưng là cỡ nào huy hoàng thành tựu!

	Liền tại Tần Chiêu Vương lần thứ nhất là sự quyết đoán của chính mình hối hận thời gian, Phạm Thư tiến cung.

	Lần này Phạm Thư mang đến Trịnh An Bình từ liệt quốc khoái mã phát tới hết thảy cấp báo: Nước Triệu phân công Nhạc Thừa, Nhạc Nhàn làm tướng, khẩn cấp trưng tập tân quân phòng thủ Hàm Đan; nước Ngụy Tín Lăng quân phục xuất, nước Sở Xuân Thân quân phục xuất, nước Tề Lỗ Trọng Liên phục xuất, lấy nước Triệu Bình Nguyên quân là đại trục, đang liên kết hợp tung; Sơn Đông Chiến quốc đều đang gia tăng thành quân, dự bị kháng Tần tự vệ.

	"Ưng hầu tâm ý, tiện lợi làm sao?" Tần Chiêu Vương nở nụ cười.

	Phạm Thư chậm rãi nói: "Lão thần cho rằng, nước Tần làm cẩn thận làm việc, đừng đến gấp đồ diệt quốc công lao vậy. Nước Triệu tuy tao đại bại, dân khí vẫn còn. Lấy nước Triệu mạnh, một bại bất trí toàn bộ tan rã. Càng có một cái, Trường Bình chiến thôi, ta lương thảo trống vắng, sĩ tốt thương vong quá nửa, binh lính chưa đủ bổ sung. Trong lúc này, nghi tại nghỉ ngơi dưỡng sức lại chờ thời cơ."

	"Cũng là một lý vậy." Tần Chiêu Vương gật gù rồi lại bừng tỉnh nở nụ cười, "Cái này Trịnh An Bình còn rất có tài năng mà, ba năm rưỡi tổng lĩnh trinh sát mật sự, công lao không nhỏ. Đại chiến đã thôi, đừng đến khuất Ưng hầu ân công, triệu hắn trở về, Ưng hầu cho rằng chức gì thỏa đáng?"

	"Trịnh An Bình chỉ biết quân lữ."

	"Được! Liền làm Lam Điền tướng quân, cùng Mông Ngao Vương Lăng các tước!"

	"Cảm ơn ta vương!"

	Sau toàn bộ mùa hè, Tần Chiêu Vương đều ở Chương Đài cân nhắc Phạm Thư Bạch Khởi từng người chủ trương. Tháng bảy bệnh trùng tơ nóng bức thời tiết, hắn rốt cuộc không nhịn được, ở một cái sau cơn mưa buổi tối chạy về Hàm Dương, nhưng không có tiến vương cung, mà là trực tiếp tiến vào Vũ An quân phủ. Không nghĩ tới chính là, Bạch Khởi đã bị bệnh, giường một bên vây quanh một vòng đại băng, Kinh Mai ra ra vào vào bận rộn, mãn đình viện đều là thảo dược khí tức. Tần Chiêu Vương giật nảy cả mình, vừa hạ lệnh tuyên triệu thái y, vừa đem Kinh Mai gọi vào bên cạnh hỏi thăm. Kinh Mai nói, Bạch Khởi tự khải hoàn trở về liền thường thường một người ở hậu viện "Tiểu thiên hạ" loanh quanh, có một đêm liền tại "Đại Hà" bên bờ nằm một đêm, sau lần đó liền đứt quãng tỏa nhiệt, lần này đã tỏa nhiệt ba ngày không lùi, thầy thuốc cũng đoạn không ra gì bệnh, liền mở ra một ít dưỡng tức an thần chủng loại thuốc, đồng thời căn dặn lấy đại ướp lạnh thử.

	Trong khi nói chuyện, Bạch Khởi đã tỉnh lại, thấy Tần Chiêu Vương tại sảnh, càng là tán y tóc rối bời ngủ lại lại đây tham kiến. Tần Chiêu Vương vội vã căn dặn hắn nằm đến trên giường nhỏ nói chuyện. Bạch Khởi cười nói: "Không ngại việc, khả năng sơn động trụ dài ra nóng lạnh không đều. Lão tốt, chịu đựng được!" Liền thỉnh Tần Chiêu Vương đến chính sảnh ngồi vào. Nhất thời ẩm đến hai ngọn thanh trà, Tần Chiêu Vương liền cười nói: "Vũ An quân, không ký ta hận đi." Bạch Khởi chắp tay cười nói: "Ta vương sao lại nói lời ấy? Quốc sự quyết đoán, ai giữ được mọi chuyện không chênh lệch, lão thần chỉ tiếc mất đi một lần tốt đẹp thời cơ chiến đấu. Bây giờ lão thần đã nghĩ thông, thất liền mất, bất định qua mấy năm lại tới nữa rồi." Tần Chiêu Vương đột nhiên nhẹ giọng lại nói: "Vũ An quân, nay thu lần thứ hai phát binh làm sao?" Bạch Khởi ngạc nhiên, nhất thời càng chưa hoàn hồn lại, thật lớn một trận trố mắt mới bừng tỉnh tỉnh ngộ lại, lắc đầu cười khổ nói: "Ta Vương Hà như thế đột nhiên biến? Lão thần không kịp chuẩn bị vậy."

	"Ngươi chỉ nói, bệnh thể vẫn còn có thể chống đỡ hay không?" Tần Chiêu Vương nhưng là chăm chú cấp bách, hiển nhiên không phải tùy ý nói đến.

	"Ta vương mà nghe lão thần một lời." Đột nhiên trong đó, Bạch Khởi trên mặt nổi lên đỏ mặt, cái trán mồ hôi hột càng là chảy ròng ròng mà xuống, "Không phải Quan lão thần bệnh thể vậy. Như quả có thời cơ chiến đấu, lão thần liền để cho người giơ lên đi, cũng là muốn đi. Tiếc chăng nước chảy đã qua, thời cơ chiến đấu đã qua đời, lần thứ hai phát binh, đã là gây bất lợi cho ta."

	"Diệt quốc chi chiến, không ở nhất thời. Hơn nửa năm mà thôi, làm sao liền mất thời cơ chiến đấu?"

	"Ta vương sai rồi!" Bạch Khởi một vệt cái trán mồ hôi, ồ ồ thở hổn hển, "Thời gian tuy chỉ nửa năm, quân thế cũng đã đại biến vậy. Quân trú Thượng Đảng thời gian, nước Triệu triều chính chấn động sợ, quân ta sĩ tốt thì người hoài nhất cổ nhi hạ chi tâm, tuy chỉ có hơn ba mươi vạn đại quân, nhưng là thế thái sơn áp đỉnh. Đại quân một khi khải hoàn, sĩ tốt khí đại tiết, chỉ cần nghỉ ngơi bổ sung mới có thể khôi phục. Toàn quân sĩ tốt hơn năm mươi vạn, tại Thượng Đảng chinh chiến bốn năm không về, tướng sĩ vợ con trông mòn con mắt, vừa được ngắn ngủi ruộng dâu niềm hạnh phúc gia đình, nay không phải quốc nạn mà gấp gáp triệu hồi, sao có chiến tâm? Vả lại, Trường Bình đại chiến, quân ta sĩ tốt thương vong bốn phần mười, thừa thế xông lên còn có thể, như khải hoàn sau đó ra, liền có thể tầm thường sức chiến đấu kế. Như thế quân ta tung có thể khai ra ba mươi vạn đại quân, lấy nước Triệu lực lượng tử thủ Hàm Đan, quân ta như cấp thiết không thể hạ, Sơn Đông Chiến quốc liền tất nhiên đến cứu viện, lúc đó quân ta tiến thoái lưỡng nan, chính là đại hiểm! Vạn mong ta vương chớ tồn này niệm vậy."

	Tần Chiêu Vương nghe được nhíu chặt lông mày, trên mặt nhưng là ha ha cười: "Vũ An quân, ngươi cũng nói tới quá mức rồi đi." Nói vung tay lên, sảnh bên ngoài một tên lão nội thị liền nâng một cái hộp gỗ lớn đi vào đặt ở trên án, "Vũ An quân, đây là liệt quốc trinh sát mật báo, còn có thương nhân nghĩa báo, ngươi xem một chút, Sơn Đông không rất lớn biến vậy."

	"Không cần xem." Bạch Khởi lắc đầu một cái, "Lão thần đối chiến trường chiến sự, chỉ tự tin đầu chi nhãn."

	"Trong lòng chi nhãn?" Tần Chiêu Vương cười khổ lắc đầu, "Vũ An quân chẳng lẽ quả nhiên già rồi? Cũng tin đến quỷ thần câu chuyện?"

	"Trong lòng chi nhãn không phải quỷ thần, chính là lão thần suốt đời chinh chiến chi tâm cảm vậy. Ta vương minh xét."

	Đối lập không nói gì, Tần Chiêu Vương liền lặng lẽ đi tới. Trở lại vương cung, Tần Chiêu Vương lập tức gấp triệu Phạm Thư vào cung, nói rồi một phen chính mình lần thứ hai khởi binh mưu tính, muốn Phạm Thư tham thỏa thuận đoạt. Phạm Thư nghe được vân che màn sương, không dễ mới biết rõ Tần Chiêu Vương mưu tính ngọn nguồn, càng là nhất thời lặng lẽ. Thế nhưng, Phạm Thư dù sao nhanh trí xuất sắc, suy nghĩ chắp tay cười nói: "Lão thần cho rằng, đại chiến việc tối làm cùng Vũ An quân đồng mưu, nhiều mặt cân nhắc sau đó định."

	"Ưng hầu biết bao không đoạn vậy?" Tần Chiêu Vương ánh mắt lập lòe nở nụ cười, "Lúc trước Ưng hầu độc chủ khải hoàn, bản vương châm chước tán thành, lúc đó Vũ An quân ở đâu a?"

	Đột nhiên trong đó, Phạm Thư tâm trạng liền một cái giật mình, trên mặt nhưng ha ha cười nói: "Nguyên bản cũng vậy. Lão thần không rành quân tranh, thường ngày đoạn việc liền nhiều lấy liệt quốc chi biến hóa thành cư. Hiện nay liệt quốc chi biến tuy hướng nước Triệu mà động, thế nhưng diệt quốc chi chiến dù sao lấy quân lực làm gốc. Lão thần người Ngụy, đối với ta quân sức chiến đấu quả thực không rõ, ta vương như đối quân lực có bản, sao suy nghĩ chi có!"

	"Đúng vậy!" Tần Chiêu Vương cười ha ha, "Lão Tần nhân quốc ngạn, 'Oai hùng lão Tần, cùng phó quốc nạn!' phóng tầm mắt thiên hạ, là nhất lão Tần nhân nại đến đánh lâu, đánh liên tục hai trượng mà thôi, có gì khó ư!"

	Tiến vào tháng chín, Tần Chiêu Vương tự mình dò xét Lam Điền đại doanh, hạ chiếu mệnh ngũ đại phu tướng quân Vương Lăng là đại tướng, thống binh 20 vạn công Triệu. Vương Lăng cực kỳ bất ngờ, liền tại hướng các quận huyện phát sinh khẩn cấp triệu hồi sĩ tốt quân lệnh sau, ban đêm nhập Hàm Dương tiếp Vũ An quân. Ai biết Bạch Khởi nhiệt bệnh lại đột nhiên chuyển làm sợ lạnh, bưng tầng ba bông tơ đại bị còn là môi xanh lên, căn bản là không có cách nói chuyện. Vương Lăng bản ý là đến điều tra Vũ An quân không làm tướng thống binh nguyên nhân, nếu là Tần vương sinh nghi hoặc đại thần công kích giết hàng việc, Vương Lăng liền muốn tìm lý do từ người thống binh này đại tướng. Bây giờ thấy Bạch Khởi bệnh tình nặng nề, lợi dụng là Tần vương ở trong quân tuyển tướng việc thuộc tự nhiên, thân là đại tướng, tự không thể sợ khó nhượng bộ. Trở lại Lam Điền đại doanh đem Vũ An quân bệnh tình giải thích, chúng tướng càng là lòng như lửa đốt, ngày kế lập tức tiến Hàm Dương quan sát, không ngờ rồi lại gặp Bạch Khởi đang tỏa nhiệt, thủ hầu đến một canh giờ liền chỉ có thấp thỏm bất an cáo từ.

	Tiến vào tháng mười, Vương Lăng suất lĩnh đại quân đông ra Hàm Cốc quan một lần nữa bắc tiến Thượng Đảng. Quân Tần khải hoàn sau, Triệu quân tuy rằng vô lực đoạt lại Thượng Đảng mười bảy tọa quan ải, càng vô lực tại Thượng Đảng toàn diện bố phòng, nhưng cũng cấp tốc đem Thạch trường thành, Hồ quan, Phủ Khẩu hình này ba chỗ đi về Hàm Đan cứ điểm chiếm lĩnh, tại chữa trị doanh lũy thành phòng sau trú quân 3 vạn phòng thủ. Vương Lăng đại quân ác chiến ba trường, tại tuyết lớn đầy trời tháng 11 đánh hạ Phủ Khẩu hình, tuyết lớn dừng lại lập tức đông tiến, rốt cuộc tại Tần Chiêu Vương bốn mươi chín năm tháng giêng đột phá Vũ An, tiến sát đến Hàm Đan dưới thành . Không ngờ mới thành chi Triệu quân nhưng là dị thường ngoan cường, Triệu vương cùng Bình Nguyên quân tự mình lên thành tọa trấn, nước Triệu triều chính một lòng liều chết, tháng ba lâu dài càng là không làm gì được Hàm Đan thành. Vương Lăng rốt cuộc sốt sắng, nhập hạ sau liên tục mãnh công, càng tử thương năm giáo nhân mã. Quân Tần chi giáo, chính là thiên nhân đội trở lên chi đơn nguyên, mỗi giáo 8,000 đến một vạn người, chiết đi năm giáo, liền bằng đánh mất sắp tới năm vạn nhân mã!

	Khẩn cấp chiến báo truyền về Hàm Dương, Tần Chiêu Vương giận dữ, quyết ý đánh hạ Hàm Đan kinh sợ thiên hạ, lập tức đến Vũ An quân phủ đôn thỉnh Bạch Khởi thống binh xuất chinh. Lúc này Bạch Khởi bệnh thể tuy rằng chuyển biến tốt, vẫn như cũ là gầy trơ xương lăng lăng cất bước gian nan. Tần Chiêu Vương tuy là không đành lòng, rốt cục vẫn là nói ra Vương Lăng gặp khó tin tức, tuy rằng không có hạ lệnh, nhưng hy vọng Bạch Khởi mang bệnh phó quân tâm ý nhưng là rõ rõ ràng ràng. Bạch Khởi vẫn như cũ là một phen nặng nề thở dài: "Lão thần chết không hết tội vậy! Sao ta vương càng muốn vào lúc này diệt Triệu?" Tần Chiêu Vương nghiêm mặt chỉ không lên tiếng, Bạch Khởi chính là khom người cúi xuống: "Ta vương nghe lão thần một lời: Hiện nay tư thế, quân ta xa tuyệt non sông mà tranh nhân quốc đều, lương thảo đồ quân nhu không đáng kể, không cách nào trường vây lâu dài khốn vậy. Huống Trường Bình giết hàng, thiên hạ chư hầu hận Tần thâm vậy, tất đối Hàm Đan dốc hết sức cứu viện, lúc đó quân ta nguy rồi! Lão thần nguyện vương quyền hoành, rút về Vương Lăng chi sư, lấy toàn quân Tần thực lực vậy."

	Tần Chiêu Vương nghe Bạch Khởi nói đến Trường Bình giết hàng, trong lòng liền lão đại không thích, cười lạnh nhân tiện nói: "Vũ An quân tâm ý, nếu không giết hàng, liệt quốc liền không hận nước Tần?" Dứt lời liền phất tay áo đi tới. Bạch Khởi thẫn thờ đứng ở trong sảnh, càng là không biết làm sao. Kinh Mai lại đây đỡ lấy Bạch Khởi cười nói: "Ngươi có bệnh liền có bệnh, không nói bệnh thể không được, thiên nói nhân gia mưu tính có lỗi, dưa không dưa ngươi? Nhân gia thân chính bao nhiêu năm, đều thành lão Vương, không thịnh hành mình làm chủ còn nghe lời ngươi?" Bạch Khởi vung một cái tay áo lớn cả giận nói: "Đây là đánh trận, không phải giận hờn, nói bậy cái gì đến!" Kinh Mai vẫn là cười: "Nói bậy? Hiện nay Tần vương không phải ngày xưa Tuyên thái hậu, biết không? Đi, uống thuốc." Đi tới đi tới Bạch Khởi không khỏi chính là thở dài một tiếng: "Có thái hậu tại, nước Tần làm sao đến mức này vậy!" Kinh Mai vành mắt liền đỏ: "Một trận chiến chi bại, thái hậu liền tự sát. . ."

	Trở lại vương cung, Tần Chiêu Vương càng nghĩ càng cảm giác khó chịu. Lần thứ hai diệt Triệu là bản vương quyết đoán, bây giờ xem ra, nếu không đánh hạ Hàm Đan, càng là cưỡi hổ khó xuống. Tần Chiêu Vương cũng không tiếp tục triệu Phạm Thư thương nghị, lập tức xe ngựa lao tới Lam Điền đại doanh, rất hạ chiếu thư nhận lệnh tả thứ trưởng Vương Hột Đại vương lăng làm tướng, lập suất 10 vạn bộ kỵ lên phía bắc, lại công Hàm Đan!

	Năm đó trời thu, Vương Hột hai mươi sáu vạn đại quân lần thứ hai bao vây Hàm Đan. Kinh hãi bên dưới, Sơn Đông Chiến quốc rốt cuộc phát động rồi. Nước Ngụy Tín Lăng quân cùng nước Sở Xuân Thân quân đem hơn 20 vạn đại quân, hợp lực từ Hà Nội nhập Triệu, mãnh công quân Tần phía sau lưng. Hàm Đan quân coi giữ thừa cơ giết ra, quân Tần đại bại tháo chạy. Lùi lại đến Thượng Đảng kiểm kê binh mã, lại có hơn mười vạn quân sĩ thương vong chạy tứ tán! Tin tức truyền tới Hàm Dương, Tần Chiêu Vương sốt sắng, lập tức triệu Phạm Thư thương nghị kế sách ứng đối. Phạm Thư suy nghĩ một trận, trong lòng biết lúc này nước Tần đã không đại quân có thể điều, liền đưa ra phái Trịnh An Bình dẫn dắt Lam Điền đại doanh cuối cùng hơn hai vạn thiết kỵ gấp rút tiếp viện tiếp ứng Vương Hột, có thể công Triệu thì công, không thể công thì lùi hồi Hà Nội Dã Vương đề phòng.

	"Này một thân vậy!" Tần Chiêu Vương lúc này vỗ bàn: "Trịnh An Bình tại Triệu chưởng mật sự trinh sát bốn năm, quen thuộc nước Triệu, đã là như thế!" Lập tức khẩn cấp hạ chiếu: Trịnh An Bình suất quân đi gấp lên phía bắc.

	Này Trịnh An Bình nguyên bản là cái vũ sĩ bách phu trưởng mà thôi, thời niên thiếu liền tại Đại Lương phố phường ngâm du đãng, tinh tế cơ cảnh, dẫn một tốp mật thám trinh sát tại Hàm Đan đúng là đến sở trưởng, dùng tiền mua tin tức, truyền bá Phạm Thư mưu tính các loại đồn đại, cũng thực sự là vì nước Tần lập không nhỏ công lao. Thế nhưng, Trịnh An Bình dù sao không gì đang tài năng cụ, không có có một lần đề đại binh thống soái chiến trận từng trải, lại càng không nói binh gia tài năng. Vừa ra Hàm Cốc quan, Trịnh An Bình liền hôn mê, không biết đi con đường kia gấp rút tiếp viện. Thiết kỵ tướng lĩnh trần thuật: Vương Hột bộ quân Tần có khả năng nhất duyên Thượng Đảng lui về, làm từ Dã Vương nhập Thượng Đảng tiếp ứng. Tướng lĩnh không nói còn thì thôi, tướng lĩnh giải thích, Trịnh An Bình nhất thời có chủ trương: "Thượng Đảng nhập Triệu là cánh cung, An Dương nhập Triệu là dây cung, gần dễ đi một nửa lộ trình! Truyền lệnh tam quân: Từ Hà Nội An Dương xuyên thẳng Hàm Đan!" Không ngờ vừa qua An Dương, liền bị đang hồi sư Hàm Đan quân coi giữ cùng Tín Lăng quân đại quân trước mặt đánh bọc sườn, vây nhốt mười ngày, Trịnh An Bình suất quân đầu hàng nước Triệu.

	Bỗng nhiên hai năm, đại thế càng là chuyển biến bất ngờ!

	Nguyên bản hiển hách kinh sợ thiên hạ nước Tần, trong khoảnh khắc càng là đại thấy gian nan. Tần Chiêu Vương cùng Phạm Thư ngày đêm đọ sức, tự mình đến Hàm Cốc quan tọa trấn, phái ra Hàm Cốc quan quân coi giữ tiếp ứng Vương Hột hơn mười vạn đại quân khải hoàn, vừa nãy thở phào nhẹ nhõm. Nhưng mà vừa thở dốc phương định, liền có khoái mã cấp báo truyền đến: Tín Lăng quân Xuân Thân quân chỉ huy sáu nước liên quân công Tần! Hà Nội quận cùng Hà Đông quận tràn ngập nguy cơ! 