 Chỉnh ta sáu sư như lôi như đình

	--

	Nước Tề vùng phía tây, có một đạo cuồn cuộn Đại Thủy làm nơi hiểm yếu bình phong, đây chính là hiển hách đại danh Tế Thủy.

	Xuân thu tới nay, thiên hạ lấy độc lập vào biển Hà, Giang, Hoài, Tế là tứ đại danh thủy. Tứ đại danh thủy bên trong, Tế Thủy ngắn nhất, nhưng có hai nguồn, vừa ra nước Ngụy Vương Ốc Sơn, vừa ra nước Triệu Hằng Sơn, đông lưu đến Hà Ngoại vùng núi, hai nguồn kết hợp một sông, liền gọi là Tế Thủy. Tế giả, Tề vậy, hai sông quy nhất nói "Tề", cho nên nổi tiếng Tế Thủy. Xuân thu chi thế, Tế Thủy đồ vật ngang qua Tấn Yên Tề tam quốc, nước Tấn tại thượng du trung du bờ tây, nước Yên tại hạ du bờ tây, nước Tề tại trung hạ du bờ đông. Đến Chiến quốc, Tế Thủy liền trở thành Ngụy Tề hai nước sông, mà thôi nước Tề được lợi nước chi lợi nhiều nhất. Mấy chục năm qua, Tế Thủy bờ tây Yên Triệu hai nước thổ địa mỗi người có hơn trăm dặm đều bị nước Tề cướp đoạt, Tế Thủy hầu như liền trở thành nước Tề nội hà. Này sông Tế Thủy nói rộng rãi, mức nước đầy đủ chảy xiết, ngang qua nước Tề vùng phía tây, tự nhiên liền trở thành một đạo rãnh trời bình phong. Chiến quốc thế gian, phàm là nước Tề xuất binh đại chiến, chiến trường tám chín phần mười đều ở Tế Thủy bờ tây. Nổi danh nhất giả, chính là đại bại nước Ngụy Quế Lăng, Mã Lăng hai lần đại chiến.

	Năm nước liên quân quy mô lớn ra Tế Tây, Tề Mẫn Vương chính là cười ha ha: "Thiên ý vậy! Bản vương đang muốn diệt Yên, ngươi càng đưa tới cửa!" Không có chốc lát do dự, lập tức thăng chức Xúc Tử là thượng tướng quân, điều động đại quân bốn mươi vạn đi đến Tế Tây. Xúc Tử thỉnh giáo tác chiến phương lược, Tề Mẫn Vương liền chỉ vung tay lên: "Tế Tây, ta Đại Tề trăm trận trăm thắng chi phúc địa vậy, thoải mái tay chân đánh! Chỉ trận chiến này, Đại Tề liền muốn áp đảo nước Tần!" Xúc Tử biết rõ Tề Mẫn Vương bản tính, tuy rằng trong lòng không thiết thực, nhưng là hùng hồn cao giọng nói: "Trời phù hộ ta vương! Thần định giáo năm nước binh mã có đi mà không có về!"

	Đại quân ra Lâm Truy, Xúc Tử nhưng thấp thỏm bất an.

	Từ khi Mạnh Thường quân lần thứ hai bị bãi tướng, thượng tướng quân Điền Chẩn cũng bị coi làm "Mạnh đảng" bị trục xuất, Xúc Tử liền trở thành Tề Mẫn Vương biết binh sủng thần. Làm thượng tướng quân tất nhiên là chuyện tốt, nhưng muốn lâm trận đánh trận, Xúc Tử nhưng là một trăm không muốn. Mình làm hơn hai mươi năm trung quân tư mã, từng tùy tùng vài vị thượng tướng quân trải qua to nhỏ chiến trường hơn năm mươi thứ, trừ ra không có lĩnh quân ra trận chém giết qua, đối quân lữ sự vụ nhưng là thuộc như cháo. Đàm luận binh luận chiến, giảng giải chiến trường lời đồn đại, liệt quốc quân tình, binh gia chuyện cũ, Xúc Tử xưa nay đều là thao thao bất tuyệt thuộc như lòng bàn tay. Chính là nhân người bình thường này các khó có thể có sở trường, thêm nữa cơ biến linh xảo giỏi về ứng đối, Xúc Tử tự nhiên bị Tề Mẫn Vương càng thêm tán thưởng.

	Một lần, Tề Mẫn Vương hỏi Điền Chẩn: "Hà Ngoại chi chiến, Bạch Khởi làm sao đấu pháp, có thể lấy hai trăm ngàn nhân mã thắng ta 50 vạn đại quân?" Điền Chẩn xưa nay chỉ biết mãnh đánh vọt mạnh, làm thượng tướng quân cũng chỉ là chỉ Mạnh Thường quân chi mệnh là từ, xưa nay không phỏng đoán chiến pháp, nhất thời càng là ngoác mồm lè lưỡi."Lạm vu một nhánh!" Tề Mẫn Vương giận tím mặt, liền lập tức muốn loạn côn đánh giết Điền Chẩn. Đã làm vương cung giáo quân lệnh Xúc Tử tình thế cấp bách hô to: "Mạt tướng biết được! Mạt tướng nói cho ta vương!" Tề Mẫn Vương hỉ nộ vô thường, lúc này cười ha ha: "Được! Nói xong rồi trọng thưởng! Muốn vẫn là thật giả lẫn lộn, như vậy đánh giết!" Xúc Tử liền tỉnh lại tâm thần chậm rãi nói đến, một hơi nói rồi nửa canh giờ, đem Bạch Khởi dụng binh con đường cùng với liên quân ứng đối các loại thiếu hụt, điều phân sợi minh nói rồi cái trong suốt, liền lúc đó đang ngồi mấy viên đại tướng đều kính phục không thôi. Tề Mẫn Vương cực kỳ thông minh, một hơi lại hỏi mười mấy chỗ yếu, suýt xảy ra tai nạn, Xúc Tử càng là ứng đối thỏa đáng không một sai lầm. Tề Mẫn Vương lúc này vỗ bàn tán thưởng: "Đại tướng mới vậy! Xúc Tử thăng chức thượng đại phu, chủ lý quân chính việc quan trọng." Tại nước Tề, này chủ lý quân chính việc quan trọng thượng đại phu, liền tương đương với nước Tần quốc úy, tất cả đại quân hậu cần cùng biên phòng cứ điểm sau viện, đều tại thượng đại phu quyền lực bên trong, là chỉ đứng sau thượng tướng quân trùng chức. Tuy là đột nhiên thăng chức cấp sáu, Xúc Tử nhưng làm được rất là không kém. Loại này bang quốc quân chính sự vụ, đơn giản là mở rộng đại quân sự vụ mà thôi, có gì khó ư!

	Thế nhưng, làm thượng tướng quân chỉ huy chiến sự, nhưng là cực kỳ không phải vậy.

	Lúc trước nhận được Yên quân đi đến Chương Thủy trinh sát cấp báo, Tề Mẫn Vương triệu đến đại tướng thương lượng, Xúc Tử còn chấn chấn có từ làm điện trần thuật lên một cái mưu tính, gọi là hai đường tiến công: Đệ nhất đường, bốn mươi vạn đại quân Tế Tây nghênh chiến; thứ hai đường, 20 vạn đại quân trấn giữ Tế Đông, chặn giết chạy trốn tàn quân. Cuối cùng Xúc Tử còn hùng hồn một câu: "Lấy Tề quân sức chiến đấu, bằng vào ta vương quốc vận, Đại Tề bá nghiệp một trận chiến có thể thành!" Khi đó, Xúc Tử căn bản không nghĩ tới chính mình sẽ làm thượng tướng quân. Muốn nói quân lữ thiện chiến tướng quân, nhắm hai mắt cũng có thể tại nước Tề mấy ra hơn mười. Muốn nói xứng là đại tướng giả, Điền thị Vương tộc liền có ba, năm cái, làm sao có thể đến phiên Xúc Tử cái này mới nhậm chức thượng đại phu?

	Nhưng là, mọi chuyện đột ngột lạ kỳ Tề Mẫn Vương, một mực liền tại ngay đêm đó canh ba đột nhiên giá lâm Xúc Tử phủ đệ, học một hồi thánh vương kính hiền, trịnh trọng nghiêm túc nâng binh phù ấn tín thật dài một cung, bái hắn làm thượng tướng quân. Cũng là quá sát quái vậy! Từ mồ hôi đầm đìa tiếp nhận binh phù ấn tín, Xúc Tử liền bối rối, trong lòng liền như cuối mùa thu Lâm Truy, một đoàn băng sương mây mù trôi nổi bồng bềnh, lại đem mỗi cái mắt thấy liền muốn bốc lên linh quang tâm khiếu đều chắn đến vừa khớp. Đêm hôm ấy, hắn tại thư phòng mộc ngơ ngác mà nhìn binh phù ấn tín hai cái vàng óng đại hộp đồng, vẫn cứ suy tính không ra một cái chiến pháp. Cho đến ngày kế đi vào trung quân mạc phủ, mà ngay cả hai mươi sáu viên đại tướng từng người hạt nhiều lính thiếu đều không nhớ ra được. Liền vào thời khắc ấy, Xúc Tử Kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.

	Cũng là một khắc đó, Xúc Tử bỗng nhiên ngộ đến chính mình căn bản không phải chủ tướng tài năng, kết quả tốt nhất, chính là từ đi thượng tướng quân lại làm thượng đại phu xong việc. Nhưng là có thể từ sao? Lấy Tề Mẫn Vương hung hăng không thường bản tính, tất nhiên là cố sức chửi hắn khiếp địch úy trận, sau đó đem hắn ném vào cá mập hải giao qua lại thành núi giác hải tỉnh!

	"Nhưng xem thiên ý." Thở dài một tiếng, Xúc Tử vẫn là suất lĩnh bốn mươi vạn trên đại quân đường. Lão phù thủy đều nói Tề vương là "Mệnh trời thần giao, làm Hưng Quốc vận" . Nếu thật sự có thiên ý, lại sao tại người nào bản lĩnh cao thấp? Lại nói hai quân tương đương, bốn mươi vạn đối bốn mươi bốn vạn, một chọi một, bại có thể bại đi nơi nào? Kém nhất cũng có thể bảo vệ Tế Tây giằng co nửa năm một năm, không để liên quân vượt qua Tế Thủy, đến lúc đó lại thỉnh cầu thay tướng, chí ít sẽ không bị ném vào vạn trượng hải tỉnh. Như thế một đường suy nghĩ, Xúc Tử càng hoãn qua tâm thần. Vượt qua Tế Thủy, Xúc Tử nội tâm càng thanh minh lên, trước kia tại trung quân mạc phủ trải qua quân vụ xử trí phương pháp cũng dồn dập rõ ràng dâng lên trong lòng, càng là quân lệnh liền phát, đem đại quân thuận thuận lợi địa phương trú đóng lại.

	Đóng trại phương định, mấy viên kỵ binh đại tướng liền tiến trướng sục sôi thỉnh chiến, tại mạc phủ tụ tướng sảnh gọi thành một mảnh: "Thượng tướng quân làm lập tức xuất chiến!" "Diệt hết năm nước! Thành Tề bá nghiệp!" "Tề vương mệnh trời thần giao! Quân ta một trận chiến đại thắng!"

	"Chư vị đợi một chút, đừng sốt ruột." Xúc Tử nghiêm mặt, "Hậu phát chế nhân, địch không động, ta không động, trận chiến này chỉ có thể như thế đấu pháp."

	"Như thế đấu pháp, mệnh trời thần giao uy phong ở đâu!" Một cái từng làm vương cung cấm quân úy tướng lĩnh cực kỳ không phục.

	"Đối vậy! Tề vương mệnh chúng ta tiến vào Tế Tây lập tức mãnh công, thượng tướng quân lĩnh vương mệnh!"

	"Tế Tây là Tề quân phúc địa! Chỉ để ý đánh, bao chuẩn đại thắng!" Các tướng quân lập tức theo ồn ào.

	"Chư vị chư vị, " Xúc Tử oành oành gõ lên soái án, "Thần giao quy thần giao, đánh trận quy đánh trận, quan trọng chính là trượng không thể đánh bại. Đánh đánh bại, người nào dám nói là Tề vương muốn như thế đánh? A! Ngươi dám? Ngươi dám? Cũng không dám, lại ồn ào cái gì đến? Chư vị nghĩ rõ ràng, đánh đánh bại muốn quay đầu! Không nghe vương mệnh mà thủ thắng, còn có cái 'Tướng ở bên ngoài quân mệnh có thể không nhận' chống đỡ, nhiều nhất bị phạt. Muốn cái nào? Quay đầu vẫn là bị phạt!"

	Một phen chỉ điểm, các đại tướng nhất thời yên đi. Dù sao, Xúc Tử là Tề vương sủng tín người, còn có ai so với hắn quen thuộc hơn Tề vương bản tính? Liền Xúc Tử đều quyết định thắng mà bị phạt chủ ý, các đại tướng lập công dương danh tâm tư liền tại trong chốc lát tan thành mây khói. Nói cho cùng, Tề vương hỉ nộ vô thường là triều chính đều biết, có công không hẳn thưởng, từng có không hẳn phạt, thưởng phạt tất cả hỉ nộ tùy tâm trong đó, ai muốn cầm chính mình giá trị bản thân tính mạng đi tự dưng mạo hiểm?

	"Sở quân đã đến Cự Dã chi nam, nếu trận chiến này gian nan, sao không liên lạc Sở quân hai mặt giáp công?" Trong trầm mặc, một tướng đưa ra khác một ý kiến.

	"Lời ấy sai rồi!" Xúc Tử một lời nói kinh sợ cục diện, không khỏi đột nhiên tỉnh lại, "Ta vương đã từ chối nước Sở viện binh, chúng ta sao có thể tự ý kết minh? Sở quân lên phía bắc, đơn giản sợ hãi đại quân ta chiến thắng sau thừa cơ xuôi nam diệt Sở mà thôi. Hai quân đại chiến, Sở quân định là làm bàng quang. Chiến thắng sau, cái kia Náo Xỉ liền muốn hướng Đại Tề xưng thần, chư vị chấp nhận hay không?"

	"Thượng tướng quân cực kỳ!" Các tướng quân rốt cuộc phục rồi Xúc Tử, càng cùng nhau tán thành một tiếng.

	Liền, Tề quân đại doanh ổn định hạ xuống, chỉ chờ năm nước liên quân phát động sau đó xuất chiến.

	Liên quân mạc phủ lều lớn nhưng là trống rỗng. Nhạc Nghị cùng các đại tướng đang ngoài doanh trại đỉnh núi vọng Tề quân doanh trại.

	Đại Hà cùng Tế Thủy trong đó hoành rộng hơn trăm dặm, sóng vai hướng biển tuôn trào. Hai nước trong đó không có núi cao hẻm núi, cũng không có mênh mang cây rừng, mấy trăm dặm khu vực chỉ là liên miên trùng điệp đồi núi thảo nguyên cùng sơ lưa thưa lạc núi rừng. Trung gian có bao nhiêu sông nhỏ chảy qua, đất bồi ra rất nhiều nhằng nhịt khắp nơi tiểu bồn địa xen lẫn trong đó. Thô xem bên dưới, tựa hồ liếc mắt một cái là rõ mồn một. Cẩn thận phỏng đoán, nhưng là bình trung ẩn kỳ, rất nhiều có thể cung cấp lợi dụng địa lợi. Bằng không, năm đó Tôn Tẫn cũng không thể hai lần đem phục kích chiến trường tuyển ở đây. Trước mắt nhìn lại, Tề quân đại doanh đâm vào đối diện hơn mười dặm bên ngoài một mảnh sơn nguyên bên dưới, nam bắc triển khai hơn hai mươi dặm, hậu phương chính là cuồn cuộn Tế Thủy. Liên quân đại doanh liền đang nói chuyện thành lấy đông sơn nguyên khu vực triển khai, sau lưng hơn ba mươi dặm nhưng là cuồn cuộn Đại Hà.

	"Chim! Tề quân dám Bối Thủy mà chiến!" Hàn quân phó tướng Bạo Diên mạnh mẽ mắng một câu.

	"Quân ta không phải Bối Thủy mà chiến sao?" Nhạc Nghị cười nói, "Bối Thủy địa phương, cũng chết cũng sinh, lợi hại nhưng là khó nói. Chư vị nhìn này Tề quân nơi đóng quân trận thế, nói một chút làm sao đấu pháp."

	"Tề quân này nơi đóng quân nhưng là kỳ lạ." Quân Tần chủ tướng Hồ Thương cau mày, "Hai đại đống tách ra, trung gian tách ra hai, ba dặm, còn mỗi người có mã bộ quân, nhưng là cái gì chú ý?"

	"Còn tưởng là đúng như vậy!" Triệu quân chủ tướng Triệu Trang trợn to hai mắt, "Ngươi không nói ta còn thực sự không có lưu ý, các ngươi nhìn ra sao?"

	Mấy vị tướng quân lắc đầu một cái, Bạo Diên thấp giọng lầu bầu một câu: "Quá sát quái!"

	"Đây là nước Tề bệnh cũ căn." Nhạc Nghị chỉ phía xa Tề quân nơi đóng quân, "Bắc doanh có tướng kỳ mạc phủ, đây là lão quân 20 vạn. Nam doanh là tân quân 20 vạn, đây là Tề vương diệt Tống sau mới mở rộng đại quân. Nói mới, là thành quân ở phía sau, mà không phải quân chế chi mới. Lão quân tướng lĩnh nhiều là Mạnh Thường quân bộ hạ cũ. Tân quân tướng lĩnh nhưng toàn bộ là Tề vương Điền Địa thân tín. Hai quân tố có hiềm khích, đây là lần thứ nhất cộng đồng xuất chiến. Xúc Tử mạc phủ vốn nên trú tại tân quân, nhưng trú lão quân, này liền có nhiều bí ẩn."

	Các tướng quân nghe được thẳng thắn gật đầu, Tân Viên Diễn chính là chắp tay: "Thượng tướng quân quen thuộc như thế Tề quân, chúng ta bội phục!"

	"Muốn đánh thắng trận mới coi như." Nhạc Nghị khiêm tốn nở nụ cười, "Nói, làm sao đánh?"

	"Nhưng nghe thượng tướng quân điều khiển!" Chư tướng trăm miệng một lời.

	"Được!" Nhạc Nghị trường kiếm trong tay nhắm thẳng vào Tề quân nơi đóng quân, "Tề lão quân sức chiến đấu mạnh, để cho Yên quân. Tề tân quân sai nha binh khí mới, liền từ bốn vị liên thủ công diệt, Tần Triệu hai quân là chủ lực, Hồ Thương tướng quân tổng điều khiển, làm sao?"

	"Quân Tần thỉnh cùng thượng tướng quân gặm xương cứng!" Hồ Thương xúc động chắp tay, một cái là quân Tần xác thực muốn đánh trận đánh ác liệt, thứ hai cũng là Hồ Thương đối cùng Tam Tấn dắt tay luôn cảm thấy khó chịu.

	"Không được." Nhạc Nghị khoát khoát tay, "Lần này công Tề chính là nước Yên báo thù rửa nhục chi đại nghiệp, Yên quân tự nhiên huyết chiến Tề quân chủ lực. Chư vị nhưng không thể cướp ta công lao này." Tuy là mặt mỉm cười, nói tới nhưng là cực kỳ chăm chú.

	"Này!" Hồ Thương oai hùng tất cả, "Mạt tướng mặc cho điều khiển!"

	"Chư vị, " Nhạc Nghị rút kiếm trên đất tìm một vòng tròn lớn, "Ta ý, các ngươi binh mã có thể như này đấu pháp." Một trận thấp giọng căn dặn, cuối cùng cười nói, "Như địch tình có biến, chư vị đều có thể biến báo làm việc."

	"Thượng tướng quân mưu tính đúng phương pháp, ta đều không có dị nghị!" Mấy viên đại tướng càng là trăm miệng một lời.

	Nhạc Nghị vung tay lên: "Được! Các tướng hồi doanh chỉnh sư, giờ dần ba khắc đồng thời phát động." Các tướng quân ầm ầm tuân mệnh, liền từng người phi ngựa trở lại nơi đóng quân đi tới.

	Cuối tháng ba chính là nước Tề "Trung mão" thời tiết, cũng chính là Trung Nguyên cốc vũ thời tiết. Ướt át gió biển từ phương đông mênh mông thổi tới, thỉnh thoảng một trận kéo dài mưa phùn, vừa vặn tung ướt khô ráo một đông mặt đất, nhiễm tái rồi nhợt nhạt thảo nha cây rừng, chính là không nóng không lạnh không làm không ẩm ướt không có lầy lội thoải mái mùa. Tầm thường thời gian, này chính là trâu cày khắp nơi xuân canh thời gian. Hiện nay đại quân đối chọi, Lưỡng Hà trong đó thứ dân bách tính đã canh chừng trốn đi, mênh mông đồng nội, trừ ra quân doanh xoong ngựa kêu cùng Lưỡng Hà cuồn cuộn tiếng nước, chính là vô biên trống trải yên tĩnh. Vào buổi tối, vô biên mây đen dần dần tụ lại, kéo dài mưa bụi rả rích hạ xuống, cho đến Tử Dạ, đầy trời trời mưa liền che giấu rộng lớn sơn nguyên. Hai bên quân doanh xa xa nhìn nhau, trừ ra trong gió chập chờn điểm điểm quân đăng, chính là một mảnh vô ngần màu mực.

	"Thiên ý vậy!"

	Xúc Tử tại mạc phủ dưới hiên ngước nhìn đen nhánh trời đêm, dễ dàng trường ô một tiếng. Ngày mưa không chiến sự, đây là Xuân thu Chiến quốc quy tắc cũ. Thật muốn để trời mưa đến lớn hơn một chút, tốt nhất là tí tách lầy lội liên miên mưa thu đồng dạng. Liên quân ở xa tới, quân lương tất nhiên có hạn, nhưng có thể mưa dầm mười ngày, quân địch hơn nửa thì sẽ bất chiến tự lùi, chẳng phải thiên toại người nguyện? Suy nghĩ một trận, Xúc Tử nhanh chân đi hồi mạc phủ ra lệnh thất, đề bút cho Tề vương viết một phần quân tình cấp báo: "Đại quân đi đến Tế Tây cùng liên quân đối lập, thần vốn muốn lập tức xuất chiến, làm sao mưa to liên miên, chỉ các trời quang mây tạnh ngày diệt hết năm quân, bắt được Nhạc Nghị lấy hiến khuyết hạ!" Tả thôi bùn phong, giao cho trung quân tư mã, "Lập tức khoái mã trình báo Lâm Truy!" Liền dễ dàng thân cái thật dài lười eo, "Truyền lệnh hai doanh đại tướng: Lợi dụng lúc mưa thiện thêm nghỉ ngơi, trời quang mây tạnh sau đại chiến." Quân lệnh phát xong, liền đối với đứng ở cửa phòng ngủ thiếu niên quân bộc đưa tay, "Đến, đi ngủ."

	Tuấn tú như thiếu nữ thiếu niên quân bộc mềm mại lướt qua đây, ôm lấy Xúc Tử liền tiến vào mạc phủ phòng ngủ.

	Lâu dài làm trung quân tư mã, Xúc Tử quen thuộc hết thảy Tề quân đại tướng hưởng thụ con đường. Một làm thượng đại phu, Xúc Tử liền từ tân quân trung cho mình tỉ mỉ tuyển chọn một cái đẹp trai thiếu niên quân bộc phụng dưỡng sinh hoạt thường ngày. Một khi dùng thử, cực kỳ thỏa mãn, liền trở thành bên người quân bộc. Đại tướng nhập quân, xưa nay không cho mang thân thuộc thị nữ, thiếu niên này quân bộc chính là hắn muốn nổi bật hưởng thụ. Xỏ dày đặc chăn, thiếu niên đem Xúc Tử nhẹ nhàng đặt ở đặc chế rộng lớn quân trên giường nhỏ, nhẹ nhàng gọn gàng lột đi hắn y giáp chiến ngoa, lại bưng tới một chậu trước đó gác ở lò đốt thượng nước nóng, tỉ mỉ mà lau lau rồi hắn mỗi một góc, liền cho hắn che lên một phương mềm nhẹ khô mát bông tơ đại bị. Thu thập xong quần áo và đồ dùng hàng ngày chậu nước, cho lò đốt thêm được rồi than củi, thiếu niên quân bộc liền thổi tắt quân đăng, lặng yên không tiếng động mà tiến vào bông tơ đại bị.

	Một trận kịch liệt thở dốc nóng nảy, Xúc Tử liền ôm bóng loáng tươi mới thân thể phát sinh nặng nề tiếng ngáy.

	Nặng nề đại trong mộng, đột ngột núi hô biển động! Thiếu niên quân bộc rít lên một tiếng, Xúc Tử một cái vươn mình liền ngồi dậy đến, thô lỗ mắng một câu: "Bò cạp xuyên đang rồi! Gọi!" Thiếu niên run lẩy bẩy, trần trụi chỉ tay ngoài trướng, liền mềm mại dính vào Xúc Tử trên thân. Trong nháy mắt, ngất trời tiếng giết như biển rộng nộ trào giống như xoắn tới, lấp lóe hồng quang chiếu đỏ toàn bộ mạc phủ lều lớn.

	Hồ đồ thượng tướng quân nhất thời một thân mồ hôi lạnh, càng không kìm lòng được hét lên một tiếng, bỗng nhiên đẩy ra dính vào trên cánh tay thân thể, trần trụi nhảy xuống quân giường: "Nhanh! Quần áo giáp trụ! Chim! Đều ở nơi nào!" Cho đến qua loa bọc thượng một lĩnh đại bào, y giáp tán loạn trung quân tư mã đang sắc mặt tái xanh vọt vào: "Yên quân đánh lén! Thượng tướng quân đi mau!"

	"Đi tới chỗ nào đi?" Xúc Tử lấy xuống giá kiếm thượng trường kiếm chính là một tiếng rống to, "Xuất doanh giết địch!"

	Phong nhanh lao ra mạc phủ, Xúc Tử nhưng ngồi phịch ở tại chỗ không thể động đậy. Nhưng thấy đầy khắp núi đồi cây đuốc xung phong mà đến, hầu như mỗi tọa Tề quân lều trại đều dấy lên đại hỏa, quăng mũ cởi giáp các binh sĩ chật vật thoán đột, đại tướng càng là một cái cũng không gặp lộ diện, nhưng là làm sao thu thập? Trung quân tư mã hô to một tiếng: "Hộ vệ kỵ đội tại mạc phủ phía sau! Thượng tướng quân đi mau!" Không nói lời gì liền cắp lên Xúc Tử hướng mạc phủ sau chạy tới. Ba ngàn hộ vệ kỵ đội vốn là đóng quân tại mạc phủ tả hữu sau ba một bên, có thể tả hữu hai doanh đã cuốn vào loạn binh đại hỏa, hai tên thiên phu trưởng cũng không gặp tung tích. Hậu doanh một ngàn kỵ sĩ đang không biết làm thế nào loạn tung tùng phèo, vừa vặn trung quân tư mã mang theo Xúc Tử chạy tới: "Thượng tướng quân ở đây! Lên ngựa xếp thành hàng!" Không nói lời gì liền đem Xúc Tử nhét thượng một thớt chiến mã, hét lớn một tiếng, "Đông độ Tế Thủy! Nhanh!" Đoàn ngựa thồ liền cõng lấy chiến trường đại hỏa gió cuốn đông đi.

	Miễn cưỡng chạy trốn tới Tế Thủy bên bờ, giữa lúc lúc sáng sớm, mờ mịt tế trong mưa bại binh hồng ép ép từ phía sau tràn ngập xoắn tới. Bại binh sau, màu nâu giáp da Liêu Đông kỵ binh tăng lên tùng lâm giống như lóe sáng trường kiếm, đang từ đằng xa sơn nguyên gào thét đè xuống. Giờ khắc này chính là lên thuyền, cũng tất là bị tranh tướng thoát thân bại binh kéo vào đáy sông không thể nghi ngờ, bỏ thuyền bơi qua, liền rõ ràng cũng bị mưa tên đinh mặc ở mặt sông. Xúc Tử mặt xám như tro tàn, đại đội trưởng thán một tiếng khí lực đều không có, chỉ trố mắt tại trên lưng ngựa đánh vòng tròn. Liền tại này trong chốc lát, lại thấy tây nam sơn nguyên vô biên bại binh vọt tới, màu đen quân Tần thiết kỵ cùng màu đỏ Ngụy Triệu thiết kỵ đang như nước thủy triều ép ở phía sau truy sát.

	"Nhanh! Trốn về đi bẩm báo Tề vương." Xúc Tử đối trung quân tư mã lầu bầu một câu, liền khó khăn trượt xuống chiến mã, "Ta muốn tuẫn quốc." Đột nhiên đoạt qua trung quân tư mã đoản kiếm, mạnh mẽ cắm vào trong bụng."Thượng tướng quân!" Trung quân tư mã một tiếng khàn kêu, ôm lấy Xúc Tử thi thể rống to: "Tướng quân bỏ xác, hộ quân tội chết! Bảo vệ bến đò, hộ thi bơi qua!"

	Nhiên thì đã không kịp. Liêu Đông thiết kỵ đã trước tiên giết tới, tại kinh thiên động địa "Giết sạch tề nhân! Báo thù rửa nhục!" trong tiếng gầm rống tức giận, trường kiếm tung bay tên như nhanh mưa, bờ sông cùng mặt nước đã biến thành to lớn tàn sát trường. Sau đó Yên quân bộ binh chạy tới, hơn ba vạn cung nỗ thủ quay về bơi qua Tề binh trắng trợn bắn giết, hơn sáu vạn bộ binh xếp phương trận ngăn chặn bờ sông, 10 vạn thiết kỵ liền tại sơn nguyên mặc sức truy sát. Truy kích nước Tề tân quân bốn chi liên quân cũng là bào chế y theo chỉ dẫn, bốn phía chặn giết. Tới buổi chiều lúc, toàn bộ Tế Thủy bờ tây liền tại rả rích trời mưa trung vắng lặng.

	Đi kèm quân doanh thô to khói bếp cùng tràn ngập lòng chảo hoan hô, năm nước tướng lĩnh gom lại vội vàng ghim lên trung quân đại trướng trước.

	Nhìn đầy khắp núi đồi hài cốt, nhìn đỏ như máu Tế Thủy, Nhạc Nghị âm thanh nặng nề mà lại khàn giọng: "Lần này giết hết bốn mươi vạn Tề quân, là chính là kinh sợ nước Tề. Cỡ này giết pháp, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	"Lẽ nào có lý đó!" Nước Ngụy chủ tướng Tân Viên Diễn một mặt không thích, "Tề quân năm đó ruồng bỏ minh ước lâm trận bỏ chạy, chết rồi bao nhiêu Tam Tấn tướng sĩ? Chỉ có tuyệt sát chi chiến, mới có thể tuyết mối hận trong lòng của ta! Làm sao liền lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa?"

	"Chinh phạt hữu đạo, tuyệt sát chỉ có thể một lần." Nhạc Nghị râu quai hàm ngăm đen mặt to lần thứ nhất hiện ra lạnh lẽo xơ xác tiêu điều, "Tướng quân như không đồng ý ta chi chiến pháp, liền thỉnh chuyển đạo cướp đoạt lão Tống quốc, địa lợi không mảy may thiếu nước Ngụy."

	"Làm sao? Muốn ta sớm chuyển đạo?" Tân Viên Diễn cười gằn liên thanh.

	"Là tướng quân không tuân quân lệnh." Nhạc Nghị cũng là băng lãnh như thiết.

	Hàn tướng Bạo Diên liền đỏ mặt: "Này này này, này nhưng làm sao làm cho? Nói cẩn thận năm nước phân Tề, trượng không có đánh xong liền muốn chúng ta trở lại sao?" Nhân trước kia nghị định nước Hàn cùng nước Ngụy đồng thời phân Tống, Bạo Diên liền chỉ lo nước Ngụy sớm thoát ly mà đơn độc lấy Tống, dưới tình thế cấp bách, liền đem nước Hàn cùng nước Ngụy trói ở cùng nhau nói chuyện.

	"Tướng quân chớ vội, Hàn quân cũng có thể sớm thoát ra liên quân, cùng Ngụy quân đồng thời lấy Tống." Nhạc Nghị bình thản cực điểm.

	"Thượng tướng quân không cần nổi giận." Hàn quân chủ tướng Hàn cử trong lòng đá lớn rơi xuống, liền cười cứu vãn, "Đại chiến chưa xong, sao có thể tự loạn? Chúng ta phụ trợ thượng tướng quân đánh hạ Lâm Truy, rồi đi không muộn."

	Nhạc Nghị nghiêm mặt nói: "Pháp luật lập sau có thể thành quân. Muốn đánh trận, liền cần thống nhất quân lệnh, người trái lệnh quân pháp tùng sự."

	"Uất ức!" Tân Viên Diễn lập tức liền đen mặt, "Cuộc chiến này đánh cho vô vị, cáo từ!" Dứt lời xoay người quay về tư mã chính là quát to một tiếng, "Kèn lệnh nhổ trại, đi!" Càng cũng không quay đầu lại nhanh chân đi tới.

	"Thượng tướng quân, này này này, ngươi làm mời về tân tướng quân." Hàn cử càng gấp đến độ nói lắp lên.

	Nhạc Nghị cười nhạt: "Hàn tướng quân, ngươi cũng đi thôi."

	"Đi mau! Còn nói cái gì đến?" Bạo Diên lôi kéo Hàn cử, hai người liền bước nhanh đi tới.

	"Chim!" Hồ Thương mắng một câu, "Tuy nói là tuyệt sát sảng khoái, tuy nhiên đến kỷ luật nghiêm minh không phải. Quân Tần thật tốt, cùng thượng tướng quân đánh tới Lâm Truy!"

	"Ta cũng là!" Triệu Trang xúc động chắp tay, "Thượng tướng quân lĩnh ta Đại Triệu thừa tướng, Yên quân Triệu quân chính là một nhà!"

	"Đa tạ hai vị tướng quân." Nhạc Nghị chắp tay thi lễ, "Năm đó Yên Tề kết oán, chính là Tề quân nhập Yên giết chóc vô độ chi hậu quả xấu. Ác giết báo thù, tuần hoàn đền đáp lại, thiên hạ binh đạo ở đâu? Nhạc Nghị bất đắc dĩ vì đó một, có thể làm cho nước Yên triều chính ác khí hơi thân, lấy lợi cả nước đồng tâm, tuyệt đối không phải muốn tại nước Tề mở ra đồ trường. Trong này khổ tâm, vẫn còn vọng hai vị thể xem kỹ một, hai."

	Triệu Trang liền có chút nghi hoặc: "Thượng tướng quân nói như vậy, đại đạo vậy, vừa nãy sao không đối Ngụy Hàn hai đem thuyết minh?"

	Nhạc Nghị khá là thần bí nở nụ cười: "Tân Viên Diễn có Ngụy vương mật lệnh: Chỉ trợ Yên một trận chiến, liền nhanh lấy Tống."

	"A! Hắn muốn bỏ qua một bên nước Hàn?" Triệu Trang kinh ngạc đến trợn mắt ngoác mồm.

	"Chim! Đây chính là Sơn Đông sáu nước sắc mặt." Hồ Thương thốt ra mà ra, nhưng nhất thời sắc mặt trướng hồng.

	"Ăn ngay nói thật, không sao không sao." Nhạc Nghị cười ha ha, "Cỡ này thói quen, nguyên làm nguyền rủa."

	"Thượng tướng quân vui mừng được nghe góp ý, chân đại hiền vậy." Hồ Thương lần này là chân tâm kính nể.

	"Tướng quân như thế ca ngợi, nhưng cũng không dám làm." Nhạc Nghị lại là một trận cười to, "Đi! Ra sức uống một phen Liêu Đông núi rượu, lại bàn hạ chiến." Lôi kéo hai người liền nhanh chân tiến trướng đi tới.

	Bốn mươi vạn đại quân toàn quân bị diệt tin tức truyền ra, nước Tề triều chính chấn động.

	Bao nhiêu năm không có đánh qua đánh bại, làm sao sinh long hoạt hổ bốn mươi vạn đại quân trong một đêm liền bị chém tận giết tuyệt, có thể sao? Liên quân từ trước đến giờ không sức chiến đấu, chẳng lẽ trong một đêm đã biến thành Xi Vưu thần ma? Nước Yên cùng đến mấy người xuyên một cái vải thô khố, bỗng nhiên mấy năm liền có lợi hại như vậy đại quân, có thể sao? Trong khoảng thời gian ngắn lòng người bàng hoàng nghị luận phong lên, đại thể Lâm Truy quốc nhân càng là lắc đầu liên tục, một cái thanh "Ta không tin này tà!" Ngoài miệng nói như thế, trong lòng nhưng truyền hình trực tiếp lông, trốn cũng không rất trốn cũng không được, phố phường hạng lư trong đó càng là nóng nảy hỗn loạn đến một đoàn rối bù.

	Trong vương cung, Tề Mẫn Vương nhưng là giận tím mặt, lập tức hạ lệnh tru diệt Xúc Tử cửu tộc! Liền truyền thống pháp trường cũng không có, trong một đêm, hơn ba ngàn người liền bị vương thất cấm quân chém giết tại to nhỏ phủ đệ, mùi máu tanh tràn ngập tại Lâm Truy hạng lư, quốc nhân hoàn toàn sởn cả tóc gáy. Tề Mẫn Vương nhưng là cơn giận còn sót lại chưa tiêu, sáng sớm liền thăng chức Lâm Truy thủ tướng Đạt Tử là thượng tướng quân, suất lĩnh còn lại hai mươi ba vạn đại quân tây tiến chúc kha, muốn cư hiểm đánh tan liên quân.

	Đạt Tử nguyên bản là nước Tề tân quân bộ quân phó tướng, nhân huấn luyện sĩ tốt quyền thuật thuật đặc biệt vững chắc, tại vương cung giáo vũ trung nhiều lần thắng lợi, liền bị Tề Mẫn Vương đặc cách thăng chức là Lâm Truy đại tướng. Làm to đem tới nay, Đạt Tử chủ yếu nhất quân vụ vẫn là lo liệu vương cung giáo vũ, còn chưa từng có mang binh ra Lâm Truy cơ hội, càng không hề đơn độc suất quân đánh qua trận đánh lớn, lần này đột nhiên biểu thăng làm thượng tướng quân, Đạt Tử nhất thời nhiệt huyết sôi trào, quyết ý tử chiến đến cùng để Vương Ân.

	Đi gấp đi nhanh ba ngày, đại quân miễn cưỡng trông thấy chúc kha thành bảo tiễn lâu, liền thấy đầy trời bụi mù bao bọc ầm ầm sấm rền từ Tế Thủy bờ đông đè xuống, bụi mù trung tinh kỳ phần phật tiếng kèn lệnh thanh, hoảng hốt trong đó phảng phất thiên địa sụp đổ đồng dạng.

	"Đại quân liệt trận!" Đạt Tử rút ra trường kiếm khàn khàn hô to.

	Vì nhanh chóng chặn đứng liên quân, Đạt Tử hai mươi ba vạn đại quân không phải bộ kỵ một thể lái vào, mà là kỵ binh trước bộ binh sau đó, đồ quân nhu càng tại bộ binh sau. Như thế đi nhanh ba ngày, một đường liên miên thỉnh thoảng càng kéo ra sắp tới 200 dặm. Đạt Tử mưu tính là: Chúc kha lấy đông vùng đất bằng phẳng, mãi đến tận Lâm Truy hầu như không hiểm có thể thủ, chỉ có đem Nhạc Nghị liên quân chặn đường tại chúc kha về phía tây, Lâm Truy tài năng bình an; vì như thế, 8 vạn thiết kỵ đi đầu tiến vào chúc kha cứ điểm dựa vào địa thế hiểm yếu chặn đường, tiếp sau bộ quân đồ quân nhu tới trễ nửa ngày một ngày, vừa lúc ở cứ điểm sau lưng sơn nguyên thượng cấu trúc hàng rào, hình thành đạo thứ hai phòng tuyến. Đại quân xuất phát trước, trinh sát báo đến quân tình là: Liên quân nội chiến, Ngụy Hàn hai quân đã lui ra, Nhạc Nghị hạ lệnh đại quân nghỉ ngơi mười ngày lại xét đông tiến. Tề Mẫn Vương cười ha ha: "Đám người ô hợp vậy! Hợp tung liên quân chưa bao giờ thành qua khí hậu? Đạt Tử, buông tay mạnh mẽ giết! Chiến thắng ngày, bản vương tự mình khao quân!" Đạt Tử dù sao binh nghiệp xuất thân, đối Tề Mẫn Vương mỗi tiếng nói cử động xưa nay tôn sùng là thần linh, thêm vào cỡ này quân tình, Đạt Tử chính là tự tin đột ngột trường. Thế nhưng vạn vạn không ngờ rằng, nội chiến Nhạc Nghị liên quân nhưng nhanh chóng như vậy, càng tại trong vòng ba ngày liền qua Tế Thủy ép đến trước mắt.

	Vội vàng trong đó, lục tục vọt tới 8 vạn kỵ binh, liền tại sắc nhọn kèn sừng trâu trung ầm ầm hoành triển khai. Vốn là người kiệt sức, ngựa hết hơi, huống chi hoàn toàn không có gấp chiến chuẩn bị, hậu đội mờ mịt không có nhận thức, người hô ngựa hí công chính tại hò hét loạn lên liệt trận, đối diện lam một bên nền đỏ "Yên" chữ đại kỳ, cùng hai cánh chữ Tần cờ đen Triệu chữ cờ đỏ đã núi hô biển động đè ép lại đây. Màn trời giống như bụi mù đập vào mặt nhanh lăn, màu nâu giáp da sáng như tuyết tùng lâm cuồng dã tiếng giết, Liêu Đông thiết kỵ nâu đỏ sắc nộ trào lôi đình vạn quân giống như chớp mắt chôn vùi màu tím đảo biệt lập. Chỉ một lát thần, nộ trào bụi mù liền dẹp loạn. Tề quân 8 vạn thiết kỵ cơ hồ bị đánh bọc sườn diệt sạch, chỉ có dòng nhỏ du kỵ trốn chui trốn nhủi đào tẩu. Vừa đeo lên thượng tướng quân đại ấn sáu ngày Đạt Tử, tử chiến không lùi, càng bị Liêu Đông thiết kỵ chém thành ba đoạn.

	Nhạc Nghị lớn tiếng hạ lệnh: "Bộ quân kéo dài sau yểm hộ! Thiết kỵ tất cả nhanh tiến, đánh bọc sườn nước Tề bộ quân!"

	Trong chốc lát, Liêu Đông thiết kỵ ở giữa, Tần Triệu thiết kỵ hai cánh, tại mênh mông vùng hoang dã triển khai thành một cái hơn mười dặm rộng rãi to lớn mặt quạt, phảng phất bầu trời mênh mang trung dực như đám mây che trời Côn Bằng giương cánh, hướng mặt đông uốn lượn mà đến hơn mười vạn nước Tề bộ quân đè ép lại đây.

	Lại nói Tề quân bộ binh đang đi gấp đi nhanh, đột ngột liền thấy cả người mang huyết kỵ sĩ hỗn loạn trước mặt va hồi. Một trận hỗn loạn kêu la, tiến lên bộ quân đại tướng nhất thời sắc mặt trắng bệch đóng ở đương trường, bọn quân sĩ ồ lên rối loạn, chỉ làm dáng liền muốn quay đầu. Bộ quân đại tướng trố mắt đến chốc lát, chính là một tiếng gầm rú: "Nhanh! Về phòng ngự Lâm Truy!" Tiếng nói điểm đến, tiền quân quay đầu lại liền chạy."Mau trở lại Lâm Truy" kinh hoảng tiếng la nhưng là so quân lệnh lưu truyền đến mức nhanh hơn rất nhiều. Trong chốc lát, mười lăm vạn bộ quân liền không bờ bến dạt ra nhanh chân hướng đông chạy trốn. Bữa cơm lúc, cùng Trường xà trận như vậy đồ quân nhu xe bò đại đội gặp gỡ, mặc kệ bộ quân đại tướng làm sao hô quát muốn hộ vệ lương thảo đồng thời về phòng ngự, sợ hãi loạn binh chỉ là tuyệt đê như hồng thủy chạy như điên.

	Liền lúc chạng vạng tối phân, tam quốc thiết kỵ khoác đỏ như máu hào quang rốt cuộc đuổi theo. Liêu Đông thiết kỵ ở giữa đánh lén, Tần Triệu thiết kỵ nhưng từ hai cánh vượt mức đánh bọc sườn, cho đến đem chạy tán loạn Tề quân quay đầu chặn đứng, được xưng "Quyền thuật cường binh" nước Tề bộ quân càng là dồn dập bỏ lại trường mâu tấm khiên, giơ cao hai tay đầu hàng.

	Lúc này, giơ cao Nhạc Nghị lệnh tiễn trung quân kỵ sĩ bay về phía chiến trường các góc, một đường gọi đem qua đi: "Tề quân các anh em, thả xuống binh khí, liền có thể về nhà, liên quân tuyệt không truy sát!" Tiếng la nhấp nhô không ngừng, bốn phía đánh bọc sườn liên quân thiết kỵ cũng làm cho mở ra phía đông vùng hoang dã, nhiều đội tay không Tề quân bộ tốt nối liền không dứt chậm rãi tuôn ra vòng vây, dần dần biến mất ở mênh mông sương chiều.

	__

	Xúc Tử, thời kỳ chiến quốc nước Tề đại tướng, là nước Tề diệt thời Tống đại tướng. Năm 284 TCN, Yên Chiêu Vương nhận lệnh Nhạc Nghị là thượng tướng quân, chỉ huy Yên, Tần, Sở, Hàn, Triệu, Ngụy sáu nước quân đội công Tề. Tề Mẫn Vương kiêu ngạo tự cao, quên hết tất cả, bắt đầu vẫn chưa ngờ tới nước Yên sẽ liên hiệp các nước công Tề, cho đến phát hiện Yên quân đã đánh vào nước Tề, mới vội vàng nhận lệnh Xúc Tử làm tướng, suất lĩnh toàn quốc quân đội chủ lực vượt qua Tế Thủy, tây tiến cự địch. Song phương binh lực các ước 20 dư vạn, tại Tế Thủy chi tây (nay Sơn Đông Cao Đường, Liêu Thành một vùng) triển khai quyết chiến. Tề quân bởi nhiều năm liên tục chinh chiến, sĩ khí hạ. Tề Mẫn Vương là khiến cho tướng sĩ tử chiến, lấy đào mộ tổ, hành giết chóc tướng uy hiếp, càng dùng tướng sĩ ly tâm, đấu chí sa sút. Kết quả, làm liên quân tiến công, Tề quân dễ dàng sụp đổ, gặp phải thảm bại. Xúc Tử lưu vong không biết tăm tích, phó tướng Đạt Tử thu thập tàn binh, lùi bảo đảm đô thành Lâm Truy. Chiến dịch này tức cái gọi là "Tế Tây chi chiến" .

	__

	Hồ Dương, lại tên Hồ Thương, Chiến quốc hậu kỳ nước Tần khách khanh, liên tiếp suất quân Tần phá Ngụy các quốc, trong đó Hoa Dương chi chiến cho là (cùng Bạch Khởi đồng thời) chỉ huy kinh điển nhất chiến dịch, công nguyên trước 270 năm Át Dữ chi chiến sau liền lại không sử liệu ghi chép. 