 Khinh nhuệ kình kiện nước Yên tân quân

	--

	Sáng sớm hôm sau, sương mù nồng nặc vẫn không có tiêu tan, một mảnh tiếng kèn sừng trâu liền sắc bén cao vút cắt ra Liêu Thủy lòng chảo. Tiếp theo, bốn mặt trống lớn liền tại cao hai trượng cổ giá thượng ầm ầm vang lên. Đây là trống tụ tướng, mỗi cách một khắc phồng. Ba hồi trống thôi, to nhỏ tướng lĩnh liền muốn từ từng người quân doanh chạy tới mạc phủ lều lớn. Trung quân tư mã điểm tướng xong xuôi, Nhạc Nghị liền đứng ở lớn lên soái án trước, ánh mắt quét qua đồng loạt động thân ngồi ở đem đôn thượng hai mươi viên đại tướng, vung tay lên: "Chư vị tướng quân, Yên vương quyết ý thảo phạt bạo Tề, người Yên báo thù ngày đến rồi!"

	"Thảo phạt bạo Tề! Báo thù rửa nhục!" Các đại tướng chính là gầm lên giận dữ.

	Nhạc Nghị rút ra lệnh tiễn: "Hai canh giờ nhổ trại chuẩn bị, buổi trưa chiến cơm, giờ mùi xuất phát! Bộ quân ở giữa, thiết kỵ hai cánh; Tần Khai là bộ quân chủ tướng, Kỵ Kiếp là thiết kỵ chủ tướng; toàn quân khinh nhuệ, đi gấp nhanh tiến; mười ngày bên trong, cần phải mở nhập Dịch Thành!" Các đại tướng người người phấn chấn, một tiếng hô quát lĩnh mệnh liền nhanh chân vội vã tản đi chuẩn bị.

	Buổi chiều, 20 vạn đại quân mở ra Liêu Thủy lòng chảo, tại trắng xóa cánh đồng tuyết thượng như một cái màu đỏ rực cự long mênh mông tây đi. Ven đường thường có thợ săn từ mênh mông biển rừng bay ra, hướng về chi này bước nhanh đi nhanh giáp da đại quân "Ừ ôi——" trường gọi, tại ven đường chồng hạ vài con con mồi, liền lại mang theo chó săn bay vào vô biên vô hạn núi rừng. Tuy là mênh mông cánh đồng tuyết gió lạnh gào thét, chi này màu đỏ rực đại quân nhưng là bước đi như bay, tốc độ nhanh kinh người, ngày thứ ba vừa qua khỏi, liền vượt qua Liêu Tây quận.

	Nhạc Nghị luyện thành chi này tân quân, lớn nhất đặc điểm chính là "Khinh nhuệ kình kiện" bốn chữ. Nước Yên có nước Yên tình thế, nếu theo Trung Nguyên Chiến quốc như vậy bố trí, lại qua mười năm, nước Yên cũng chưa chắc có thể huấn luyện tân quân. Này tình hình đất nước, một là cùng, hai là hàn, ba chính là khuyết thiết. Nhất là này một điều cuối cùng, là nước Yên thành quân vết thương trí mệnh. Tuy là ngươi trở ra lên giá cao số tiền lớn hấp dẫn thương khách, trắng trợn thu mua thiết liêu, nước khác quan phủ cũng sẽ không cho như thế lượng lớn thiết liêu xuất cảnh. Chiến quốc tân quân sở dĩ mới, toàn ở một cái "Thiết" chữ. Toàn bộ trang bị đều là thiết chế: Thiết binh khí, thiết giáp trụ, kỵ binh cụ, đồ sắt giới. Nói chung, không thiết không được quân. Vì như thế, thiên hạ mới đưa Chiến quốc tân quân hô chi là "Đội quân thép" . Nước Yên thiếu thiết, nhưng vẫn cứ muốn luyện thành 20 vạn mới đội quân thép, tự nhiên chỉ có thể tại đồ sắt ở ngoài khai thiên lập địa. Mang theo một tốp quân lại, Nhạc Nghị cẩn thận địa bàn thanh nước Yên phủ kho toàn bộ tồn thiết, tối đa cũng chỉ chế tạo bảy, tám phần mười binh khí. Một phen suy nghĩ, Nhạc Nghị hạ lệnh: Thiết liêu chỉ chế tạo binh khí, giáp trụ ngựa cụ khí giới toàn bộ khác mưu lối thoát! Khác ở nơi nào? Liền tại thuộc da gỗ bên trên. Hai thứ này sự vật vừa vặn là nước Yên sản xuất rất nhiều, dùng chi tại quân, càng là kỳ diệu đạt được thành công lớn!

	Đệ nhất chính là này đồng đinh giáp da trụ. Thượng cổ chiến thần Xi Vưu, dùng cả khối da thú bọc thân khăn trùm đầu, chiến trận không sợ đao phủ, bộ tộc mô phỏng mà truyền bá thiên hạ, liền liền có giáp trụ. Sau đó liền dần dần diễn biến thành đồng giáp, thiết giáp, làm giáp trụ thủy tổ giáp da ngược lại là dần dần thiếu. Hiện nay Trung Nguyên Chiến quốc, người người một thân thiết giáp trụ chính là bộ kỵ tân quân chi tiêu chí, bằng không liền không phải tân quân.

	Nhạc Nghị biện pháp là: Lượng lớn mua vào thợ săn thuộc da, thợ săn con em mang mở lớn da thú tòng quân giả, lập tức cho ban thưởng; đồng thời ở trong quân thiết lập bì phường, đám thợ thủ công chính mình chế bì, chính mình may, bì khôi giáp lại đinh thượng đồng đinh, một bộ da giáp trụ liền chế xong rồi. Một khi trên người, nhẹ nhàng cứng cỏi, càng là so thiết giáp thiết trụ gọn gàng rất nhiều. Khi đó, một thân toàn bộ thiết giáp trụ trọng lượng cơ bản đều ở tám mươi cân tả hữu, trọng giáp càng tại trăm cân bên trên, mãnh thì mãnh rồi, nhưng thực sự quá mức nặng nề. Đến nỗi đến hậu thế thời Tống, hạn chế thiết giáp chế tạo nhất định phải tại năm mươi cân bên trong. Nhưng Yên quân này một bộ da giáp bì trụ thêm chiến ngoa, nặng nhất cũng không vượt qua ba mươi cân, đối với thân cao lực lớn Liêu Đông con em, không chút nào hiện ra trói buộc, khom lưng khuất bối chồm hỗm đứng lên mở rộng như thường, liền "Giáp trụ tại người, không thể toàn lễ" câu châm ngôn này cũng có vẻ dư thừa. Giáp trụ thành công, ngựa cụ cũng theo thường lệ tiến hành. Trung Nguyên thiết kỵ, thân ngựa tất có thiết bao quy đầu mặc giáp. Nước Yên tân quân chiến mã mặc giáp, nhưng là hai tầng thuộc da bên ngoài đinh đồng đinh, vừa thâm hậu ngoan nhận lại nhẹ nhàng dị thường, chiến mã phụ trọng cực kỳ giảm bớt.

	Giáp da trụ ăn mặc sơ đồ

	Giáp da giáp thân triển khai phục hồi như cũ đồ

	Thứ hai chính là làm bằng gỗ cỡ lớn khí giới. Trong quân cỡ lớn khí giới, xưa nay lấy đồng tài thiết tài làm vật liệu chính. Nước Tần tân quân cỡ lớn khí giới công thành, hầu như toàn bộ thiết chế. Như thế khí tượng, nước Yên tự nhiên không cách nào với tới. Nhạc Nghị bù đắp phương pháp, chính là tuyển chọn tốt nhất kiên cố gỗ, chế tác rất nhiều chuẩn bị khí giới công thành, chủ yếu là ba loại: Hào kiều, tông xe cùng thang mây.

	Hào kiều giả, vượt qua chiến hào chi cầu vậy. 'Lục thao, Hổ thao, Tất xuất' thiên tải: "Thái công nói: Đại Thủy, rộng rãi tiệm, hố sâu, kẻ địch không tuân thủ, hoặc có thể thủ chi, tốt tất quả. Người như thế, lấy phi cầu, phi giang, chuyển quan cùng thiên hoàng lấy tế thầy của ta." Nơi này phi cầu, nói tới chính là hào kiều. Thương Chu hào kiều đã xuất hiện, cho đến Chiến quốc, hào kiều đã phát triển trở thành là chồng chất thức, hạ trang hai cái hoặc bốn con đại luân, bề rộng chừng một trượng năm thước, có thể tám cụ đặt ngang hàng, tổng rộng chừng mười hai trượng, vạn ngàn quân sĩ có thể xung phong qua cầu. Trung Nguyên đại quân hào kiều, đều là thiết luân tấm sắt, một bộ hào kiều liền dùng thiết nghìn cân bên trên! Như thế tiêu hao thiết liêu, nước Yên làm sao tiêu thụ nổi. Nhạc Nghị liền cùng đám thợ thủ công thương lượng, như chế tạo xe bò thùng xe như vậy chế tạo hào kiều: Cầu luân cùng trục trụ dùng ngạnh như tinh thiết cây thanh đàn mộc, cầu thân dùng cùng một màu hồng tùng mộc, bản hậu một thước 6 tấc. Như thế làm bằng gỗ hào kiều càng có như thế chỗ tốt, chồng chất nhẹ nhàng, hành quân gọn gàng, bốn cái quân sĩ liền có thể lôi đi. Chế tạo thành tám cụ sau liền bài dùng thử, đại quân liền giẫm một tháng, càng là lông tóc không tổn hại.

	Tông xe giả, va chạm cửa thành nặng xe vậy. Tông xe xa giá thô to kiên cố, phần cuối lắp đặt bốn con đại luân, đẩy mạnh nhẹ nhàng, tại xa giá đỉnh chóp trên xà ngang dùng dây thừng treo một cái to lớn va cái, va cái tiền bộ lắp đặt to lớn va đầu, phần sau thừng khổng có thể kéo dài ra mấy chục điều thô dây thừng. Xông tới gần cửa thành, thân xe bốn góc dùng đại cọc gỗ cố định, mấy chục binh sĩ hoành mở hai hàng, kéo động va đầu phần sau dây thừng về phía sau đẩy ra, lại hợp lực túm thừng về phía trước tiến mạnh va chạm. Nếu là thành nhỏ cửa, thường thường là hơn mười lần liền bị va nứt, uy lực thật là làm người trố mắt. Tông xe khó nhất chế tác hạt nhân linh kiện, chính là uy lực to lớn va đầu. Trung Nguyên cường quốc như Tần Ngụy Tề, va đầu đều là thiết chế, hình như to lớn đầu mâu, trọng lượng cơ bản đều ở năm, sáu trăm cân tả hữu, lắp đặt tại thô to viên mộc va cái thượng, đâm mạnh đâm mạnh, tầm thường vật liệu gỗ cửa thành quả thực không đỡ nổi một đòn. Nước Yên khuyết thiết, liền dùng ôm hết tùng mộc làm va cái, dùng cực kỳ cứng rắn nham thạch đánh bóng thành to lớn đầu búa hình va đầu (nham thạch quá tiêm dễ dàng bẻ gãy), trọng lượng so với mâu sắt va đầu gia tăng gấp đôi. Một khi dùng thử, uy lực kinh người. Dù cho sắt lá bọc dày đến một thước dư kiên cố cửa thành, hai xe cũng va, cũng có thể tại ba mươi va bên trong ầm ầm mở rộng!

	Thang mây giả, đăng cao bò thành chi cụ vậy. Từ khi có thành bảo, liền có leo lên thành bảo thang mây. 'Thi, Đại nhã, Hoàng hĩ' thiên sớm nhất ghi chép thang mây:

	Đế xưng hô Văn vương (thiên đế thùy huấn Văn vương)

	Tuân ngươi cừu phương (ai là của ngươi liên bang)

	Cùng ngươi huynh đệ (các ngươi muốn như huynh đệ như thế)

	Lấy ngươi câu viện (dùng các ngươi bò thành phi câu)

	Cùng ngươi lâm xung (dùng các ngươi lâm xe xung xa)

	Lấy phạt sùng dung (đi mãnh công sùng thủ đô thành)

	[Đế vị văn vương (thiên đế thùy huấn văn vương)

	Tuân nhĩ cừu phương (thùy thị nhĩ đích minh bang)

	Đồng nhĩ huynh đệ (nhĩ môn yếu tượng huynh đệ nhất dạng)

	Dĩ nhĩ câu viên (dụng nhĩ môn đích ba thành phi câu)

	Dữ nhĩ lâm xung (dụng nhĩ môn đích lâm xa xung xa)

	Dĩ phạt sùng dung (khứ mãnh công sùng quốc đô thành)]

	Này "Câu viện", chính là thang đầu mang câu lớn lên mộc thê —— câu trụ đầu tường, binh sĩ leo lên bay lên. Tây Chu binh thư 'Lục thao' liền gọi là phi thê, thang mây. Thang mây nguyên thủy hình dạng và cấu tạo rất đơn giản, chính là tầm thường mộc thê dài hơn thêm rộng, lại mang tới có thể bái ổn thành gạch hoặc đầu tường đồng câu móc sắt mà thôi. Loại này đơn giản thang mây vẫn kéo dài đến Thanh triều thời kỳ cuối, lại ở trong quân sử dụng. Nhưng mà, đến Xuân thu thời kỳ cuối, nổi danh công sư Công Du Ban tại nước Sở nhưng phát minh một loại cỡ lớn thang mây —— phần cuối lắp đặt bốn con đại luân, thang tư cách làm hai tiết chồng chất, thang dưới thân có ẩn giấu binh sĩ ám sương, công thành thang thân mở rộng có thể đạt tới năm đến tám trượng. Loại này thang mây rộng lớn kiên cố, có thể cung cấp đại đội quân binh liên tục bò thành, uy lực kinh người. Chiến quốc sơ kỳ, mấy cái Trung Nguyên cường quốc đều có loại này cỡ lớn thang mây.

	Thế nhưng, cỡ lớn thang mây tại rất nhiều then chốt vị trí đều muốn dùng thiết liêu. Để luân, đại trục, cột dọc, thang khung các loại, không phải thiết không đủ để kiên cố thân. Lớn như vậy lượng dùng thiết, nước Yên hiển nhiên khó có thể chế tạo, dù cho tạo đến một hai bộ cũng không biết lên nhiều tác dụng lớn. Nguyên nhân căn bản, ở chỗ bò thành công kích yếu hại là lượng lớn thang mây dày đặc dựa vào lên tường thành, một bộ hai bộ thậm chí mười mấy bộ, đều không biết sản sinh đại quân mãnh công nhất định mật độ uy lực. Nhiều lần thương lượng phỏng đoán, Nhạc Nghị kiên quyết hạ lệnh: Chỉ rất nhiều chế tạo đơn giản làm từ trúc làm bằng gỗ phi thê, đạt đến bộ quân mỗi trăm người một thang; thang đầu bánh xe hoặc câu trảo, làm hết sức tuyển dụng cứng cỏi vật liệu gỗ hoặc trúc liêu. Trong vòng nửa năm, quân doanh trúc mộc phường liền chế tạo ra hơn một ngàn giá các loại hình dạng và cấu tạo phi thê, 10 vạn bộ quân tinh thần đại chấn.

	Có như thế ba loại khí giới, liền có rồi công thành ba loại nhất định phải thủ đoạn: Hào kiều qua chiến hào cùng sông đào bảo vệ thành, tông xe xông tới cửa thành, thang mây bò thành, tân quân mới trở thành chiến pháp tương đối hoàn mỹ đại quân, bằng không liền không phải thành hình chi "Toàn quân" .

	Nhưng mà, như cùng nước Tề đại quân khí giới so với, Yên quân này ba loại cỡ lớn khí giới liền thua kém nhiều rồi. Từ đây nhìn lại, nước Yên xuất binh liền có vẻ hơi tùy tiện. Thế nhưng, đại chiến chi thắng bại xưa nay không chỉ đang trang bị khí giới. Nhạc Nghị trong lòng rất là rõ ràng, công Tề đại chiến căn bản, không ở một thành một chỗ công thành tranh cướp, mà tại đại quân dã chiến; chỉ cần một lần tiêu diệt Tề quân dã chiến chủ lực, mấy chục tòa thành trì thì sẽ trở thành không đề phòng tiền hàng phủ kho, cho dù không có cỡ lớn khí giới, cũng là dễ như trở bàn tay.

	Trước tiên dã chiến sau đó lấy thành, vị chi dã chiến đoạt thành. Đây là nước Tần đại tướng Bạch Khởi khai sáng mới nhất chiến pháp. Lúc này Bạch Khởi đã xuất chiến chín lần, mỗi cuộc chiến tất chém địch thủ 10 vạn trở lên, tất phá thành mấy chục tòa, đem dã chiến đoạt thành phương pháp biểu diễn đến vô cùng nhuần nhuyễn. Nếu là lão chiến pháp một thành một thành đánh tới, đoạn không gió thu cuốn hết lá vàng uy. Mặc kệ nước khác tướng quân có hay không chú ý tới Bạch Khởi mới chiến pháp chi tinh túy, ngược lại Nhạc Nghị là rất sớm liền nhìn chằm chằm Bạch Khởi chiến pháp phỏng đoán.

	Bạch Khởi làm được đến, Nhạc Nghị liền không làm được sao? 