 Phủ đầy bụi kho binh khí ầm ầm mở ra

	--

	Buổi chiều lúc, chiến trường rốt cuộc vắng lặng.

	6 vạn dân quân nguyên bản liền không có bất kỳ kết trận mà chiến huấn luyện, tuy nói người người đều có chút hứa quyền thuật chi thuật cũng có dài ngắn bất nhất đủ loại kiếm khí, nhưng ở trải qua trường kỳ nghiêm khắc huấn luyện Liêu Đông trước mặt đại quân, nhưng là không có chương pháp gì, càng có một cái trí mạng thiếu hụt, trong tay không có tấm khiên. Đối với kết trận đại chiến bộ tốt, tấm khiên không những là cá nhân chém giết chuẩn bị phòng hộ, càng là kết trận đối kháng thiết kỵ kiên cố bình phong. Bộ tốt không thuẫn, cũng chỉ có thể có công không thủ. Dù là đám này thương khách các đệ tử liều mạng chém giết, cũng chưa từng có đến một canh giờ liền hầu như toàn quân bị diệt! Điền Đan bộ tộc gần tám trăm danh gia binh vẫn còn tính được là nghiêm chỉnh huấn luyện, cũng chết trận hơn nửa, chỉ dư 300 kỵ sĩ kết trận không tiêu tan, gắt gao bảo đảm ba chỗ kiếm thương Điền Đan vừa đánh vừa lui giết về Tức Mặc cửa tây. Không để ý tới băng bó vết thương, Điền Đan liền lảo đảo xông lên tiễn lâu vọng chiến trường. Giờ khắc này hắn chỉ có một cái tâm nguyện, chính là tận mắt lão tướng quân toàn thân trở về thành. Có thể phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là Yên quân lam một bên màu đỏ chiến kỳ, Tức Mặc thiết kỵ càng là tung tích đều không! Đang Điền Đan trố mắt thời gian, liền thấy đại đội Yên quân thiết kỵ cơn lốc giống như quyển đến dưới thành đột nhiên ghìm ngựa, kích dương bụi trụ càng xông thẳng thành thượng tường chắn mái, sặc đến Điền Đan cùng sĩ tốt không khỏi một trận ho sặc sụa.

	"Thành thượng quân dân nghe xong!" Uy mãnh nhanh nhẹn Kỵ Kiếp ở trên ngựa hô lớn, "Tức Mặc thiết kỵ toàn quân bị diệt! Chẩn Tử lão thất phu cũng bị ta giết! Mà xem đây là vật gì?" Một cái kỵ sĩ dùng trường mâu chọc lấy một viên tóc trắng xóa đầu lâu, Yên quân kỵ sĩ một mảnh hô lớn: "Chẩn Tử thủ cấp ở đây! Người Tề mở thành hàng Yên ——" Kỵ Kiếp cười ha ha, mang huyết trường kiếm nhắm thẳng vào đầu tường: "Người Tề gấu chó một tổ, nếu không chắp tay hàng Yên, liền đem bọn ngươi đầu lâu đồng loạt treo lên cao cái!" Yên quân lập tức một mảnh hò hét: "Kháng ta Đại Yên giả, lập giết không tha!" Xưa nay trầm tĩnh Điền Đan giờ khắc này cũng là lên cơn giận dữ, kích chỉ dưới thành hí lên rống to: "Người Yên chớ có càn rỡ! Tức Mặc nên vì lão tướng quân báo thù! Muốn Tức Mặc hàng Yên, đừng hòng!" Đầu tường vốn đã dũng mãn sợ hãi luống cuống quân coi giữ, giờ khắc này nhưng là trên dưới một lòng, cùng kêu lên hò hét: "Là lão tướng quân báo thù!" "Tức Mặc không hàng! Tử chiến đến cùng!" "Thằng nhãi hung hăng ngang ngược vậy!" Dưới thành Kỵ Kiếp chính là một tiếng gầm lên, "Bộ quân liệt trận! Hào kiều thang mây công thành!" Đúng vào lúc này, Yên quân trước trận một con ngựa phi tới, xa xa hô lớn: "Xương Quốc quân quân lệnh, đừng đến công thành, lùi về sau mười dặm đóng trại! Người trái lệnh chém ——" Kỵ Kiếp sắc mặt nhất thời tái nhợt, mạnh mẽ mắng một tiếng: "Chim lệnh!" Lại hướng đầu tường gầm rú một tiếng, "Bọn ngươi đầu chó, bao dài hai ngày!" Lại xoay người lại là một tiếng rống to, "Lo lắng đinh cọc? Lui về phía sau mười dặm đóng trại!" Hoàng hôn ánh tà dương bên trong, Yên quân chậm rãi lùi về sau. Ánh nắng chiều đem Tức Mặc thành lâu nhiễm đến đỏ như máu, cùng ngoài thành giao dã vô biên vô hạn áo đỏ thi thể tan thành một mảnh huyết hải dương, chân trời phi tới nhóm lớn nhóm lớn quạ đen kền kền, cạc cạc líu lo lên xuống lượn vòng, mùi máu tươi nồng nặc tràn ngập Tức Mặc đồng nội.

	"Điền thị kỵ sĩ ở đâu?" Điền Đan thanh âm khàn khàn hô to một tiếng.

	Trên lâu thành "Này!" hống một tiếng, chen chúc tại Điền Đan hai bên kỵ sĩ liền nghiêm nghị thành hàng.

	"Theo ta ra khỏi thành, tìm về lão tướng quân di thể!"

	Mênh mông trong hoàng hôn, một đội thiết kỵ phi ngựa ra khỏi thành, tiêu tan tại kỵ binh chém giết qua rộng lớn chiến trường. Sắc trời dần dần đen kịt lại, lấm ta lấm tấm cây đuốc vẫn còn đang vùng hoang dã chập chờn lấp lóe, mãi đến tận canh ba, cây đuốc đoàn ngựa thồ mới dần dần tụ lại bay vào Tức Mặc.

	Chờ đoàn ngựa thồ đem Chẩn Tử lão tướng quân không đầu di thể nhấc đến Tức Mặc lệnh phủ đệ, cảnh tượng trước mắt nhưng dùng Điền Đan ngạc nhiên. Vạn ngàn cây đuốc tầng tầng vây quanh ở phủ đệ xe ngựa trường trước, cửa chính dưới hiên nhưng là một mảnh tóc trắng xóa lão nhân, tầng tầng lớp lớp người đông nghìn nghịt, nhưng dĩ nhiên hào không một tiếng động đứng trang nghiêm. Thấy Điền Đan đoàn ngựa thồ đến, mọi người không tiếng động mà tránh ra một cái hành lang, mắt thấy bộ kia cả người đẫm máu thi thể không đầu đứng ở dưới hiên một tấm nhỏ hẹp quân trên giường nhỏ, mọi người thẫn thờ mà trừng mắt hai mắt, chỉ có ồ ồ thở dốc bồng bềnh, dường như đêm đông hàn gió thổi qua mênh mông biển rừng."Phụ lão các huynh đệ tỷ muội, " Điền Đan một thân huyết ô uể oải chắp tay, "Lão tướng quân thi thể trở về." Lời còn chưa dứt, liền có một lão già khom người cúi xuống: "Hiệp thành quân dân, ủng lập tiên sinh chủ sự."

	"Điền Đan chủ sự! Điền Đan chủ sự!" Người đông nghìn nghịt bỗng nhiên bùng nổ ra ra rung trời hám tiếng gào.

	Lại một lão già run rẩy giẫm trúc trượng: "Tiên sinh lấy lồng sắt bảo toàn bộ tộc, định có thể lạ kỳ sách bảo vệ Tức Mặc." "Tiên sinh thao lược, giữa lúc báo quốc, vạn chớ chối từ!" Các tộc lão càng là trăm miệng một lời.

	Mấy vị tướng quân cùng đám sĩ tốt cũng là một mảnh la lên: "Tiên sinh mưu dũng nhiều mặt, chúng ta nguyện ý nghe quân lệnh!"

	Nhìn ân ân biển người, Điền Đan đột nhiên cảm nhận được áp lực cực lớn, tâm trạng không khỏi chính là bỗng nhiên chìm xuống, bốn phía chắp tay cao giọng nói: "Phụ lão các huynh đệ tỷ muội, Yên quân bạo ngược, chúng ta chỉ cần tử thủ Tức Mặc mới có đường sống! Thế nhưng, Điền Đan tuy hơi có chút thương khách ứng biến tài năng, nhưng chưa từng có chiến trận từng trải. Khẩn cầu vị tướng quân kia chủ sự, Điền Đan tất nhiên to lớn giúp đỡ!" "Điền Đan chủ sự! Tử thủ Tức Mặc!" To lớn tiếng gầm lập tức nhấn chìm Điền Đan âm thanh. Tiếng gầm phương tức, một vị tướng quân hùng hồn nói: "Tiên sinh tuy không phải chiến tướng, nhiên nhưng thao lược hơn người! Lồng sắt đến toàn bộ tộc, phân lưu đến toàn dân chạy nạn cùng Tức Mặc. Đại binh áp sát, tiên sinh làm gương cho binh sĩ. Đại chiến phương qua, tiên sinh đêm khuya mang thương tại Yên ngoài quân doanh tìm về lão tướng quân thi thể. Cỡ này kỳ mưu dũng lược cùng đại nghĩa tiết tháo, ta các Tức Mặc lão dân người người truyền tụng. Tiên sinh chủ sự, ta các quân dân mới có chiến tâm! Bằng không, ta các liền bỏ thành trốn đi ai đi đường nấy! Phụ các lão huynh đệ nói, cũng là không phải?" Cắn chữ rất nặng Giao Đông khẩu âm càng là thanh chấn động nhà cửa.

	"Là ——" "Điền Đan không chủ sự, ta các liền chạy!" Nhất thời tiếng sấm rền vang giống như tiếng gầm lăn qua.

	Hơi suy nghĩ, Điền Đan xúc động chắp tay: "Hiện nay thời gian, ta Đại Tề quốc mạch chỉ tồn Giao Đông. Quốc nhân như thế quý trọng cho ta, Điền Đan chính là thì là! Dù có ngàn khó vạn hiểm, Điền Đan chín chết không hối hận!" "Điền Đan vạn tuế!" "Tức Mặc vạn tuế!" "Mới lệnh vạn tuế!" Đoàn người nhất thời cuồng nhiệt hoan hô lên."Chư vị phụ lão các huynh đệ tỷ muội, " chờ tiếng gầm dẹp loạn, Điền Đan cao giọng nói, "Đại quân vây thành, Tức Mặc lúc nào cũng đều có thành phá đi nguy! Muốn thủ vững Tức Mặc, liền tự hiện nay bắt đầu! Quân dân người các lập tức trở về quy nơi đóng quân chỉnh đốn binh khí, thanh niên trai tráng đàn ông tức khắc đến vị tướng quân này nơi đăng ký chỉnh biên, lão dân tộc trường, lư trường cùng dân chạy nạn tộc trưởng, tộc lão cùng ngàn trường lấy thượng tướng quân, thỉnh lưu lại thương thảo đại sự." Ầm ầm một tiếng, người đông nghìn nghịt liền như róc rách dòng suối nhỏ giống như hướng ngõ phố phân lưu mà đi. Điền Đan vừa hạ lệnh Tức Mặc lệnh phủ đệ vài tên thư lại xác thực đăng ký các tộc nhân khẩu con số, vừa cùng tộc trưởng tộc lão các tướng quân từng cái thương thảo muốn lập tức tiến hành mấy chuyện lớn.

	Cái thứ nhất, thành nội lão dân kể cả dân chạy nạn hết thảy nhà ốc, tiền hàng, lương thực cũng các loại áo cơm sinh hoạt thường ngày khí dụng, giống nhau quy công thống nhất điều phối; tự hôm nay bắt đầu, Tức Mặc toàn thành đều là quân doanh, bách vật không một tư! Điền Đan nặng nề nói: "Tức Mặc không tiếp viện, đã là binh gia tuyệt địa, nếu không một thể đại công, chỉ e sợ đảm đương không nổi mấy tháng thì sẽ bất chiến tự tan. Điền Đan khổ tâm, thượng thiên chứng giám!" Dứt lời xoay người, lập tức hạ lệnh gia lão báo ra Điền thị hiện nay tiền hàng. Điền Đan bộ tộc sáu trăm xe vật tư vốn là liền không có có tổn thất, gia lão một tông tông báo đến, lương thực, quần áo và đồ dùng hàng ngày, giáp trụ, muối và sắt, dược liệu, thịt khô vân vân, không những số lượng lớn, mà đều là khẩn cấp thực dụng đồ vật, như nhất tộc chạy nạn, đủ để chống đỡ Điền thị tộc nhân đi xa tha hương. Mọi người vốn là quay về tuyên cổ không nghe thấy "Cử thành đại công" còn có do dự, bây giờ thấy Điền Đan lật tẩy giao ra cả tộc tiền hàng, liền các loại nghi ngờ biến mất, càng là một cái thanh tán thành.

	"Ta còn phải bù đắp một cái, " Điền Đan một mặt nghiêm nghị, "Lý dùng linh tinh trọng điển. Hết thảy tiền hàng khí dụng phần có tại dân, bằng chư vị cùng đề cử mười tên tộc lão công bằng lập pháp, như thế độ phối vật. Dùng chi tại quân, thì từ sau quân tư mã phụng ta quân lệnh phân phối. Bất luận quân dân, đều có thể phát hiện bất công, nhưng có tuẫn tư làm rối kỷ cương giả, giống nhau róc thịt hình xử tử!" "Thải vậy!" Mọi người vốn là tứ hải tụ đến, đối này phép nghiêm hình nặng nhưng là trăm miệng một lời trắng trợn ủng hộ. Cái này lớn nhất cửa ải khó vừa qua, còn lại quân dân pha trộn, đề cử tướng lĩnh, gia cố thành bảo, kiểm kê phủ kho, thành lập binh khí nhà xưởng vân vân các loại công việc chính là người người hiến kế dị thường thuận lợi. Gà đực báo sáng lúc, các loại đại kế đã thỏa thuận sắp xếp, lập tức phân công nhau làm việc đi tới.

	Trong lúc này, một tốp lại viên đã tại Tức Mặc lệnh phủ đệ vì Điền Đan an được rồi trung quân mạc phủ, cũng giao từ Điền Đan gia lão cùng vài tên tâm phúc chấp sự chăm sóc. Tộc trưởng các tướng quân tản đi, gia lão liền dùng đại bàn nâng tới một toàn bộ Lâm Truy gà nướng, nhắc nhở Điền Đan nhân khi còn nóng nhanh dùng, liền vừa vội vàng đi thỉnh gia y đến là Điền Đan chữa thương. Điền Đan nhưng vung vung tay gọi lại gia lão, chính là bùi ngùi thở dài: "Tộc thúc a, Điền Đan cô phụ tại ngươi già rồi." Dứt lời chính là khom người cúi xuống. Tóc trắng như tuyết gia lão trố mắt: "Tổng việc. . . Ngươi, ngươi muốn lão hủ rời đi sao?" Điền Đan không khỏi chính là một khuông nhiệt lệ: "Tộc thúc a, cử thành đại công, người người đều binh, Điền Đan vừa thụ vạn ngàn sinh dân chi thác, làm sao có thể ở bên người lại nhiệm tư nhân? Ngươi lão cùng chấp sự môn. . ." Lão nhân lặng lẽ chốc lát trường ô một tiếng: "Đại công giả vô tư, lão hủ hiểu được. Tổng việc liệu xong thương, lão hủ liền đi lão đinh doanh." Một lau nước mắt, lão nhân xoay người liền đi. Trong chốc lát, tên kia theo Điền Đan bôn ba liệt quốc gia y liền nhấc theo thuốc liên đi theo gia lão sau khi chết vội vã đến. Mắt thấy Điền Đan thanh tẩy băng bó xong ba chỗ đao kiếm thương, gia y nói rồi không quan trọng, lão nhân liền khom người cúi xuống yên lặng xoay người đi rồi. Nghe cái kia quen thuộc tiếng bước chân dần dần đi xa, Điền Đan càng là thật lâu không dám ngẩng đầu. Lão nhân theo Điền thị ba đời tổng việc, tại Điền Đan phụ thân chính là chưởng việc tổng quản, mấy chục năm trung thành tuyệt đối là Điền thị bộ tộc lập xuống công lao hãn mã, hiện nay tuổi già, nhưng muốn đi lão đinh doanh trụ thông giường đại phô làm tạp dịch việc nặng, nhưng dạy người làm sao nhẫn tâm? Thở dài một tiếng xóa đi nước mắt, Điền Đan đẩy ra gà nướng liền vội vã ra ngoài phủ. Mặt trời đã đến đầu tường, tuần tra phòng ngự ở ngoài, nếu như không có đại chiến, hôm nay nhất định phải kiểm kê xong kho binh khí. Đây là hiện nay hạng nhất đại sự.

	Tức Mặc là nước Tề phía đông một tòa đại thành, danh xứng với thực binh gia trọng trấn, căn cơ chính là Tức Mặc Điền thị đặt vững. Điền Đan làm kế nhiệm tộc trưởng, đối tộc tàng điển tịch hết sức quen thuộc, nhớ rõ 《 Điền thị doanh quốc chế 》 trung ghi chép: "Tức Mặc là chủ yếu nhét chi thành. Dưới thành khoát tại bội số lớn, thượng khoát cùng hạ lần; thành cao năm trượng, để khoát hai trượng sáu thước, thượng khoát một trượng ba thước 6 tấc, cao thấp khoát hẹp coi đây là chuẩn. Ngoài thành chiến hào khoát hai trượng, thâm một trượng, để khoát một trượng. Tường thành đắp đất là thể, nham thạch vì biểu hiện, từ đông tới tây dài ba dặm, nam bắc khoát hai dặm." Dựa theo như thế quy mô, Tức Mặc hầu như chính là Chiến quốc binh gia cái gọi là "Ngàn trượng chi thành, vạn hộ chi ấp" . Trên thực tế, tại Điền thị trấn thủ Tức Mặc thời đại, Tức Mặc cũng xác thực từng là trừ ra Lâm Truy ở ngoài nước Tề lớn thứ hai thành. Dò xét một tuần, Điền Đan phát hiện Tức Mặc thành hùng tuấn như trước, chỉ là nhiều năm thái bình đánh trận cũng đều tại vùng phía tây liền cư an không tư nguy, tường chắn mái tiễn lâu đã có bao nhiêu tổn hại, ngoài thành chiến hào đã đã biến thành một đạo nhợt nhạt làm mương máng, tường thành tầng ngoài thạch điều cũng bóc ra rất nhiều, lộ ra ra đắp đất đã tơi đến loạch xoạch rơi xuống.

	Điền Đan suy nghĩ một trận lập tức hạ lệnh: " Hậu tướng quân tức khắc dẫn dắt ba ngàn quân tốt, đồng phát bảy ngàn đàn ông, trong vòng một ngày lập tức sâu sắc thêm cửa tây bên ngoài chiến hào! Mười ngày bên trong, bốn phía chiến hào giống nhau sâu sắc thêm đến kiến thành bản chế. Nhà xưởng thổ mộc thợ thủ công giống nhau lên thành ngày đêm sửa chữa, mười ngày bên trong ắt phải thành phòng hoàn hảo như lúc ban đầu!" Trung quân tư mã một tiếng lĩnh mệnh, lập tức phi bộ đi tới. Điều tra xong thành phòng, Điền Đan liền dẫn vài tên quân lại đi tới kho binh khí. Tức Mặc kho binh khí diện tích mười hơn một mẫu, hơn sáu mươi cao hơn ba trượng to lớn nhà đá chia đồ trung ba hàng trùng điệp đứng sừng sững, ba hàng trong đó chính là hai cái rộng sáu trượng đắp đất đại đạo, có thể song song bốn nhóm xe ngựa vận chuyển binh khí, quy mô có thể nói nước Tề cứ điểm số một! Hiện nay nhưng là khắp nơi vắng lặng, kho hàng phủ đầy bụi cửa sắt gỉ sét, đại đạo trung càng là cỏ dại lung lay. Điền Đan không khỏi cau mày: "Tức Mặc quân coi giữ không đổi tu binh khí sao?" Bên cạnh quân khí tư mã liền đỏ mặt sợ hãi nói: "Nơi đây kho binh khí tất cả đều phòng thủ khí giới, Tức Mặc mấy chục năm không chiến, cũng chỉ đổi tu kiếm mâu cung tên giáp trụ ngựa cụ tấm khiên các loại, nơi này. . ." Liền hự nói không được.

	"Toàn bộ mở ra, toàn bộ kiểm kê."

	"Này!" Quân khí tư mã vung tay lên, trông coi phủ kho quân lại dẫn một đội lão tốt vội vã bước nhanh chạy tới, một tòa một tòa ầm ầm mở ra kho hàng."Này hữu liệt là phi binh giới kho." Quân khí tư mã chỉ vào bên phải cửa sắt lớn đỉnh "Phi binh" hai chữ lớn. Điền Đan gật gù: "Vậy chính là chông sắt lôi cụ các như vậy binh khí?"

	"Chính là!"

	"Lập tức điều đến một ngàn kiện vượng ông lão, quét sạch kho hàng, kiểm kê binh khí, sửa chữa con đường, cần phải dùng binh khí vận chuyển thông suốt!" Điền Đan dứt lời liền nhanh chân tiến vào phi kho vũ khí, từng cái kiểm tra lượng lớn trữ hàng gỉ sét khí giới, không khỏi chính là thật dài thở dài.

	Này hai mươi phiến đá kho hàng trữ hàng nhiều nhất chính là chông sắt, thiết lăng giác. Đây là ném chiếu vào tiến quân yếu đạo chuyên môn trát thương sơ hở chặn giết kỵ binh tiểu binh khí. Tật lê giả, mang gai chi hoang dã bụi cây vậy, khắp cả sinh đại giang nam bắc, nhưng là sẽ tìm thường bất quá hoang dã cây cỏ. Thời kỳ viễn cổ, mọi người thường thường đem sơn dã trong đó tật lê lượng lớn thải hạ ném tung mặt đường, lấy trì trệ địch phe nhân mã. Thế nhưng lâm thời hái dù sao bất tiện, liền thời kỳ Xuân Thu liền có gỗ vụn khối chế tác mộc tật lê. 'Lục thao, Hổ thao, Quân dụng' tải: "Mộc tật lê, đi hai thước 5 tấc, (bố) bách hai mươi cụ. . . Đường hẹp vi đường nhỏ, trương chông sắt, cao 4 tấc, rộng rãi 8 tấc, dài sáu thước trở lên, (đoạn đường bố) ngàn hai trăm cụ. Bại bộ kỵ." Này chông sắt, nhưng là tại Chiến quốc thế gian có đồ sắt sau binh gia phát minh —— dùng miếng sắt chế tạo tật lê trạng gai nhọn vật. Mặc gia sở trường thủ thành, 'Mặc Tử, Bị huyệt' liền có trên đất nói xuất nhập cảng cùng ngoài cửa thành, đường sông lượng lớn thiết trí chông sắt chiến pháp ghi chép.

	Thứ yếu chính là các loại lôi cụ. Lôi giả, ném giết địch chi dụng cụ vậy. Lôi bắt nguồn từ đời Chu, bản âm chính là một cái chữ "Luân" (抡), tức vung mở cánh tay ném đi, lâu dài mà chuyển âm liền trở thành "Lôi", nhân ném sau ầm ầm như tiếng sấm lăn, liền dần dần chính thức tả thành "Lôi" hoặc "Lôi" . 'Chu lễ, Thu quan, Chức kim sơ' vân: "Lôi, thủ thành cái ngự chi cụ." Làm binh khí, lôi cụ chỉ là một cái ở trên cao nhìn xuống ném mạnh sát thương chi binh khí chủng loại tên gọi, căn cứ công dụng trên thực tế nhưng chia làm nhiều loại danh mục. Thường dùng nhất giả là năm loại: Thứ nhất, mộc lôi. Cũng xưng cổn mộc, lấy trọn khúc thô to viên mộc chế tạo, dài bốn đến sáu thước, đường kính chí ít 4 tấc, thô thì không hạn; mộc thượng khảm nạm đinh sắt thiết đâm, từ tường thành liên tục đẩy xuống dưới, phá hủy công thành thang mây cũng sát thương binh sĩ.

	Thứ hai, nê lôi. Lấy đất sét trộn bùn, mỗi nghìn cân bùn gia nhập lông lợn lông cùng lông đuôi ngựa ba mươi cân, đảo thục cán thành, mỗi lôi dài hai ba thước, đường kính chí ít 5 tấc. Nê lôi khô ráo sau cứng rắn như đồng sắt nặng nề như đá tảng dẻo dai như bằng da, từ trời cao nện xuống tung kinh tường thành va chạm lại hoàn hảo không chút tổn hại.

	Thứ ba, chuyên lôi. Lò gạch nấu, trọn khúc ruột đặc, dài ba bốn thước, đường kính 6 tấc dư, dùng cho đầu tường ném.

	Thứ tư, xa cước lôi. Thực tế chính là một cái to lớn độc luân, lấy tính chất kiên cố gỗ chắc chế tạo, luân trung tâm lập một vùng lỗ xỏ dây cột gỗ, lấy thô to dây thừng thắt chi, dùng đầu tường cố định xe tời thả xuống tường thành lăn ngang, chuyên môn sát thương nghĩ phụ tại thang mây thượng công thành binh sĩ. Có thể dùng xe tời thu hồi nhiều lần sử dụng.

	Thứ năm, dạ xoa lôi. Còn có một cái rất là nhã trí tên gọi, gọi là "Lưu khách trụ" . Này lôi nhưng là dùng dài hơn một trượng đường kính một thước dư ngoan nhận ẩm ướt gỗ du là thể, gỗ du quanh thân trang dài năm tấc thiết chế xước mang rô hoặc đao nhọn, hai đầu các trang đường kính hai thước bánh xe. Hai vòng mang thô to dây thừng, dùng xe tời men thành tường lăn xuống, có thể đem thang mây chi địch nghiền ép câu cắt tận lưu thi thể! Cũng có thể xe tời thu hồi nhiều lần sử dụng. Nhân uy lực kinh người, vì lẽ đó tại sĩ tốt trung liền có ác quỷ đại danh.

	Điền thị trú đóng ở Tức Mặc thời gian, Đông Di chi hoạn chưa trừ tận gốc, liền chế tạo trữ hàng lượng lớn lôi cụ, tuy nhiều năm vô dụng, nhiên trừ ra bánh gỗ hủ thực, nhưng cũng cơ bản hoàn hảo. Điền Đan hơi cảm an lòng, liền lập tức điều đến thợ thủ công ngày đêm chữa trị.

	Xem xong hữu liệt, quân khí tư mã nói: "Trung liệt hai mươi là báu vật giới, thanh lý chi Hậu tướng quân lại thấy thế nào?" "Không. Hiện nay liền xem." Điền Đan vừa nhấc chân liền đi tiến vào tro bụi thiết tinh phả vào mặt phiến đá kho.

	Tòa đầu tiên kho hàng nhưng là đầu tường đánh khí giới lang nha phách. Này lang nha phách cũng là ngoan nhận gỗ du bản là thể, dài năm thước, rộng bốn thước 5 tấc, hậu ba, bốn tấc; bản thượng chi chít khảm mãn nanh sói đinh mấy trăm cái, mỗi đinh dài năm tấc trùng sáu lạng, đầu đinh ra mộc ba tấc; bốn phía các khảm một đạo lợi đao, thân đao nhập mộc tấc bán; trước sau mỗi người có hai cái thiết hoàn, quan lấy thô to dây thừng, dùng xe tời điếu tại thành thượng, nhưng có cỡ lớn thang mây đăng thành, cao cao giảo lên bỗng nhiên từ bên ngoài vỗ mạnh thang mây!

	Cùng lang nha phách phối hợp sử dụng khí giới là phi câu, dùng xích sắt liên tiếp bốn cái thô to câu trảo, lang nha phách đập xuống phi câu đồng thời quăng hướng thang mây đem câu phiên hoặc kéo lơ lửng giữa trời.

	Thứ hai tọa kho hàng chính là cự mã. Cự mã giả, ngăn cản chiến mã chi chướng ngại vật vậy. Hạ Thương Chu ba đời liền có lúc đầu cự mã, sắp cột gỗ giao nhau cố định thành cái khung, trên giá khảm nạm mang nhận mang đâm chi sắc bén sự vật (đồng đao hoặc thạch đao). Chiến quốc Mặc gia đem cự mã gọi là "Nhuệ sàm", 'Mặc Tử' trung cấp cửa có một phần 'Bị nga phó' luận "Nhuệ sàm" chiến pháp: Nga phó giả, quân địch binh sĩ phi nga con kiến giống như vọt tới vậy, trong lúc, ven đường bố nhuệ sàm ngũ hành, giữa các hàng cự ba thước, gốc rễ chôn ba thước, mũi nhọn trường thước năm, có thể ngăn trở địch đi tới. Chiến quốc trung kỳ, cự mã phát triển là mâu sắt là đầu (hậu thế xưng là cự mã thương), lấy kiên cố vật liệu gỗ là giá đỡ cố định, giá thượng lại cố định sáu đến mười chi mâu sắt, trải rộng địch lai lịch khiến cho kỵ binh không thể rong ruổi. Vùng hoang dã đại chiến, loại này cự mã số lượng dù sao có hạn, liền rất ít sử dụng, đúng là thành trì đề phòng, cự mã có tác dụng lớn.

	Tòa thứ ba kho hàng nhưng là chân chính cỡ lớn khí giới —— tắc môn đao xa."Tắc môn" là công dụng, "Đao xa" là khí giới. Nghiên cứu thực, chính là chế tạo một loại cực kỳ kiên cố xe hai bánh, thân xe cùng cửa thành hầu như các rộng, tầm thường đều ở ba, bốn trượng trong đó; trước xe có giá gỗ ba, bốn tầng, các tầng cố định đao nhọn một số khẩu, thân xe có càng xe dài; địch nhưng công phá cửa thành, mấy chục phần mười bách binh sĩ liền mãnh đẩy đao xa tắc lại cửa thành! 'Mặc Tử, Bị huyệt' thiên liền ghi chép loại này tắc môn đao xa công dụng. Đối với thủ vững thành trì trường kỳ ác chiến, cửa thành khó bảo toàn một lần không mất, này tắc môn đao xa chính là nhất là hữu dụng cấp cứu binh khí.

	"Tắc môn đao xa có bao nhiêu chiếc?" Điền Đan hỏi.

	"Ba toà đại kho, ước chừng hơn hai trăm chiếc."

	"Được! Xem tả liệt." Điền Đan cảm thấy trong lòng thiết thực một ít.

	Tả liệt nhưng là các loại diệt hỏa khí cụ cùng hỏa công dụng cụ. Quân khí tư mã nói, này liệt kho hàng trừ ra hơn ba ngàn thùng mãnh hỏa du là năm đó từ nước Tần mua được ở ngoài, còn lại đều là Tức Mặc Điền thị năm đó chế tạo, đáng tiếc vẫn luôn bỏ không. Điền Đan trong lòng chính là cảm khái không thôi, hắn hiểu được, cái này quân khí tư mã sẽ không biết hắn chính là hiện nay chi Tức Mặc Điền thị, liền nhàn nhạt nói: "Mặc kệ người phương nào chế tạo, chỉ cần có dùng liền tốt." Quân khí tư mã nói: "Diệt hỏa khí cụ có thể dùng đến, hỏa công dụng cụ liền khó nói rồi." Điền Đan nói: "Nhìn lại nói." Liền lại một con tiến vào tro bụi thiết tinh đá lớn kho hàng. Chiến quốc công phòng, hỏa công đã trở thành chủ yếu chiến pháp một trong, phòng bị hỏa công tự nhiên cũng liền trở thành binh gia thường pháp. 'Lục thao, Văn thao' vân: "Lấp lánh không cứu, chói chang làm sao?" Nói tới chính là tiêu diệt công phương đại hỏa cấp bách. 'Tôn Tử binh pháp' có 'Hỏa công' thiên chuyên môn luận thuật năm loại hỏa công chiến pháp, cũng tổng mà so sánh: "Lấy hỏa tá công giả minh (uy thế hiển hách), lấy nước tá công giả cường." 'Mặc Tử, Bị thành môn' cũng đặc biệt ghi chép cửa thành phòng thủ trung lấy hỏa ngăn địch phương pháp, cùng với tiêu diệt phe địch phóng hỏa nhiều loại phương pháp. Tại thành trì công phòng chiến trung, hỏa công cùng phản hỏa công càng là cơ bản chiến pháp. Đại trong kho diệt hỏa khí cụ chủ yếu có bốn loại: Thứ nhất, túi nước. Lấy không đi lông da ngựa da trâu may thành hình "Nhân" (人) túi lớn, chú nước ba, bốn đảm, miệng túi liên tiếp dài hơn một trượng ống trúc, nhiều trí cửa thành cùng yếu hại nơi, nếu có đại hỏa, ba, năm sĩ tốt nâng lên túi nước mạnh mẽ đè ép, ống trúc liền vội phun cột nước dập tắt lửa.

	Thứ hai, túi nước. Lấy lợn trâu bóng đái thịnh nước, quấn chặt nang khẩu đặt đầu tường dự phòng, như quân địch ở dưới thành chồng chất củi phóng hỏa, liền đem lượng lớn túi nước từ đầu tường gấp ném nện xuống, nang phá nước ra, liền có thể dập tắt lửa.

	Thứ ba, tức đồng, tiệt trường ống trúc là thể, ống trúc đỉnh mở khổng, sau đó dùng cây gỗ quấn đầy sợi bông nhét vào ống trúc làm có thể kéo động píttông, bên trí Đại Thủy úng, như ngộ đại hỏa, kéo động píttông cấp nước sau đó đọng lại cái nút, cột nước có thể bắn xa nhanh phun dập tắt lửa. Vật ấy lưu truyền dân gian, liền trở thành hậu thế hài đồng chơi đùa "Súng phun nước", này nhưng là nói sau.

	Thứ tư, ma đáp. Lấy tám thước hoặc dài một trượng cọc, cái đầu trói chặt tán tơ gai hai cân, bên trí nước úng, nhất định ngộ đại hỏa, liền dùng ma đáp thấm nước đập.

	Thứ hai tọa kho đá chính là thủ thành dùng hỏa công dụng cụ. Thủ thành vừa muốn dập tắt lửa, cũng phải lấy hỏa trợ thủ, thực tế chính là một loại đặc thù hỏa công, xin hỏa công lấy sát thương xâm lấn chi địch. Loại này hỏa công dụng cụ cũng là bốn loại: Thứ nhất, đuôi én cự. Lấy bán làm cỏ lau trát buộc thành đuôi én hình, no thấm mỡ chuẩn bị, dưới thành quân địch nhưng lấy xung xa các cỡ lớn khí giới tấn công tới, liền đem nhen nhóm đuôi én cự lượng lớn bỏ xuống, thiêu hủy khí giới công thành. Thứ hai, phi cự. Đầu tường thiết cần múc nước, đem to lớn đuôi én cự treo ở cần múc nước cái đầu, nhưng có quân địch thang mây bò thành con kiến giống như công thượng, lập tức nhen nhóm đuôi én cự mạnh mẽ kéo động cần múc nước, thiêu đốt đuôi én cự đập về phía khoác lên tường thành thang mây, liền có thể cháy hỏng thang mây mấy nghĩ phụ binh sĩ.

	Thứ ba, thiết hong nền. Dùng nhận thép tôi chế tạo dài năm sáu thước, khoát bốn thước thiết cách "Khung giường", hạ trang bốn con thiết trang bọc bánh gỗ, phía sau dẫn ra hai cái xích sắt, sau lấy trường xích sắt hệ lao, "Khung giường" trói chặt thảo hỏa trâu (dùng cỏ tranh trát buộc rót vào mỡ trâu hình béo đại dẫn hỏa vật) hai mươi bốn buộc. Nhưng ngộ phe địch công thành, liền nhen nhóm thảo hỏa trâu từ đầu tường dùng cần múc nước hoặc xe tời thả xuống, lửa lớn rừng rực không những có thể đại diện tích giết địch, mà có thể rọi sáng dưới thành chiến trường.

	Thứ tư, du hỏa rương sắt. Lấy thép tôi chế tạo thành điếu lam hình sự vật, trường xích sắt hệ chi, bên trong thịnh gỗ chắc củi lửa cùng gói thành buộc cây ngải hỏa. Nhưng ngộ quân địch ở dưới thành đào móc địa đạo hoặc từ địa đạo tấn công tới, liền đem rương sắt trúy cho tới địa đạo khẩu, có thể bị bỏng khói huân huyệt trung quân địch.

	"Có hành lô sao?" Điền Đan một đường xem ra, bỗng nhiên nhớ tới Điền thị trên sách một cái ghi chép.

	"Hành lô?" Quân khí tư mã trố mắt, "Mạt tướng không biết, mà tha cho ta tra hỏi." Dứt lời đỏ mặt bước nhanh đi tới vài tên đang kiểm kê kho hàng lão quân lại trước mặt, nói tới vài câu, liền lĩnh lại đây một cái lão quân lại.

	"Hành lô có ba bộ, chỉ không biết có thể hay không chữa trị." Lão quân lại rất là kinh hoàng.

	"Nhìn kỹ hẵng nói." Điền Đan nhưng không có bất kỳ chỉ trích.

	Theo lão quân lại đi tới cuối cùng một tòa kho đá, gỉ sét cửa sắt bị ầm ầm đẩy ra, liền thấy góc tường nơi đại bố thiêm xây một mảnh sự vật. Lão quân lại yết đi có tới ba tấc tro bụi đại bố, liên tục ho khan: "Này, đây chính là, ba bộ, hành lô."

	"Lò luyện sắt?" Điền Đan kinh ngạc, "Đây chính là hành lô sao?"

	"Hành lô giả, có thể thúc đẩy cất bước chi lò nung vậy." Lão quân lại chỉ điểm, "Nhưng ở đầu tường nung chảy sắt, như quân địch thế mãnh, lợi dụng đại giang nâng lên hành lô, đem sắt lỏng men thành tường dội xuống, có thể bảo đảm quân địch lập lùi."

	Điền Đan tỉ mỉ gõ một trận, kiên quyết hạ lệnh: "Mệnh rèn đúc lập tức chữa trị! Có cỡ này thần binh lợi khí trợ lực, mới có thể cùng Nhạc Nghị liều chết một kích vậy." "Này!" Quân khí tư mã rốt cuộc thoát khỏi vừa nãy lúng túng, tinh thần hăng hái nhanh chân đi tới.

	"Đây là thính ủng?" Điền Đan chỉ vào dựa vào tường bày ra một lưu to lớn vò gốm.

	"Chính là, bảy thạch vò gốm." Lão quân lại liền vội vàng gật đầu, "Tướng quân như thế thông thạo các loại dụng cụ, Tức Mặc chi phúc vậy." "Không." Điền Đan lắc đầu một cái, "Ta chỉ là từ 'Mặc Tử' trung đọc được qua 'Địa thính' một pháp, còn lại liền bôi đen." Lão quân lại nói, này bảy thạch vò gốm là chuyên môn nghe ngoài thành quân địch động tĩnh phương hướng, bách tính gọi là "Chôn vại nghe thanh" . Ở bên trong tường thành cùng mỗi khoảng cách khoảng hai trượng đào giếng một cái, địa thế chỗ cao tỉnh thâm một trượng năm sáu thước, chỗ thấp đến dưới nước ba thước, đáy giếng chôn bảy thạch đại úng, phái nhĩ linh người nằm ở trong rổ Đế Thính, căn cứ liền nhau đại úng âm thanh mạnh yếu khác biệt, kết luận ngoài thành đào móc địa đạo giả phương hướng; cũng có thể ở một cái trong hố sâu đồng thời chôn hai cái khoảng thời gian một trượng dư đại úng, để cho hai người đồng thời Đế Thính, căn cứ âm chênh lệch định phương hướng, quân sĩ gọi là "Hai lỗ tai nghe", dùng chi tại chiến, bách thí khó chịu."Úng tại dưới nước, có thể nghe được xác thực?" Điền Đan nghi hoặc.

	"Tướng quân có chỗ không biết." Lão quân lại nở nụ cười, "Thổ địa ra nước, dẫn âm càng cao hơn, so không có nước rõ ràng rất nhiều rồi." "Được!" Điền Đan cười nói, "Ta xem lão nhân gia liền lĩnh chỗ ở nghe này mở ra rồi!"

	"Tuân mệnh!" Lão quân lại càng là đặc biệt hưng phấn, "Nhiều năm không đánh trận, cũng quá bị đè nén rồi!"

	Buổi chiều lúc rời đi, kho binh khí đã là một mảnh căng thẳng bận rộn. Quân khí tư mã bị Điền Đan tại chỗ nhận lệnh là kiêm lĩnh kho lệnh, tọa trấn kho binh khí cùng trước kia lão kho lệnh cũng vài tên lão quân lại đôn đốc sửa chữa. Hết thảy rèn đúc nghề mộc đào công bì công các các loại thợ thủ công đều bị điều khiển đến kho binh khí, đã thanh trừ xong cỏ dại trong kho đại đạo dựng lên một lều lều lâm thời nhà xưởng, lò lửa hừng hực chùy thanh đinh đang, càng là đặc biệt làm người phấn chấn.

	Trở lại nơi ở, Điền Đan lập tức hạ lệnh trung quân mạc phủ chuyển ra Tức Mặc lệnh biệt thự, đang đến gần cửa tây nơi tuyển một mảnh đất trống dựng mạc phủ. Trung quân tư mã không khỏi có chút do dự: "Lão biệt thự đang trong thành vị, lợi cho bốn phía phối hợp tác chiến, tướng quân dựa vào cái gì muốn chuyển?" Điền Đan nói: "Hiện nay phi thường, tử chiến nhiều tại cửa tây, nơi đây quá xa." Trung quân tư mã nhân tiện nói: "Này lão biệt thự không rảnh rỗi, nhưng là đáng tiếc." Điền Đan nói: "Tức Mặc đã là người đông như mắc cửi, làm sao có thể nhàn rỗi nhà ốc? Lập tức đem lão biệt thự tịch là chữa thương địa phương, trong thành thầy thuốc toàn bộ tập trung nơi đây, lại tuyển mấy trăm tên tháo vát nữ tử vận chuyển thương binh giúp đỡ chữa thương. Tức Mặc chỉ có thể tử chiến, nơi này chữa thương chỉ sợ còn nhỏ." Trung quân tư mã không khỏi nổi lòng tôn kính: "Mạc phủ tới gần chiến trường, nhưng đem tốt nhất biệt thự để cho thương binh, tướng quân cỡ này lòng dạ, mạt tướng kính nể cực kỳ!" Nói xong liền lập tức nhanh chân đi đi làm lục an bài.

	Trải qua một phen đến hiện trường xem xét, Điền Đan trung quân mạc phủ dựng tại cửa tây bên trong, cự tường thành chỉ có hơn mười trượng, hầu như chính là một cái đại đạo chi cách. Nơi này nguyên bản là dân gian cá thị, bây giờ bốn cửa đóng kín ngư dân không thể ra hải xuống sông, tự nhiên cũng là thành đất trống, chỉ là cái kia bị nuôi cá nước trường kỳ ngâm qua đất trước sau tràn ngập gió thổi không tiêu tan nồng đậm mùi cá, làm người thường thường hắt xì không thôi. Điền Đan chính là một trận cười to: "Được được được! Đại chiến không cá, thượng thiên nhưng cho ta cá vị, được tiện lợi vậy!" Một tốp quân lại nguyên bản chính đại cháo lông mày, chỉ lo Điền Đan không thể chịu đựng, bây giờ thấy Điền Đan như thế rộng rãi, liền cũng theo nở nụ cười.

	Trời tối thời gian, mạc phủ đã dùng gạch mộc nát tan gạch vật liệu gỗ thêm ba đỉnh da trâu lều lớn dựng xong xuôi, tuy rằng tác phẩm viết vội mà đơn sơ ẩm ướt, nhưng cũng là trong ngoài ba tiến, tụ tướng sảnh, quân vụ sảnh, ra lệnh sảnh cùng nổi lên cư phòng ngủ đầy đủ mọi thứ. Mạc phủ khánh thành, trung quân tư mã liền cùng như vậy quân lại lập tức tiến vào quân vụ sảnh ai vào chỗ nấy bắt đầu xử trí quân vụ, Điền Đan thì tiến vào ra lệnh sảnh. Này ra lệnh sảnh chính là chủ tướng thư phòng, Điền Đan tiến vào thư phòng chuyện thứ nhất, chính là đứng ở đó trương hầu như có thể tường đại 'Tức Mặc thành chế đồ' trước cẩn thận phỏng đoán. Vừa nãy nhìn ra chốc lát, liền nghe ngoài trướng tiếng vó ngựa nhanh, theo chính là quân lại một tiếng bẩm báo: "Ngoài thành trinh sát đến ——!"

	Điền Đan vừa xoay người, một cái phong trần mệt mỏi tỏ rõ vẻ mồ hôi "Dân chạy nạn" đã đứng ở trước mặt: "Bẩm báo tướng quân: Yên quân án binh bất động, các quân doanh nhưng đều ở sẵn sàng ra trận!" "Nhạc Nghị đây? Có gì động tĩnh?"

	"Nhạc Nghị đi tới Họa Ấp!"

	"Họa Ấp?" Điền Đan trong lòng hơi động, "Tốt, kế tục thám thính, bất cứ lúc nào báo lại."

	Trinh sát vừa đi, Điền Đan liền nhanh chân đi đến đối diện 'Tề bang triệu vực đồ' trước, tập trung Lâm Truy tây bắc Tế Thủy vào biển nơi. Họa Ấp chỉ là một tòa nho nhỏ thành bảo, hầu như không có bất kỳ binh gia giá trị, duy nhất để người nước Tề biết Họa Ấp, chính là đại danh sĩ Vương Trục ở nơi đâu. Nhạc Nghị tố xưng nho tướng, đi Họa Ấp chẳng lẽ tìm Vương Trục thỉnh giáo học vấn? Không, không biết! Khói lửa ngất trời, diệt quốc sắp tới, hiện nay chính là Yên quân là núi chín trượng quan trọng thời khắc, cơ trí như Nhạc Nghị giả, há có cỡ này nhàn hạ thoải mái? Nói như thế, Nhạc Nghị đến tột cùng có mưu đồ gì đây? Vì sao tạm dừng đối Tức Mặc mãnh công đây? 