 Trường Bình bố phòng Liêm Pha Triệu Quát nổi lên tranh chấp

	--

	Nước Tần binh mã đông tiến, nước Triệu liền lập tức khẩn trương lên.

	Vừa được trinh sát cấp báo, Triệu Hiếu Thành Vương liền vội triệu Bình Nguyên quân cùng một tốp trọng thần thương nghị đối sách. Quân thần nhất trí phán định: Nước Tần chỉ mở ra đại quân 10 vạn, mà lấy tả thứ trưởng Vương Hột làm thống soái, thuyết minh nước Tần vẫn chưa đem tranh cướp Thượng Đảng cho rằng đại chiến; lớn nhất khả năng, chính là nước Tần mưu đồ đi đầu làm ra tranh cướp trạng thái, sau đó coi sáu nước có thể hay không kết minh kháng Tần làm tiếp chiến cùng lựa chọn. Căn cứ vào này một phán định, Bình Nguyên quân đưa ra mười hai chữ đối sách: Tăng binh Thượng Đảng, liên kết hợp tung, bức Tần giảng hòa! Quân thần mấy người một không có dị nghị, lúc này liền làm hai đường an bài: Ngu khanh, Lận Tương Như toàn lực liên kết sáu nước hợp tung, dùng Tề Sở Yên mau chóng cùng nước Triệu kết minh, một lần đối nước Tần hình thành thiên hạ cùng thảo chi uy hiếp; tăng binh 10 vạn đại quân, từ Triệu Quát thống lĩnh đi gấp đi Thượng Đảng, dùng Triệu quân đối quân Tần duy trì ưu thế gấp đôi binh lực, dùng quân Tần biết khó mà lui.

	Triệu Quát quả nhiên già giặn, trong vòng ba ngày liền điều đủ 10 vạn đại quân tây tiến Phủ Khẩu hình, mười ngày trong đó liền đến Hồ quan ngoài thành đại quân nơi đóng quân. Thượng tướng quân Liêm Pha cực kỳ tỉnh lại, lập tức lành nghề viên hội tụ chư tướng truyền đạt bố phòng quân lệnh. Liêm Pha trầm ổn cẩn thận, vào ở Thượng Đảng hai tháng, đã mang theo trong quân tướng lĩnh chạy xong toàn bộ mười bảy tọa quan ải cứ điểm, đến hiện trường xem xét hết thảy núi sông trọng địa, phương đối nước Hàn lưu lại Thượng Đảng rõ như lòng bàn tay. Cùng các đại tướng nhiều lần thương nghị trù tính, Liêm Pha biểu thị công khai phương lược là: Ba đạo bố phòng, lũy cao hào sâu, không cầu tốc chiến, toàn lực thủ vững. Đại quân vào ở ba đạo phòng tuyến phân biệt là:

	Vùng phía tây Lão Mã lĩnh doanh lũy. Thượng Đảng tây nam bộ Thấm Thủy đến trung bộ Cao Bình cứ điểm, có nam bắc trường hơn tám mươi dặm một dãy núi, là Thượng Đảng vùng phía tây tấm chắn thiên nhiên. Thượng Đảng đông nam đều có Thái Hành Sơn nơi hiểm yếu cách trở, vùng phía tây Thấm Thủy lòng chảo liền có thể trở thành quân Tần tiến công chủ yếu phương hướng. Này đạo sơn có ba chỗ yếu: Bắc đoạn Lão Mã lĩnh, trung đoạn Phát Cưu Sơn, nam đoạn Vũ Thần Sơn. Trong đó lấy Lão Mã lĩnh nhất là yếu hại nơi. Liêm Pha lợi dụng này ba toà dãy núi là dựa vào, phái ra 5 vạn tinh nhuệ bộ quân phòng thủ.

	Trung bộ Đan Thủy doanh lũy. Thượng Đảng trung bộ có một cái xuyên qua nam bắc dòng sông, đây chính là Đan Thủy. Đan Thủy khởi nguồn tại Cao Bình cứ điểm Đan Chu lĩnh, đông nam ra Thái Hành Sơn nơi, giữa lúc Thái Hành Sơn nam ba hình (Chỉ Quan hình, Thái Hành hình, Bạch Hình) trung ương khu vực, là quân Tần từ Hà Nội bắc tiến Thượng Đảng con đường bắt buộc phải đi qua. Bởi Đan Thủy ven bờ địa hình tương đối bao la, Liêm Pha tại đây một đường không những phái ra 6 vạn bộ binh lũy cao hào sâu phòng thủ, hơn nữa đồng thời bố trí 1 vạn tinh nhuệ kỵ binh làm phi binh phối hợp tác chiến. Nhân Đan Thủy phòng tuyến là chính diện đón đánh nước Tần Hà Nội đại quân hạt nhân đại trận, vì lẽ đó lão Liêm Pha đồng thời hạ lệnh: Trung quân mạc phủ lập tức từ Hồ quan nam thiên, tại Đan Thủy phòng tuyến phía bắc Trường Bình cứ điểm trùng trúc hành dinh!

	Phía đông thạch trường thành doanh lũy. Phùng Đình năm đó suất lĩnh Hàn quân đóng giữ Thượng Đảng, nhân binh lực đơn bạc, liền tại phía đông lũy nổi lên một đạo đông tây trăm dặm núi đá trường thành, chuẩn bị quân địch vạn nhất công phá hình khẩu mà thâm nhập, liền tại đây thạch trường thành bên trong làm thọc sâu phòng ngự. Người đạo trưởng này thành tây lên Trường Bình quan ngoại Đan Chu lĩnh, dọc theo liên miên đỉnh núi hướng kinh độ đông Nam Công Sơn, Dương Đầu Sơn, Kim Tuyền Sơn, trực tiếp ngăn chặn Hồ quan thành tây cốc khẩu khe Mã An. Người đạo trưởng này thành sau lưng (mặt phía bắc) chính là Chương Thủy lưu vực, trước ra (mặt nam) chính là Đan Thủy lưu vực. Núi đá trường thành sở tại sườn núi từ bắc hướng nam nghiêng, Sơn Nam dốc đứng cốc thâm, núi bắc nhưng cao mà bằng phẳng, một quân ở trường thành bên trên, đối nam chính là mạnh như thác đổ tư thế. Liêm Pha quân lệnh: Này nói thạch trường thành phòng tuyến trú quân 8 vạn, đồng thời làm toàn bộ Thượng Đảng phòng tuyến tổng phối hợp tác chiến.

	Quân lệnh truyền đạt sau, Liêm Pha điềm nhiên nói: "Trăm dặm thạch trường thành doanh lũy, đã Thượng Đảng tổng căn cơ, cũng là Hàm Đan cửa lớn phía tây! Vạn nhất tây nam hai tuyến thất thủ, này thạch trường thành chính là giam giữ Thái Hành Sơn, không để quân Tần đông ra cưỡng bức Hàm Đan huyết chiến địa phương! Vì thế, bản thượng tướng quân tự mình kiêm lĩnh thạch trường thành doanh lũy!"

	Quân lệnh tuyên bố xong xuôi, Liêm Pha đang muốn thỉnh quốc úy Hứa Lịch tăng phân phối các doanh cỡ lớn phòng thủ khí giới cùng các loại cung nỏ, đột nhiên liền nghe một tiếng vang dội tiếng nói: "Chậm đã! Ta có chuyện muốn nói!" Chúng tướng chú ý, nhưng là tăng binh chủ tướng Triệu Quát.

	Triệu Quát suất quân tây đến, nguyên là tăng binh, Triệu vương chiếu mệnh vẫn chưa sáng tỏ hắn có hay không ở lại Thượng Đảng phụ trợ Liêm Pha, cũng không sáng tỏ hắn tại đến Thượng Đảng sau có hay không lập tức trở về. Triệu Quát nguyên là thông minh hơn người, phỏng đoán Triệu vương tâm ý là muốn nhìn một chút hắn có thể hay không cùng Liêm Pha cùng chiếm được, cùng thì lưu, bất hòa thì hồi, liền cũng không chờ lệnh sáng tỏ, liền tự dẫn quân nhanh tiến Thượng Đảng. Nhân hồi bé tốt binh, Triệu Quát tự nhiên hy vọng thân ra chiến trường, một đường hành quân nhưng là hết sức lưu tâm núi sông địa hình. Dù sao, Thượng Đảng đối với hắn là quá mới lạ. Vừa đến Hồ quan giao tiếp xong xuôi, Triệu Quát lập tức mang theo hai tên tư mã tại Hàn Thượng Đảng không ngừng không nghỉ đến hiện trường xem xét ba ngày, trở về lại suốt đêm tại một phương đại tấm ván gỗ vẽ một bộ "Thượng Đảng núi sông đồ", đối đầu đảng tình thế liền có chính mình độc nhất kiến thức. Giờ khắc này nghe xong Liêm Pha an bài, Triệu Quát chính là đại không cho là đúng. Tuy nói Liêm Pha là thượng tướng quân bách chiến thân, luận vương mệnh luận tình lý luận tư vọng, Liêm Pha đều là đương nhiên thống soái, chính mình nên kính trọng. Thế nhưng Triệu Quát bản tính, xưa nay đều là cảm xúc mãnh liệt bộc phát, có kiến thức liền nói, liền tại Triệu vương trước mặt đều là không che không yểm, huống chăng hành dinh chi binh gia đại kế? Càng có chỗ yếu hại, chính là Triệu Quát không nói, Triệu quân an bài là được chắc chắn, chiến sự thành bại tất nhiên là so kính trọng tình càng căn bản, sao có thể chịu chi?

	"Đặt lên đồ đến!" Triệu Quát xoay người dặn dò một tiếng, lập tức có hai tên Tư Mã tướng quân giường to nhỏ một tấm tấm ván gỗ đồ đứng ở Liêm Pha đại án trước. Liêm Pha vẫn còn đang nghi ngờ, đem bất định đến tột cùng có muốn hay không ngăn lại cái này hai đường chủ tướng, liền thấy Triệu Quát chỉ điểm tấm ván gỗ đại đồ ngay khi đó liền là một câu kết luận, "Lão tướng quân chi an bài sai lầm lớn vậy!" Chỉ một câu này thôi, chính là mãn trướng ngạc nhiên!

	"Mã Phục Tử nhưng có cao kiến, nói chính là." Lão Liêm Pha nhưng là thanh thanh thản thản.

	Triệu Quát mắt lóng lánh, liền sục sôi nói ra: "Xem xét thời thế, Tần công Thượng Đảng chắc chắn đưa tới thiên hạ công phẫn, sáu nước hợp tung liền tại triều tịch trong đó! Nước Tần có quân 10 vạn, ta có đại quân 20 vạn, lần địch mà ra này rụt rè thủ thế, làm người xấu hổ vậy! 'Tôn Tử' vân: Mười quy tắc vây chi, năm thì công chi, lần thì phần có! Nay đại quân ta tập hợp, binh tinh lương đủ, lão tướng quân không tư mãnh công phân chia cắt chi, mà một mực lui giữ, càng lấy ba đạo phòng tuyến rùa rụt cổ ta 20 vạn tinh binh; chiến không nói công mà chỉ nói thủ, cuối cùng chắc chắn quân già binh mệt mà trí bại cục vậy!"

	"Mã Phục Tử góc nhìn, nhưng là làm sao an bài?" Lão Liêm Pha khe tung hoành mặt đen đã chìm xuống.

	"Đan Thủy lòng chảo địa hình rộng rãi, ta lúc này lấy chí ít 10 vạn đại quân ở đây cùng quân Tần chính diện quyết chiến! Lại chia làm hai đường thiết kỵ các 5 vạn, tây lộ ra Thấm Thủy, Đông lộ ra Bạch Hình, hai bên giáp công Hà Nội quân Tần! Như thế ba mặt giáp công, một trận chiến tất thắng, yên có quân Tần hung hăng ngang ngược tư thế!" Triệu Quát nói tới như chém đinh chặt sắt.

	"Lão phu xin hỏi: Triệu quân cùng quân nào là địch?"

	"Chính là quân Tần, sao có thể sợ địch như hổ vậy?" Triệu Quát chế nhạo nở nụ cười.

	Một đại tướng giận dữ cao giọng nói: "Thượng tướng quân lấy dũng khí nghe tại chư hầu, sao có thể sợ địch như hổ? Mã Phục Tử có sai lầm cay nghiệt!"

	"Tùy việc mà xét, hiện nay an bài chính là sợ địch như hổ!" Triệu Quát lại là chế nhạo nở nụ cười, "Như chiến pháp này, chỉ sợ lão tướng quân muốn lấy lui giữ nghe tại chư hầu."

	Liêm Pha hướng liếc mắt hằm hằm nhìn các đại tướng khoát tay áo một cái, lạnh lùng nhìn Triệu Quát nói: "Công thủ đều vì chiến, cuối cùng chỉ cầu một thắng. Mã Phục Tử chấp nhận hay không?"

	"Yếu hại ở vào tại: Như thế lui giữ chính là cầu bại! Sao nói cầu thắng?" Triệu Quát lập tức trên đỉnh.

	"Mã Phục Tử nghe lão phu một lời." Liêm Pha nặng nề chầm chậm đi ra soái án, "Liền thực mà nói, quân Tần chi tinh nhuệ thiện chiến mạnh hơn Triệu quân, Tần quốc gia lực cũng mạnh hơn nước Triệu. Vì như thế, quân Tần mang trăm trận trăm thắng chi quân uy xa đồ đến công, không thể nghi ngờ gắng đạt tới tốc chiến tốc thắng. Nhưng đến lề mề, quân Tần lương thảo đồ quân nhu liền phải phí nhiều trắc trở, tự nhiên đối với ta có lợi. Này thứ nhất vậy. Thứ hai, càng có Vũ An quân Bạch Khởi thống soái quân Tần. Bạch Khởi là ai cơ chứ, không cần lão phu nói tỉ mỉ. Như mở ra Hà Nội lấy công đôi công, lão phu tự nghĩ không phải Bạch Khởi đối thủ. Chính là phóng tầm mắt thiên hạ, chỉ sợ lão Nhạc Nghị cũng chưa chắc là đối thủ. Giao tranh không ngờ tướng, chỉ lấy binh pháp phán xét cao thấp, lão phu cũng không dám gật bừa."

	"Lão tướng quân sai lầm lớn vậy!" Triệu Quát lại là một câu chỉ trích, "Bạch Khởi căn bản không có thống binh, lão tướng quân liền bị hù ngã, biết bao buồn cười vậy! Thiên hạ có thể có như thế lấy dũng khí nghe tại chư hầu giả?"

	"Bạch Khởi dù chưa thống binh, nhiên chỉ cần là quân Tần, lão phu tiện lợi là Bạch Khởi thống binh! Không phải như thế không thể chiến thắng vậy!" Lão Liêm Pha không thể nhịn được nữa, càng là cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc.

	Triệu Quát nhưng là không có vẻ sợ hãi chút nào: "Lão tướng quân chỉ nói, tiến công phương pháp dựa vào cái gì không thắng? Lui giữ phương pháp dựa vào cái gì có thắng? Bằng không chính là hỗn độn đánh trận, Triệu Quát chính là không phục!"

	Lão Liêm Pha sắc mặt tái xanh: "Lão phu làm tướng, chỉ biết hiện nay mãnh công vừa vặn là đi theo địch được! Chỉ lũy cao hào sâu mà địch không biết làm thế nào!" Dứt lời cầm lấy soái án cờ lệnh vừa bổ, "Chư tướng các quy bản doanh, ngày mai dựa vào quân lệnh đi đến khu vực phòng thủ!" Cờ lệnh làm cắm vào bình đồng, liền thẳng nhanh chân đi tới. Triệu Quát cực kỳ lúng túng, mạnh mẽ trừng Liêm Pha một chút, cũng thẳng đi tới.

	Thấy hai viên chủ tướng nổi lên tranh chấp, quốc úy Hứa Lịch cực kỳ lo lắng. Đêm đó đang muốn đi khuyên bảo Triệu Quát lấy đại cục làm trọng, đừng đến cùng thượng tướng quân ngang nhiên tranh chấp, nhưng không ngờ Triệu Quát phái tới tư mã đã phi ngựa đến xong nợ bên ngoài, thỉnh Hứa Lịch đi vào trao đổi quân cơ. Hứa Lịch cười hỏi đều có gì người? Tư mã liền nói ra bảy, tám cái năm đó Triệu Xa lão bộ tướng tên. Hứa Lịch nhất thời cảnh giác, sầm mặt lại nhân tiện nói: "Lão phu không thể đi vào. Ngươi chỉ đối thiếu tướng quân nói, động tác này cực kỳ không thích hợp." Tư mã vừa đi, Hứa Lịch lập tức viết thư gói kín, phái một tên làm viên ngày đêm đi gấp đưa tới Hàm Đan.

	Bình Nguyên quân nhận được Hứa Lịch cấp báo, chính là nhíu chặt lông mày, nhớ tới Triệu Quát cùng Triệu vương có tóc để chỏm chi đan xen rất được Triệu vương coi trọng, liền lập tức tiến cung bẩm báo. Hiếu Thành vương xem hết Hứa Lịch mật thư, không khỏi cười nói: "Cái này Mã Phục Tử, nói không xuống lão tướng quân liền đục khoét nền tảng, còn thể thống gì vậy." Bình Nguyên quân nói: "Lão thần góc nhìn: Triệu Tần lần đầu đại chiến, làm cẩn thận là thượng; lão tướng quân ba tuyến bố phòng lũy cao hào sâu, nguyên là ổn thỏa cử chỉ." Hiếu Thành vương suy nghĩ một trận nói: "Vương thúc thông đến chiến trận, tính toán tất nhiên là không kém. Cái kia liền để Mã Phục Tử hồi Hàm Đan là xong. Chỉ là. . ." Bình Nguyên quân lập tức nói tiếp: "Lão thần thân phó Thượng Đảng!" Hiếu Thành vương cao hứng mà cười, lập tức mệnh ngự thư phác thảo chiếu thư. Chỉ chốc lát sau tất cả thỏa đáng, Bình Nguyên quân liền lập tức phi kỵ tây đi tới.

	Hai ngày sau đến Thượng Đảng, lão Liêm Pha đã suất lĩnh trung quân mạc phủ xuôi nam Trường Bình, Triệu Quát mạc phủ nhân mã kể cả ba ngàn hộ vệ giáp sĩ nhưng thẳng xuống Đan Thủy mở miệng, Hồ quan chỉ có Hứa Lịch lương thảo đồ quân nhu đại doanh cùng ngoài thành khe Mã An đóng giữ đại quân. Nghe Hứa Lịch giải thích tình thế, Bình Nguyên quân nhất thời sốt sắng, lúc này liền dẫn dắt vệ đội vượt qua Trường Bình trực tiếp xuôi nam, cuối cùng tại Đan Thủy mở miệng trong hẻm núi nhìn thấy Triệu Quát đại doanh.

	"Bình Nguyên quân đến đây đốc chiến, chiến thắng có hy vọng vậy!" Triệu Quát hưng phấn dị thường mà đem Bình Nguyên quân nghênh tiến vào lều lớn.

	"Quân là đại tướng, cũng biết quân lệnh như núi?" Bình Nguyên quân mặt trầm như nước, phủ đầu chính là lạnh như băng một câu.

	Triệu Quát lặng lẽ chốc lát, đột nhiên ngẩng đầu cao giọng nói: "Bang quốc hưng vong, lớn hơn quân lệnh! Huống hồ Triệu Quát vẫn chưa quấy nhiễu quân!"

	"Triệu Quát lớn mật!" Bình Nguyên quân đột nhiên gầm lên, "Loạn mệnh chính là vong quốc! Thiện động chính là quấy nhiễu quân! Ngươi sao đến chống chế!"

	Triệu Quát sắc mặt đột nhiên trướng hồng đại thở hổn hển, nhưng cuối cùng cắn răng quan nhịn xuống. Tại nước Triệu, Bình Nguyên quân Triệu Thắng là từ thời niên thiếu liền rất có tài danh Vương tộc anh kiệt, bị thiên hạ hô là "Chiến quốc tứ đại công tử", Bình Nguyên quân vẫn chưa tới hai mươi tuổi. Bất kể là lập tức chinh chiến, vẫn là bang giao điều đình, hay là hiệp nghĩa kết giao, Bình Nguyên quân đều là uy danh hiển hách, càng kiêm tư vọng trầm trọng, tại nước Triệu chính là không thể dao động lương đống quyền thần. Triệu Quát tuy là kiêu căng tự mãn, thường ngày cũng rất là khâm phục kính trọng danh sĩ đại tài, nếm trải đối người trò cười: "Người lấy tài học kiến thức thắng, Triệu Quát thường phục. Tiếc chăng thiên hạ không mới, nhưng giáo Triệu Quát làm sao phục người?" Có người nói cho Hiếu Thành vương, Hiếu Thành vương chính là cười ha ha: "Thẳng thắn như này, Mã Phục Tử khả nhân vậy!" Tại nước Triệu, Triệu Quát cũng chính là đối Bình Nguyên quân vẫn còn tồn tại một chút khâm phục kính trọng, vốn nhờ Bình Nguyên quân là trong mắt hắn nước Triệu duy nhất "Người tài năng danh thần", còn lại như Lận Tương Như, Liêm Pha, Nhạc Nghị phụ tử các loại, ở trong mắt Triệu Quát đều là "Chấp nhất tài năng, không đủ luận vậy!" Hôm nay Bình Nguyên quân tuy là lấy uy thế ép người, hai câu chỉ trích nhưng cũng là không thể cãi lại. Tầm thường thời gian, chính là Bình Nguyên quân hai câu này chỉ trích, liền lập tức là họa sát thân, mà đối với mình, Bình Nguyên quân cũng chỉ là chỉ trích mà thôi, cũng không hình phạt gia thân tâm ý, ngươi Triệu Quát còn tưởng là làm sao?

	Một trận thở dốc, Triệu Quát bình tĩnh lại, liền thỉnh Bình Nguyên quân vào chỗ, đem Liêm Pha an bài cùng mình chiến pháp mưu tính cẩn thận bẩm báo một lần, cuối cùng nói: "Bình Nguyên quân công bằng hợp lý so sánh, Triệu Quát nhưng là sai ở nơi nào?"

	"Mã Phục Tử dũng khí có thể giai vậy!" Bình Nguyên quân cười nhạt, "Thế nhưng lão phu cho rằng: Mấy chục năm qua, Tần Triệu không 10 vạn trở lên chi đại chiến, lần này song phương tập hợp đại quân tại Thượng Đảng, sắp thành thiên hạ chú ý chi đại quyết. Lão tướng quân sơ lấy thủ thế, dù cho không thể dùng quân Tần biết khó mà lui, chí ít có thể tại không thất bại thế hạ tìm tòi nghiên cứu địch tình chi hư thực, điều tra rõ quân Tần trưởng ngắn ưu khuyết; giằng co có hứa, như tình thế thật có có thể công chi thời cơ chiến đấu, lão Liêm Pha cũng là uy vũ dũng tướng, tự nhiên đại công quân Tần vậy. Quân chi chiến pháp tuy cũng không sai, nhiên nhưng có một mầm họa lớn: Một khi mãnh công quyết chiến có sai lầm, Thượng Đảng liền lập tức là tình thế nguy cấp, nước Triệu muốn tăng binh cũng không kịp. Mã Phục Tử quen thuộc binh thư, làm sao liền không biết này lý?"

	"Chưa chiến trước tiên sợ bại, phu phục sao nói?" Triệu Quát rốt cục có chút ủ rũ.

	"Không nói cũng được." Bình Nguyên quân nở nụ cười, "Từ xưa binh không hai tướng, Mã Phục Tử còn muốn ở lại Thượng Đảng sao?"

	Triệu Quát bỗng nhiên ngẩng đầu: "Chưa phụng quân mệnh, đem không rời quân!"

	"Lão phu cho rằng, ngươi làm hồi Hàm Đan, dùng thượng tướng quân quyền quy nhất." Bình Nguyên quân ý cười bỗng nhiên biến mất.

	"Triệu Quát chỉ muốn ra Đan Thủy cùng quân Tần một trận chiến, thăm dò quân Tần sức chiến đấu!"

	Bình Nguyên quân về phía sau khoát tay chặn lại: "Tuyên chiếu." Liền có đi theo thư lại mở ra một quyển chiếu thư cao giọng niệm tụng lên. Hiếu Thành vương chiếu thư rất là sáng tỏ: Triệu Quát giao tiếp đại quân đã thôi, lập tức hộ tống Bình Nguyên quân hồi Hàm Đan khác việc. Triệu Quát sau khi nghe xong chiếu thư, khóe miệng co quắp một trận nhân tiện nói: "Quân mệnh như thế, Triệu Quát tự nhiên vâng theo." Bình Nguyên quân cũng rất là không thích, trầm mặt hạ lệnh Triệu Quát lập tức nhổ trại lên đường, trước về Hồ quan chờ đợi! Triệu Quát bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là nhổ trại bất mãn đi tới.

	Bình Nguyên quân nhưng phong trần mệt mỏi khác đường lên phía bắc. Tới Trường Bình quan hạ, đã là sương chiều nặng nề, nhưng thấy Quan Tây Đan Chu lĩnh phát bực đem liên miên đông đi, khác nào vô biên vô hạn một con rồng lửa, khắp núi ký hiệu nhiều tiếng, càng là rối loạn đồng dạng. Tiến lên tư mã đến báo, nói Liêm Pha không thông thạo viên, vẫn tại Đan Chu lĩnh đốc tu trường thành. Bình Nguyên quân cảm khái không thôi, liền mệnh đi theo hộ vệ tại Trường Bình quan hạ trại, chính mình nhưng chỉ dẫn theo hai tên tư mã giơ cây đuốc lên núi đi tới.

	Từ chót vót Nam Pha bò lên trên Đan Chu lĩnh, đạo kia thương tích khắp người tàn tạ cự long liền thình lình bày ra tại vạn ngàn cây đuốc bên dưới: Buông lỏng sụp xuống thạch điều ngang dọc tứ tung rải rác ở sườn núi, chính là so sánh hoàn chỉnh tường đoạn, lỗ châu mai cũng tám chín phần mười đều đồi suy tùng chuyển động, hơn trượng rộng tường thành mặt đất đâu đâu cũng có lũ bất ngờ giội rửa hố động, chứa đựng cổn mộc lôi thạch cùng binh khí phiến đá kho hầu như đều không ngoại lệ hoặc sụp xuống hoặc tổn hại, nói chung là không thể dùng. Bình Nguyên quân xưa nay chưa từng tới này nói hiển hách đại danh nước Hàn thạch trường thành, hôm nay vừa nhìn, trong lòng càng cực kỳ nặng nề, như thế dài trăm dặm thành, dù rằng đang mở chiến trước vội vàng sửa chữa xong xuôi, nhưng có hiệu dụng sao?

	Bỗng nhiên trong đó, Bình Nguyên quân vang lên bên tai Triệu Vũ Linh Vương thanh âm hùng hậu: "Triệu quân lấy khinh nhuệ nhanh nhẹn làm trưởng, ngộ chiến nghi công không thích hợp thủ. Nhưng thủ cất giấu, làm nhiều công ít vậy." Bình Nguyên quân tuy rằng chưa từng làm thống binh đại tướng, nhưng tự thiếu niên liền ở trong quân tôi luyện, quân lữ đại yếu nhưng là rõ ràng. Hết thẩy thủ vững, liền nhất định phải lấy trọng giáp bộ binh cùng cỡ lớn khí giới tăng trưởng, mà cần bảo đảm cuồn cuộn không ngừng đồ quân nhu lương thảo chuyển vận. Luận chiến lực, nước Triệu tinh binh tám chín phần mười đều là kỵ binh, nếu là tại đại thảo nguyên giống như bình nguyên gò đất quyết chiến, Triệu quân có thể nói không gì địch nổi. Thế nhưng muốn nói đến trọng giáp bộ binh, nước Triệu nhưng thực sự là một ngắn. Bách từ năm đó, Chiến quốc trước sau hiện lên qua bốn chi tinh nhuệ bộ quân: Sớm nhất là Ngô Khởi nghiêm khắc huấn luyện ra "Ngụy vũ tốt", thứ yếu chính là Điền Kỵ Tôn Tẫn thời kỳ nước Tề "Quyền thuật chi sĩ", lần thứ hai chính là Thương Ưởng thời kỳ luyện thành nước Tần tân quân "Nhuệ sĩ", cuối cùng là Nhạc Nghị luyện thành Yên quân "Liêu Đông kiên binh" . Bây giờ Ngụy Tề Yên tam đại tinh nhuệ bộ quân toàn bộ suy sụp, liền chỉ dư quân Tần "Nhuệ sĩ" lữ trình xưng hùng thiên hạ. Nước Triệu hồ phục kỵ xạ quân pháp đại biến cách, trước sau luyện thành hơn ba mươi vạn thiết kỵ tự nhiên có thể ngạo thị thiên hạ; bộ quân tuy rằng cũng là hơn 20 vạn chi chúng, nhưng cùng quân Tần "Nhuệ sĩ" so với, liền hiển nhiên có hai đại thiếu hụt: Một là từng binh sĩ sức chiến đấu cùng toàn thể kết trận sức chiến đấu không bằng quân Tần, hai chính là hạng nặng phòng thủ khí giới không bằng quân Tần hoàn mỹ. Nói đến, nước Triệu cũng là nhiều núi nhiều hiểm chi bang, nên có một nhánh sở trường thủ ngự vùng núi cửa ải tinh nhuệ chi sư, làm sao năm đó Vũ Linh vương liền lơ là cơ chứ? Bây giờ xem ra, thiên hạ toàn thể tinh nhuệ giả liền chỉ có quân Tần —— quân Tần thiết kỵ cùng Triệu quân không phân cao thấp, bộ quân mạnh hơn Triệu quân, thuyền sư thủy quân đã vượt qua Sở quân, các loại công thủ cỡ lớn khí giới càng là hoàn mỹ phong phú, lương thảo nối nghiệp càng là. . .

	"Bình Nguyên quân thân ở chiến trận, lão tốt chịu không nổi vui mừng rồi!"

	"A, lão tướng quân!" Bình Nguyên quân bừng tỉnh tỉnh ngộ, càng không kìm lòng được bỗng nhiên kéo cặp kia thô ráp bàn tay lớn.

	Trở lại Trường Bình mạc phủ, Liêm Pha lập tức dặn dò sửa trị hai án quân ăn rượu thịt là Bình Nguyên quân tẩy trần. Liêm Pha đã chiếm được Triệu Quát được triệu hồi Hàm Đan tin tức, tâm trạng ung dung, liền đối với Bình Nguyên quân tinh tế nói tới chính mình các loại mưu tính, chậm rãi nửa canh giờ hãy còn chưa hết thòm thèm. Bình Nguyên quân cười nói: "Lão tướng quân tướng một cái 'Thủ' chữ nói tới vô cùng nhuần nhuyễn, Triệu Thắng thực sự là kính phục." Tiếng nói xoay một cái, chính là lo lắng lo lắng, "Thế nhưng, lão tướng quân trưởng viễn chi sách làm sao? Dù sao, duy nhất cái 'Thủ' chữ thắng không được quân Tần vậy." Liêm Pha không khỏi cười ha ha: "Thiên hạ chưa từng có chỉ thủ tướng quân? Nước Triệu tinh binh trưởng tại công, lão tốt năm mươi năm chiến trường, sao có thể như thế mê muội vậy!"

	"Tốt!" Bình Nguyên quân cũng là vỗ bàn cười to, "Lão tướng quân trong lời nói! Ngươi chỉ nói, khi nào mới có thể công Tần?"

	"Công Tần chi muốn tại hai." Liêm Pha nhẹ giọng lại nói, "Thứ nhất, sáu nước hợp tung thành, chí ít Tam Tấn đồng tâm xuất binh, chính là thời cơ chiến đấu. Lúc đó nước Ngụy ra Hà Nội, nước Hàn ra Hà Ngoại, quân Tần sau lưng dao động, ta liền hai đường đại quân công Tần: Kỵ binh ra An Dương xuôi nam, bộ quân ra Thái Hành ba hình ép thẳng tới Hà Nội! Thứ hai, hoặc chặt đứt Đại Hà tàu thuyền lương đạo, quân Tần tất loạn, ta liền phồng mà ra!"

	"Lão tướng quân. . ." Bình Nguyên quân trường ô một tiếng như trút được gánh nặng, "Như thế nước Triệu không lo vậy."

	Liêm Pha một trận suy nghĩ, do dự nói: "Lão tốt còn có vừa mời, Bình Nguyên quân đoán."

	"Lão tướng quân cứ nói đừng ngại."

	"Lão tốt cho rằng: Trận chiến này lúc này lấy lão Nhạc Nghị làm thống soái, lão tốt phó chi, có thể chiếm được vẹn toàn."

	Bình Nguyên quân tâm trạng đột nhiên chìm xuống: "Lão tướng quân, chẳng lẽ có gì tâm tư?"

	Liêm Pha sắc mặt trướng hồng, hự chốc lát một tiếng thở dốc: "Lão tốt lo lắng, kịch chiến thay tướng thời gian, lại nói liền đã muộn."

	Bình Nguyên quân bỗng nhiên biến sắc: "Lão tướng quân sao có này suy nghĩ? Người phương nào khi nào có thay tướng câu chuyện?"

	Liêm Pha lắc đầu một cái: "Lão tốt tuy là thiện chiến, sẽ không thiện nói, chỉ sợ đến lúc đó thuyết phục không được. . ." Rõ ràng là nói còn chưa hết, nhưng miễn cưỡng đánh ngừng câu chuyện.

	Bình Nguyên quân nhất thời rõ ràng, xúc động vỗ bàn nói: "Bang quốc hưng vong, Triệu vương liền muốn thay tướng, chúng ta sao có thể ngồi xem không nói? Lão Nhạc Nghị ẩn lui nhiều năm, càng chưa quen thuộc Triệu quân, tuy là đầy bụng trí kế, thế nào lão tướng quân đối Triệu quân dễ sai khiến? Lão tướng quân như đến lo lắng, Triệu Thắng hôm nay liền nói rõ: Mã Phục Tử như đến làm loạn, có Triệu Thắng nói chuyện!"

	Đột nhiên trong đó, Liêm Pha lão lệ tung hoành, quay về Bình Nguyên quân chính là khom người cúi xuống.

	Giằng co ba năm, tuyết cầu càng lăn càng lớn, thắng bại nhưng càng ngày càng xa vời oi bức nhất hơn hai tháng, Tần Triệu hai quân nhưng là đặc biệt căng thẳng bận rộn.

	Tự hơn hai mươi năm trước Bạch Khởi đông chiến Hà Nội, nóng bức ngày đông giá rét không chiến sự cổ lão truyền thống đã sớm bị đánh vỡ vứt bỏ. Phùng Đình xuân hai tháng hiến Thượng Đảng, nước Triệu tháng ba vào ở đại quân, quân Tần bốn tháng theo sát mà đến, vòng vòng xâu chuỗi từng bước áp sát, ai nhưng đi chú ý cứu xuân hạ thu đông. Tại Thượng Đảng như thế rộng lớn điểm cao đối lập, song phương đại quân các lấy hai quận làm căn cơ: Nước Tần Hà Đông Hà Nội hai quận, nước Triệu Hàm Đan Thượng Đảng hai quận, như lại kể cả tác động Ngụy Hàn hai nước cũng Lạc Dương Vương Kỳ, toàn bộ Đại Hà trên dưới Trung Nguyên khu vực liền đều bao trùm trước nay chưa từng có đại chiến mây đen. Vì chiến trường rộng lớn, vì liên quan hưng vong căn bản, hai quân từng người đến chiến địa sau càng đều không có lập tức khai chiến. Nước Triệu dĩ dật đãi lao lấy thủ thế, vội vàng xây dựng lũy cao hào sâu. Quân Tần đường xa tiến quân lấy thế tiến công, liền vội vàng quét sạch Hàm Cốc quan lấy đông quan ải đường sông, vội vàng chuyển vận, trữ hàng lương thảo, vội vàng thanh lý ngoại vi chiến trường, vội vàng mai phục, thăm dò, an bài các các loại đại chiến trước chuẩn bị. Toàn bộ nóng bức viêm hạ, hai quân càng là không có tiếp chiến, phảng phất từng người diễn luyện công phòng đồng dạng.

	Vừa vào tháng bảy, dựa vào Thượng Đảng vùng núi luồng thứ nhất mát mẻ gió thu, quân Tần ngoại vi tiến công chiến liền kéo ra màn che.

	Trận chiến đầu tiên, chính là cướp giật Thái Hành nam ba hình. Vương Hột đã sớm đem Triệu quân chủ lực ba đạo phòng tuyến thám thính đến rõ ràng, biết gần nhất Thái Hành Sơn phía nam Đan Thủy phòng tuyến khoảng cách ba cái hình khẩu vẫn còn có mấy chục dặm sơn đạo, ba cái hình khẩu các từ ba tên đô úy suất lĩnh 2,000 bộ binh trấn thủ; đối với Triệu quân, này ba cái hình khẩu là tuyến đầu cứ điểm quan ải, cũng không phải hạt nhân phòng tuyến, tung đại quân đóng giữ cũng không cách nào triển khai, 2,000 tinh binh chính là giỏi nhất triển khai sức chiến đấu phòng thủ. Hơn hai tháng qua, Vương Hột đã đối ba hình địa hình binh lực rõ như lòng bàn tay, liền phái ra ba đường tinh nhuệ bộ quân, mỗi đường ba ngàn, ban đêm công ba hình. Vì nhiễu loạn Triệu quân phán đoán, Vương Hột đồng thời phái ra tám trăm trinh sát doanh thiết kỵ, bí mật xen vào Triệu quân Đan Thủy phòng tuyến cùng ba hình trong đó thung lũng khu vực, tùy thời quấy rầy cũng chặn đánh Triệu quân liên lạc con đường.

	Mây đen gió lớn canh ba một chút (quân doanh điêu đấu đệ nhất báo), từ trước đã tại ba hình khẩu bên ngoài mai phục tốt quân Tần nhuệ sĩ đồng thời điều động, lặng yên không một tiếng động đánh về phía ba chỗ yếu ải. Cái gọi là hình khẩu yếu ải, chính là chật hẹp hẻm núi sơn đạo bên trên lăng không giá một ngọn núi đá tường thành, thành lâu hoặc thành bảo, hai bên mỗi người có một tòa thiên nhân quân doanh; nhưng có quân địch xâm lấn, thành lâu binh sĩ lập tức lăng không thả xuống nghìn cân cửa đá bế tắc hẻm núi, đồng thời lấy cổn mộc lôi thạch mưa tên chính diện cư cao tấn công địch, hai bên sườn núi cũng đồng thời giáp công, trên thực tế rất khó công hãm. Này cái gọi là một người giữ quan vạn người phá vậy. Quân Tần nhưng là trước đó nhiều lần mưu tính diễn luyện tốt chiến pháp: Không đi quan hạ hình nói, nhưng là mỗi 500 người một đường, phân làm lục lộ, không đánh lửa đem, sờ soạng tiềm hành tiến vào hình khẩu hai bên dãy núi; tại đột nhiên tập kích hai bên quân doanh đồng thời, hai đường (một ngàn người) lập tức giáp công trung ương thành lâu, đồng thời phân cách mãnh công, dùng ba chỗ không thể lẫn nhau là viện.

	Như chiến pháp này quả nhiên đại thấy hiệu quả. Nửa đêm ác chiến, tây đoạn Chỉ Quan hình cùng trung đoạn Thái Hành hình cuối cùng cũng bị đánh hạ, Triệu quân bốn ngàn người toàn bộ chết trận, còn chém đầu bốn tên đô úy! Đây chính là "Hai chương bốn úy" đứng đầu chiến. Đông đoạn Bạch Hình dù chưa đánh hạ, nhưng cũng giết địch một ngàn, cũng chém đầu Triệu quân tỳ tướng hồ gia. Nguyên lai tại tập kích mãnh công Bạch Hình vừa mới bắt đầu nửa canh giờ, đột có một nhánh mấy trăm người kỵ binh từ bắc hướng nam tiến vào hình nói. Lĩnh quân đại tướng lập tức hạ lệnh một bộ kỵ binh bỏ quân mã chiến giết tới sườn núi. Triệu quân kỵ binh mỗi người tinh thông cưỡi ngựa bắn cung, chưa kịp tiếp chiến chính là trường cung ban đêm bắn, càng là tên tên đều trung dưới ngọn đuốc hắc giáp quân Tần. Liền tại đây thế ngàn cân treo sợi tóc, quân Tần trinh sát thiết kỵ đột nhiên giết tới, một mặt cùng trong cốc Triệu quân kỵ binh mãnh liệt chém giết, một mặt chia quân giết tới sườn núi tiếp viện. Nhìn giết tới sắc trời đã lượng, quan ải còn là khó hạ, quân Tần bộ tốt dư bộ liền đột phá vòng vây giết ra chiến trường.

	Trận chiến này quân Tần chết trận ba ngàn, trong đó Đông lộ chết trận 1,600, còn lại sáu ngàn người mỗi người mang thương, có thể nói thắng thảm.

	Vương Hột giận dữ, nhất thời đem Bạch Khởi căn dặn để qua lên chín tầng mây, đình chiến ba ngày, lập tức phát binh 8 vạn mãnh công Triệu quân vùng phía tây Lão Mã lĩnh phòng tuyến! Vương Hột vì lẽ đó đem quy mô lớn mãnh công địa phương tuyển tại Lão Mã lĩnh, một cái nhân Thượng Đảng vùng phía tây tại Thái Hành Sơn bình phong ở ngoài, công hãm Lão Mã lĩnh phòng tuyến liền trực tiếp tiến vào Thượng Đảng phúc địa; thứ hai nhân Thấm Thủy lòng chảo đã trước tiên có Hoàn Hột 3 vạn bộ quân bí ẩn mai phục, có thể công Triệu quân xuất kỳ bất ý. Vương Hột là quân Tần nổi danh dũng tướng, mỗi cuộc chiến tất xông pha chiến đấu mà yên tâm, lần này liền tự mình suất lĩnh 5 vạn bộ kỵ đồng thời mãnh công Lão Mã lĩnh nam đoạn.

	Lão Mã lĩnh là một đạo nam bắc hướng đi núi đá, lĩnh cao đột ngột tuyệt, bôn ba chỉ gian, bách tính cũng gọi là thiếu ngựa lĩnh. Này đạo sơn lĩnh từ bắc hướng nam uốn lượn hơn tám mươi dặm, trung đoạn có một đạo ngang qua đồ vật hẻm núi hình khẩu, chính là Thượng Đảng vùng phía tây hiểm quan Cao Bình quan. Này Cao Bình quan hiểm trở dị thường, nam vách núi cheo leo, bắc đột ngột giản, chỉ trung gian hẻm núi thông đến đồ vật; đường hẻm núi này đông tây dài ước một dặm, nam bắc bề rộng chừng hai dặm, là Hà Đông ra vào Thượng Đảng yết hầu yếu đạo, cũng là toàn bộ Lão Mã lĩnh phòng tuyến yếu hại then chốt. Triệu quân đóng giữ Lão Mã lĩnh một đường, trừ ra không cách nào leo lên chót vót núi cao, phàm có thể tiến binh rẫy đoạn đều đào móc chiến hào, dự trữ cổn mộc lôi thạch để ngừa thủ; 5 vạn quân coi giữ phân làm trước sau ăn ý: Sườn núi lũy bích từ 3 vạn quân coi giữ, Cao Bình quan sau lưng (đông) lòng chảo khu vực thì đóng quân 2 vạn quân coi giữ, lấy phối hợp tác chiến khắp nơi hiểm tình. Như thế an bài, có thể thấy được Liêm Pha khổ tâm mưu tính.

	Sương lớn tràn ngập sáng sớm, quân Tần đột nhiên khởi xướng mãnh công. Bắc đoạn Hoàn Hột 3 vạn bộ quân đã sớm phân tán thành hai mươi thiên nhân đội, lẻn vào Triệu quân lũy bích phụ cận tất cả có thể ẩn thân sườn núi rừng cây kênh khảm mai phục; Hoàn Hột thì tự mình dẫn 1 vạn bộ quân nhuệ sĩ, ngủ đông bên dưới ngọn núi làm tiếp viện công kích. Kèn lệnh đồng thời, lập tức đầy khắp núi đồi hướng núi lăng lũy bích đập tới! Triệu quân căn bản không ngờ rằng quân Tần sẽ vào lúc này khai chiến, các binh sĩ đều oa tại lũy trong vách tiếng ngáy ngất trời, đột ngột nghe tiếng giết nổi lên, thất kinh nhảy lên ứng chiến, đã là một mảnh loạn tượng. Quân Tần có chuẩn bị mà đến, thiết giáp nhuệ sĩ tại cường nỏ mưa tên dưới sự che chở dựa vào núi đá lăng khảm tung thoán nhảy lên, dồn dập nhào vào lũy bích cùng Triệu quân làm triền làm một đoàn chém giết. Triệu quân phòng thủ ưu thế yếu hại nguyên ở chỗ ở trên cao nhìn xuống thời gian cổn mộc lôi thạch cường cung ngạnh nỗ, bây giờ bị quân Tần tập kích trực tiếp tiến vào lũy bích chém giết, ưu thế lớn nhất nhất thời đánh mất, liền trở thành trần trụi so đấu sức chiến đấu. Triệu quân bộ binh nguyên so quân Tần bộ binh kém hơn một chút, giờ khắc này cận chiến, đối mặt sườn núi phòng thủ liền toàn bộ đánh mất! Dựa vào lũy bích dây dưa thời cơ quý báu, ngủ đông bên dưới ngọn núi Hoàn Hột 1 vạn nhuệ sĩ nổi lên xung phong, trong chốc lát liền xông lên lũy bích gia nhập chém giết chiến đoàn. Như thế chưa tới một canh giờ, Lão Mã lĩnh bắc đoạn kênh lũy phòng tuyến liền toàn bộ bị quân Tần công hãm!

	Cùng lúc đó, Vương Hột cũng tại trung đoạn phát động mãnh công. Vương Hột đem 5 vạn quân mã phân làm hai bộ: Công Cao Bình 2 vạn, khác 3 vạn chặn ở Cao Bình lấy bắc sơn lâm mai phục. Nam bắc hai bên chiến sự đồng thời, Cao Bình quan sau 2 vạn Triệu quân liền lập tức chia quân hai đường phối hợp tác chiến. Lên phía bắc tiếp viện Lão Mã lĩnh 1 vạn Triệu quân, miễn cưỡng tiến vào sơn đạo liền bị quân Tần phục binh mãnh liệt tập kích, tử thương hơn nửa sau vội vàng hồi binh. Cao Bình quan công phòng nhưng là dị thường khốc liệt, mãi đến tận giữa trưa vẫn còn không gặp rõ ràng. Vương Hột nguyên đã phái ra 2,000 sơn dân con em tạo thành kỳ binh, leo lên bôn ba bí mật lẻn vào Cao Bình quan nam bắc hai núi, đối Cao Bình quan làm ở trên cao nhìn xuống chi mãnh công. Thế nhưng Triệu quân tại hai dặm rộng thung lũng để lại đóng quân một quân, nam bắc sườn núi Quan Thành quân coi giữ tuy bị đỉnh núi quân Tần mưa tên đá tảng ép đến không cách nào công ra, đáy vực Triệu quân nhưng là sừng sững bất động. Liền vào lúc này, Cao Bình quan sau 1 vạn Triệu quân cũng từ đáy vực hình nói giết vào, hai quân hợp nhất, cùng quân Tần càng là đang giằng co.

	Tây cốc khẩu Vương Hột sốt sắng, đột nhiên trong lòng sáng ngời, lợi dụng cờ hiệu xa xa hạ lệnh nam bắc hai đỉnh núi quân Tần một lần nữa mãnh công sườn núi Quan Thành, chính mình tự mình suất lĩnh 1 vạn thiết kỵ cơn lốc giống như vọt vào đáy vực hình nói. Đáy vực Triệu quân thụ đỉnh núi quân Tần kiềm chế, đến không ngừng né tránh lăng không đập xuống núi thạch mưa tên, đối mặt phía tây cốc khẩu xây dựng hàng rào liền có sơ sẩy. Vùng núi đại chiến cực nhỏ xuất hiện kỵ binh, Vương Hột thiết kỵ đột kích đại ra Triệu quân dự liệu, liều lĩnh không rất dày đặc mưa tên, một cái xung phong liền giết vào Triệu quân hàng rào. Bộ tốt kháng kỵ binh, không mượn hàng rào kết trận liền đại thấy thế yếu. Hàng rào vừa vỡ, Triệu quân bộ tốt đại loạn, mấy cái quanh co xung phong, tàn dư Triệu quân liền trốn vào hai bên núi rừng. Vương Hột lập tức hạ lệnh kỵ sĩ xuống ngựa bộ chiến, chia làm hai đường từ sơn đạo công quan, trên dưới giáp công chém giết một canh giờ, Cao Bình quan rốt cuộc bị chiếm đóng!

	Chờ Liêm Pha tự mình dẫn 3 vạn thiết kỵ từ Trường Bình tây đến gấp rút tiếp viện, đã là hoàng hôn mênh mông. Nhìn Cao Bình quan hai mặt dãy núi cây đuốc liên miên màu đen tinh kỳ phần phật bay lượn quân Tần khắp núi hò hét cổ vũ, lão Liêm Pha mặt như sương lạnh, cờ lệnh vừa bổ liền quay lại đầu ngựa đi tới.

	Trở lại Trường Bình đại doanh, Liêm Pha suốt đêm dâng thư Triệu Hiếu Thành Vương, đồng thời phi báo Bình Nguyên quân tỉ mỉ tình hình trận chiến, thỉnh cầu lập tức tăng binh 10 vạn. Hiếu Thành vương nguyên bản đối Triệu Quát chính diện đại công nói tâm trạng trên là tán thành, nhận được Liêm Pha khẩn cấp dâng thư liền không tự chủ được địa tâm nhảy, cùng Bình Nguyên quân, Lận Tương Như các một tốp trọng thần trắng đêm mật thương, lập tức hướng lên trên đảng tăng binh 10 vạn, đồng thời hạ lệnh Liêm Pha: Cần phải thủ vững Đan Thủy cùng thạch trường thành hai đạo hàng rào, cùng quân Tần làm trường kỳ đối kháng, không cầu tốc thắng, chỉ cầu Thượng Đảng không mất!

	Mười ngày trong đó, 10 vạn Triệu quân đến Thượng Đảng. Trải qua chiến dịch này, Liêm Pha không những chút nào không thấy hoảng loạn, ngược lại là càng thấy chắc chắc. Tuy rằng thất lạc tây tuyến hàng rào cùng Cao Bình cứ điểm, thế nhưng nhưng cũng cực kỳ dẹp loạn Triệu Quát tại Triệu quân tướng sĩ trung lan tràn ra nóng nảy khinh chiến nỗi lòng. Tây tuyến chi bại, cùng với nói thua ở sức chiến đấu, không bằng nói thua ở bất cẩn khiêu chiến ý nghĩ khinh địch. Triệu quân mấy chục năm tung hoành thiên hạ không bại trận, chính là đối quân Tần, cũng từng có Át Dữ chi chiến huy hoàng thắng công. Lần này cùng quân Tần lần thứ nhất làm to quân chống lại, bất luận lão Liêm Pha làm sao nhiều lần nói rõ quân Tần ưu thế mà chủ trương thủ vững chờ thời, trên thực tế đều không có tiêu trừ Triệu quân tướng sĩ khinh công khinh địch nỗi lòng. Bây giờ mãnh tao một bại, Triệu quân tướng sĩ càng là sợ hãi cảnh giác, nhất thời đối thượng tướng quân lúc trước an bài khổ tâm có thống thiết cảm nhận. Chính vì như thế, lão Liêm Pha mới càng là chắc chắc —— có quyết tâm thủ vững nước Triệu lực sĩ ba mươi vạn tại tay, quân Tần nhuệ sĩ tuy là hổ lang chi sư, cũng đừng hòng lại chiếm Triệu quân tiện nghi!

	Trường Bình thăng trướng, Liêm Pha một lần nữa bố phòng: Đan Thủy phòng tuyến hướng tây trước ra hai mươi dặm, lấy 6 vạn đại quân cấu trúc kiên cố hàng rào phòng thủ, giam giữ quân Tần từ Cao Bình đông công con đường, đồng thời cùng Đan Thủy hàng rào hỗ trợ lẫn nhau phối hợp tác chiến, hai tuyến cùng mười ba vạn tinh binh, quyết ý không để quân Tần đông tiến một bước. Cùng lúc đó, thạch trường thành phòng tuyến tăng binh 2 vạn, có 10 vạn đại quân làm trăm dặm phòng vệ. Trường Bình đại doanh đóng quân 3 vạn thiết kỵ, từ Liêm Pha tự mình chỉ huy phối hợp tác chiến các đường. Tất cả an bài xong xuôi, lão Liêm Pha sắc mặt xơ xác tiêu điều, lần thứ nhất phát sinh thượng tướng quân sinh sát lệnh: Trừ khi quân Tần tập kích mãnh công, không phụng hiệu lệnh xuất chiến giả, lập giết không tha!

	Liền tại Triệu quân một lần nữa bố phòng thời gian, Vũ An quân Bạch Khởi cũng từ An Ấp bí mật hành dinh đuổi tới Thượng Đảng quân Tần đại doanh.

	Vương Hột cướp đoạt tây tuyến hàng rào tin chiến thắng, tại nước Tần triều chính gây nên một mảnh hoan hô. Tần Chiêu Vương rất là phấn chấn, lập tức phi thư Bạch Khởi: "Nguyên đối Triệu quân sức chiến đấu hình như có đánh giá cao, Vũ An quân có thể xét quyết chiến, sớm bình Thượng Đảng." Bạch Khởi tiếp cận Thượng Đảng, tình hình trận chiến tự nhiên là rõ rõ ràng ràng, suốt cả đêm phi kỵ tiến vào Thượng Đảng. Vương Hột vừa thấy liền hứng thú bừng bừng hỏi một câu: "Đoạt được tây lũy, Vũ An quân nghĩ như thế nào?" Bạch Khởi nhưng là không tỏ rõ ý kiến, chỉ dạy Vương Hột tế báo số thương vong mắt. Vương Hột bẩm báo xong xuôi, Bạch Khởi y nguyên là không tỏ rõ ý kiến, không nói câu nào liền dẫn hai cái tư mã đến quân doanh đi tới. Vương Hột là Bạch Khởi lão thuộc hạ, biết rõ Bạch Khởi tuy là ít lời, đối chiến việc nhưng xưa nay không hàm hồ từ, hôm nay không nói lời nào, rõ ràng chính là này tây lũy chi chiến có lỗi thất nơi. Có thể sai ở nơi nào? Thời cơ không đúng? Thương vong quá lớn? Vương Hột nhất thời càng là phỏng đoán không ra, tâm trạng liền cực kỳ bất an. Vũ An quân quân lệnh nguyên là rõ ràng không có sai sót: Trừ ra cướp đoạt Thái Hành Sơn nam ba hình, còn lại quan ải cho dù Triệu quân đề phòng sơ sẩy, cũng không thể tự ý công chiếm. Chính mình mãnh công tây lũy, rõ ràng chính là vi phạm quân lệnh. Thế nhưng Vũ An quân không những không có xử phạt, liền ngang nhiên khiển trách đều không có, lại rõ ràng là mãnh công không có toàn sai rồi. Đúng, sai liền sai tại vi phạm quân lệnh! Lấy Vũ An quân uy nghiêm, xưa nay đều là kỷ luật nghiêm minh, ngươi vi phạm quân lệnh, chính là thắng lợi có thể làm sao? Vương Hột suy nghĩ một phen, liền quyết ý dâng thư Tần vương cũng hướng Vũ An quân thỉnh cầu: Trận chiến này không ghi công, lấy bổ vi phạm quân lệnh chi qua.

	Ai biết liên tiếp ba ngày, Bạch Khởi cũng làm cho Vương Hột theo hắn vượt núi băng đèo điều tra Triệu quân trận thế, cho đến sau ba ngày trở lại hành dinh, Vương Hột nhưng là không nói lời nào. Kích trống tụ tướng sau, Bạch Khởi đối các đại tướng nghiêm nghị nói: "Tây lũy chi chiến, quả thật khích lệ sĩ khí, thế nhưng tại đại quân ta chưa tụ trước, nhưng là đánh rắn động cỏ, dùng Triệu quân tăng binh cất giấu! Thượng Đảng vốn là dễ thủ khó công chi hiểm địa, ba mươi vạn hùng binh cất giấu trú đóng ở, càng có lão Liêm Pha vững vàng thống binh, quân Tần tuy là ngang nhau ba mươi vạn cũng không cách nào đánh hạ! Chư vị phải biết: Tần Triệu đại quyết, không ở tiểu chiến chi thắng bại, mà đang đại chiến chi thắng bại; muốn được đại chiến mà thắng, liền đến tụ tập đại quân, tìm kiếm tốt nhất thời cơ chiến đấu; nếu như không có tốt nhất thời cơ chiến đấu, thà rằng đối lập chống lại mà không dễ dàng xuất chiến! Các ngươi nhưng xem bây giờ Triệu quân hàng rào chi nghiêm ngặt, liền biết Liêm Pha đã nhìn ra Thượng Đảng đối lập chi tinh yếu!"

	"Vương Hột khinh chiến, thỉnh Vũ An quân xử phạt!" Vương Hột lấy xuống đỉnh đầu đồng khôi, vui lòng phục tùng mà cúi đầu một cái trường cung.

	Bạch Khởi nhưng là khoát tay chận lại nói: "Vương Hột có khinh chiến chi qua, cũng có tỉnh ta tướng sĩ công lao, ưu khuyết điểm giằng co, nhưng lĩnh nguyên chức suất quân đối lập."

	"Vũ An quân minh xét! Vạn tuế!" Trong lều đại tướng trăm miệng một lời hoan hô một tiếng.

	Bạch Khởi trên mặt hiếm thấy xẹt qua vẻ tươi cười, đột nhiên cao giọng hỏi: "Ai từng đọc 'Ngô Tử'?" Thấy chúng tướng dồn dập lắc đầu, Bạch Khởi nghiêm nghị đọc thuộc lòng nói, "'Ngô Tử, Luận tướng' vân: Phàm nhân luận tướng, thường quan tại dũng. Dũng chi tại tướng, chính là mấy phần một trong mà thôi. Phu dũng sĩ tất khinh hiệp, khinh hiệp mà không biết lợi, không thể vậy. Cố tướng giả thận giả năm: Một nói lý, hai nói bị, ba nói quả, bốn nói giới, năm nói ước. . ." Lều lớn một mảnh yên tĩnh, Vương Hột cùng các tướng quân cái trán càng đều chảy ra chảy ròng ròng mồ hôi hột.

	Ngay đêm đó, Bạch Khởi lập tức dâng thư Tần Chiêu Vương, đại muốn bẩm báo Triệu quân trạng thái biến hóa, thỉnh cầu tăng binh 20 vạn cùng nước Triệu đối lập. Lúc này Tần Chiêu Vương đã chiếm được Trịnh An Bình từ Hàm Đan trở lại phi kỵ mật báo, tỉnh ngộ ra đại thế cũng không phải là chính mình suy nghĩ, lập tức trở về thư: "Cả nước binh phù tại quân, binh mã điều khiển chỉ quân lấy tình thế định chi, không cần chờ lệnh rề rà vậy!" Bạch Khởi tiếp thư, lúc này phát sinh binh phù quân lệnh đến Lam Điền đại doanh. Sau một tháng, đại tướng Mông Ngao suất 20 vạn đại quân lục tục mở ra Hàm Cốc quan đến Thượng Đảng. Đến đây, nước Tần Lam Điền đại doanh trú quân đã toàn bộ mở ra chiến trường, nước Tần tại Thượng Đảng tổng binh lực một lần đạt đến ba mươi tám vạn. Nói cách khác, như đến lại tăng binh, liền đến từ mỗi cái vùng biên cương quan ải điều thành phòng thủ quân. Đại quân tập hợp, nhằm vào Triệu quân đã thành hình bố phòng cùng quân Tần chiếm đoạt địa hình, Bạch Khởi lập tức một lần nữa an bài Thượng Đảng đối lập hàng rào phòng tuyến:

	Vùng phía tây Thấm Thủy hàng rào. Thấm Thủy trung du lòng chảo là quân Tần tại Thượng Đảng phía tây duyên đóng quân yếu địa, cũng là tiến quân Thượng Đảng vùng phía tây căn cơ phòng tuyến. Đoạn này Thấm Thủy lòng chảo hiện tây bắc đông nam hướng đi, dài chừng hơn tám mươi dặm, lòng chảo rộng rãi, nguồn nước sung túc, có thể nói thiên nhiên đóng quân vị trí. Lòng chảo trung đoạn một mảnh đột ngột điểm cao trên có một tòa thạch thế thành bảo, gọi là Đoan thị thành, là thời kỳ Xuân Thu nước Tấn Đoan thị bộ tộc chi phong ấp. Tòa này Thạch Đầu thành chính là Thấm Thủy quân Tần phòng thủ then chốt. Bạch Khởi mệnh tả thứ trưởng Vương Hột suất 10 vạn đại quân đóng giữ này nói Thấm Thủy phòng tuyến, trên thực tế liền đem nơi này cho rằng vùng phía tây đại bản doanh.

	Trung bộ Lão Mã lĩnh hàng rào. Này Lão Mã lĩnh chính là quân Tần gần đây cướp đoạt Triệu quân tây hàng rào, phía tây sau lưng hai mươi dặm chính là Thấm Thủy quân Tần phòng tuyến, phía đông liền cùng Triệu quân Đan Thủy phòng tuyến cách nước xa nhìn nhau từ xa, thực tế chính là quân Tần trước nhất bộ trận địa. Nhân ở yết hầu xung yếu, Bạch Khởi phái dũng mãnh xảo quyệt đại tướng Hoàn Hột suất lĩnh 8 vạn tinh nhuệ bộ quân đóng giữ, đại bản doanh liền thiết lập tại hiểm trở Cao Bình quan.

	Nam ba hình hàng rào. Chính là lấy Hà Nội sơn nguyên là dựa vào Thái Hành Sơn nam bộ ba hình khẩu phòng tuyến. Này nói đại trận tây lên Chỉ Quan hình, đông đến Bạch Hình, đồ vật hơn hai trăm dặm, đối diện mặt phía bắc Triệu quân Đan Thủy phòng tuyến, đã quân Tần nam bộ đại bản doanh, cũng là toàn bộ quân Tần tổng chỗ căn cơ. Ba hình khẩu thì phân làm ba đạo phòng thủ tuyến: Tiến vào hình khẩu hơn mười dặm Thái Hành Sơn chân núi phía bắc, mỗi hình khẩu xây dựng một đạo đồ vật hoành rộng hai mươi dặm núi đá hàng rào, làm hình khẩu phía bắc đạo thứ nhất phòng thủ; ba hình khẩu quan ải gia cố hàng rào, làm đạo thứ hai phòng thủ; hình khẩu nam ra Thái Hành Sơn mười dặm, thì xây lên một cái đồ vật hoành rộng 200 dặm phòng tuyến cuối cùng, căn cứ địa hình, núi đá thì trúc hàng rào, thổ nguyên thì quật chiến hào. Thái Hành Sơn chân núi phía bắc phòng tuyến mỗi đoạn 1 vạn bộ quân, cùng 3 vạn tinh binh phòng thủ; hình khẩu quan ải mỗi hình 5,000 bộ quân, trong đó 3,000 người là cung nỗ thủ, cùng 15,000 người; Thái Hành Sơn nam lộc phòng tuyến nhưng là 6 vạn bộ quân nghiêm mật bố phòng, đại bộ phận hạng nặng phòng thủ khí giới đều thiết trí ở đây. Nam ba hình ba đạo hàng rào hơn mười vạn đại quân, Bạch Khởi phái nhất là vững vàng kín đáo Mông Ngao thống lĩnh.

	Tam đại hàng rào ở ngoài, Bạch Khởi còn an bài hai chi phối hợp tác chiến đại quân:

	Chi thứ nhất, từ kỵ binh chủ tướng Vương Lăng suất lĩnh 5 vạn thiết kỵ, chuyên môn phối hợp tác chiến khắp nơi hiểm tình. Bởi hình khẩu ở ngoài chính là Hà Nội đồi núi bình nguyên, phía nam càng có lương thảo căn cứ Dã Vương cùng Đại Hà tàu thuyền thủy đạo, một cái cần trọng binh phòng thủ, thứ hai có lợi cho kỵ binh triển khai, Bạch Khởi liền đem kỵ binh chủ lực đóng quân tại Dã Vương lấy bắc gò đất mang, bảo đảm bất cứ lúc nào gấp rút tiếp viện khắp nơi.

	Thứ hai chi, đóng quân Thấm Thủy hạ du lòng chảo 5 vạn bộ kỵ pha trộn đại quân tinh nhuệ, từ Bạch Khởi tự mình chỉ huy, làm toàn quân tổng phối hợp tác chiến. Này 5 vạn đại quân lĩnh quân chủ tướng là Vương tộc lực sĩ Doanh Báo. Này Doanh Báo chính là năm đó Công tử Kiền tôn tử, dũng mãnh hung hăng rất nhiều chính là tổ chi phong, tại quân Tần trung trừ ra Bạch Khởi nhưng là ai cũng không phục. Doanh Báo biết rõ Bạch Khởi tối hiểm cửa ải khó khẩu tất nhiên muốn đích thân xông pha chiến đấu chiến trường bản tính, liền tướng quân trung hai trăm tên Thiết ưng kiếm sĩ chuyên môn biên thành một cái thiết ưng tử sĩ đội, chuyên tư chấp chưởng hộ vệ thống soái đại kỳ, như hình với bóng theo sát định Bạch Khởi.

	Cho đến Tần Triệu hai quân lần thứ hai an bài toàn bộ hoàn thành, đã là giá lạnh mùa đông. Tiến vào tháng chạp, Trung Nguyên hạn lâu sau rốt cuộc có trận tuyết lớn đầu tiên. Gào thét gió núi quấy bông tuyết đầy trời nhào vào quân doanh, nhào vào chiến hào hàng rào, nhào vào quan ải cứ điểm. Dãy núi liên miên trùng điệp Thượng Đảng biến thành khắp nơi hoàn toàn trắng xoá hỗn độn, hùng vĩ Thái Hành Sơn khác nào màu bạc cự long đứng vững ở bên trong trời đất, lắng nghe mênh mang sơn nguyên trung vi vu ngựa kêu, lắng nghe vô biên vô hạn mơ hồ tiếng người.

	Chính là này mênh mông tuyết bay, chính là này ngày đông giá rét lạnh lẽo, cũng không có đóng băng này rộng lớn chiến trường tại thiên hạ gây nên to lớn gợn sóng. Trước kia tuyết đông, Sơn Đông đạo thượng chính là thương khách chim muông đều tuyệt tích, bây giờ nhưng là xe ngựa như thoi đưa hành nhân vội vã. Đặc sứ Xa kỵ, trinh sát khoái mã, thu hoạch lớn lương thảo xe bò, kiếm chác quân lợi thương nhân, thoát đi ngọn lửa chiến tranh dân chạy nạn, đủ loại người các năm nay ngày đông càng đều thần kỳ phục sinh, không oa đông. Một hồi khoáng cổ đại chiến liền ở trước mắt, bao nhiêu bang quốc hưng vong, bao nhiêu sinh dân vận mệnh, đều sẽ vì này trận đại chiến kết cục tả hữu, tuy là ngày đông giá rét tuyết bay, thiên hạ thì làm sao có thể được an ninh?

	Nước Tần đại quân vừa vào Thượng Đảng, nước Triệu quân thần liền rất là bất an. Mắt thấy bố trí càng lúc càng lớn, rõ ràng chính là vận nước đại quyết, Hiếu Thành vương càng lần thứ nhất có một loại không thể nói nói sợ hãi, hôm qua giường, không hiểu ra sao chính là một trận hãi hùng khiếp vía. Gối bất an tịch, đơn giản liền triệu đến một tốp trọng thần suốt đêm thương nghị. Vừa thấy các đại thần lo lắng lo lắng do dự không nói, trụ quốc tướng quân Triệu Quát nhất thời hùng hồn nói: "Quyết quốc dường như quyết chiến, không thể buông tha dũng sĩ thắng! Chiến trường đã bày ra, đại quân đã đối lập, có thể nói tên đã lắp vào cung không phát không được! Đến thời khắc này, trận tuyến buông lỏng giả tất là đại hội! Chư vị thân là bang quốc lương đống, nhưng là lo sợ bất định, thật khiến cho người ta xấu hổ vậy!" Mấy câu nói nói năng có khí phách, một tốp đại thần nhất thời mặt đỏ tía tai. Hiếu Thành vương giật mình trong lòng liền cười nói: "Chư vị đại thần suy nghĩ mưu tính, cũng chưa chắc chính là lo sợ, Mã Phục Tử không khỏi quá đáng. Chư vị nhưng nói, làm sao cùng nước Tần đọ sức?" Bình Nguyên quân lập tức nói tiếp: "Đại quân thành thế, Mã Phục Tử nói cực kỳ có lý, lúc này hơi có lùi bước chính là tan vỡ không thể nghi ngờ. Lão thần góc nhìn, nước Tần binh lực đã vượt qua quân ta 8 vạn, ta làm lập tức điều biên quân 10 vạn xuôi nam, một cái ngang nhau chống lại, thứ hai tỏ rõ thiên hạ nước Triệu quyết ý chống lại nước Tần hổ lang!" "Cực kỳ!" Ngu khanh tầng tầng vỗ bàn, "Chỉ có binh lực thế cân bằng, sáu nước hợp tung mới có thể thành công!" Lận Tương Như gật đầu nói: "Sơn Đông úy Tần, lâu ngày thành tập, ta nếu như không có đại dũng cử chỉ, cũng thực sự khó có thể hợp tung vậy." Lâu Xương thở dài một tiếng nói:  