 Lâm Hồ cưỡi ngựa chấn kinh rồi Triệu Ung

	--

	Tại Diên Thủy khởi nguồn tại đại mạc thảo nguyên nơi sâu xa Nhu Huyền vùng núi. Dựa vào hiện nay Triệu Ung đoàn ngựa thồ sở tại, vừa ra tại Diên Thủy cùng trị thủy nơi giao nhau Trác Lộc Sơn, chính là Lâm Hồ phạm vi thế lực. Tuy rằng người Hồ theo đồng cỏ và nguồn nước mà cư, không có xác thực biên giới, càng không có cố định trú quân, nhưng nước Triệu đại quân khống chế không được nơi đây nhưng là sự thực. Trác Lộc Sơn đã từng là Hoàng Đế đại chiến Xi Vưu danh sơn, Lâu Hoãn ở đây tuy rằng đóng quân sáu ngàn thiết kỵ, nhưng cũng chỉ có thể tạo được chiếm trước yết hầu yếu địa tác dụng, mà xa còn lâu mới có thể ngăn cản đầy trời mây đen giống như ép tới được người Hồ kỵ binh. Hướng về trước nói, tại Diên Thủy lòng chảo vốn là là buôn ngựa con đường, đặc biệt là Yên Triệu hai nước cùng người Hồ thông thương đại đạo, thế nhưng bởi Triệu quân đã chống đỡ không được người Hồ đại lược, mười mấy năm qua này điều thương đạo liền dần dần vắng lặng. Đoàn ngựa thồ tại cỏ dại chập chờn thương khách cổ đạo phong trì lên phía bắc, sau ba ngày, liền tiến vào Nhu Huyền thảo nguyên.

	Từ đông nam tiến vào Nhu Huyền thảo nguyên, xa xa liền thấy vô ngần màu xanh lục trung một đạo Thanh Sơn uốn lượn vắt ngang, vượt qua này nói tròn trịa nhấp nhô dãy núi, chính là một mảnh mênh mông nước ngọt hồ lớn, bốn phía tản mát vô số đầm lầy hồ nhỏ, rong ngất trời, nhưng là một mảnh tuyệt hảo du mục địa thế thuận lợi địa phương. Hồ lớn bờ đông, tại Diên Thủy từ phương bắc thung lũng róc rách lưu đến, tại sơn lăng trung bổ ra một cái thật dài đường sông hướng đông nam mà đi, Lâm Hồ người liền xưng là Trường Xuyên. Trường Xuyên dãy núi chân núi phía đông, chính là Lâm Hồ bộ tộc kỵ binh nơi đóng quân, tự nhiên cũng là Lâm Hồ thiền vu đại bản doanh. Xa xa nhìn tới, trên thảo nguyên dê bò đàn ngựa tản mát khắp nơi lều vải liên miên người hô ngựa hí, càng là một mảnh sinh cơ bừng bừng.

	"Quân thượng, ta liền ở đây đóng trại, người Hồ nhìn thấy thì sẽ đến." Cùng Triệu Ung cũng ngựa hộ Vệ tướng quân thấp giọng nhắc nhở, "Vạn nhất có hiểm, đông nam đường đi rộng rãi." "Lần này lên phía bắc, chính là muốn nhập hang hổ, sợ cái gì đến?" Triệu Ung kiên quyết vung tay lên, "Thẳng vào Trường Xuyên đại bản doanh. Nhớ kỹ, ta là nước Triệu buôn ngựa Ô Tư Đan. Đi!" Run lên cương ngựa, ngay khi đó liền hướng chân núi liên miên lều vải bay đi. Hộ Vệ tướng quân sốt sắng, một ngựa bay ra vượt qua Triệu Ung đầu ngựa, chính là giương giọng hô lớn: "Nước Triệu buôn ngựa đến, cầu kiến Lâm Hồ thiền vu ——" Trường Xuyên chân núi hạ da trâu trong đại trướng, Lâm Hồ thiền vu đang cùng mười mấy vị bộ tộc thủ lĩnh thương nghị xuôi nam thu lược con đường, đột nghe ngoài trướng móng ngựa gấp gáp tiếng người mơ hồ, liền thấy hộ trướng kỵ tướng phi chạy bộ tiến: "Báo ta thiền vu, nước Triệu buôn ngựa cầu kiến!" Lâm Hồ thiền vu chính là một cái trố mắt, nước Triệu buôn ngựa dám đến Lâm Hồ? Mở trừng hai mắt: "Để hắn đi vào." Lâm Hồ kỵ tướng nhanh chân xoay người một tiếng hét dài: "Nước Triệu buôn ngựa tiến trướng!" Triệu Ung theo tiếng mà vào, chính là khom người một cái hất tay hồ lễ: "Nước Triệu buôn ngựa Ô Tư Đan, gặp Lâm Hồ thiền vu!" "Ô Tư Đan? Quả nhiên nước Triệu buôn ngựa?" Lâm Hồ thiền vu thật nhanh nháy lên dài nhỏ con mắt.

	"Ô Tư Đan nguyên bản Đông Hồ thương nhân, nhân kinh niên là nước Triệu lái ngựa, ba mươi năm trước cả tộc dời vào nước Triệu." Lâm Hồ thiền vu ha ha cười nói: "Đây chính là rồi! Người Triệu sớm biến mương máng chuột thỏ, có thể bay ra như thế một cái hùng ưng đến? Nói, muốn bao nhiêu ngựa? Cho cái nào người mua a?" "Ba ngàn thớt. Vẫn là cho nước Triệu."

	"Cho nước Triệu?" Một bộ tộc thủ lĩnh ngạo mạn xoa mũi lôi kéo thật dài âm điệu, "Bản hùng như thế, người Triệu sẽ cưỡi ngựa sao?" "Người Triệu không biết cưỡi ngựa sao?" Ô Tư Đan hai tay mở ra liên tục nhún vai, "Nhạn Môn Bình Thành có 10 vạn thiết kỵ, không phải nước Triệu sao? Bọn họ hàng năm đều muốn thay đổi rất nhiều chiến mã vậy." "10 vạn thiết kỵ? Chim!" Một cái Hoàng Phát thủ lĩnh cười khanh khách nói, "Nay thu vừa qua, liền bác hắn mười vạn tấm da người, làm ta Lâm Hồ nữ nhân nước tiểu nang rồi!" Tiếng nói điểm đến, trong lều chính là ầm ầm một trận cười to.

	"Ô Tư Đan a, " Lâm Hồ thiền vu cười khanh khách, "Niệm tình ngươi cũng là người Hồ, khuyên ngươi đem ngựa bán cho nước Yên quên đi, nước Yên đại quân đang số tiền lớn mua ngựa đây. Nước Triệu mà, một hai năm cũng không có, liền Triệu tiền đều muốn vô dụng."

	"Không!" Ô Tư Đan sắc mặt đột nhiên trướng hồng, "Nước Yên diệt ta Đông Hồ căn cơ, Ô Tư Đan sao có thể bán ngựa cùng hắn?" "Ừ?" Lâm Hồ thiền vu ánh mắt lập lòe, "Người Lâm Hồ không muốn Triệu tiền, ngươi nhưng làm sao mua ngựa nha?" "Ô Tư Đan chỉ dùng tơ lụa vải bố bội ngọc tiền vàng, không cần Triệu tiền."

	Hoàng Phát thủ lĩnh cười ha ha, "Thiền vu, bán cho người Triệu tốt! Sau ba tháng vẫn là ta Lâm Hồ tuấn mã rồi!" "Được! Liền bán cho nước Triệu!" Các thủ lĩnh càng là cùng kêu lên cười gọi.

	"Ô Tư Đan huynh đệ muốn như thế, liền như thế." Lâm Hồ thiền vu xám trắng râu tóc run run, "Ngươi dẫn theo bao nhiêu khuyên mã sư? Đuổi đến ba ngàn tuấn mã ra đi sao?" "Khuyên mã sư 100, vòng người ba mươi, đây là lái ngựa thành lệ."

	"Không không không!" Hoàng Phát thủ lĩnh liên tục xua tay, "Người Triệu mã sư một người có thể khuyên đuổi đến ba mươi con tuấn mã? Mặt trời Tây Hải đi ra rồi! Ô Tư Đan, ngươi chỉ có thể dùng tiền vàng thuê ta Lâm Hồ vòng người ngựa." "Không không không." Ô Tư Đan kinh ngạc trừng mắt lên, "Ta khuyên mã sư, đều là Triệu quân đại tướng Lâu Hoãn tuyển chọn năng thủ, hắn nói không có sơ hở nào rồi!" "A! Lâu Hoãn?" Tại các thủ lĩnh khinh bỉ cười to trung, Hoàng Phát thủ lĩnh phi gắt một cái, "Bại tướng một cái, mềm yếu gấu chó, còn dám con quạ giống như oa oa mạnh miệng? Ô Tư Đan, cầm cỏ tranh làm chày gỗ! A ha ha ha ha ha!"

	"Lâm Hồ khuyên mã sư quả nhiên lợi hại? Một người khuyên đuổi đến bao nhiêu?" Ô Tư Đan một đôi mắt to trợn lên lưu viên. Lâm Hồ thiền vu cười lạnh: "Đại Hách Ba Lăng, ngươi tộc cho Ô Tư Đan huynh đệ mở mang tầm mắt."

	Hoàng Phát thủ lĩnh bỗng đứng dậy đi tới Ô Tư Đan bên người: "Huynh đệ, khoản chi." Dứt lời liền nhanh chân ra da trâu lều lớn, đối ngoài trướng một cái thắt lưng loan đao tráng hán vung tay lên, "Cờ vàng tộc kèn lệnh!" Loan đao tráng hán hắc một tiếng liền lấy xuống treo ở bên hông dây lưng kèn sừng trâu, trong chớp mắt, sắc nhọn chất phác ô ô hiệu thanh liền du dương vang lên, bỗng nhiên dừng lại, liền nghe khắp nơi hiệu thanh xa xa ăn ý vang vọng thảo nguyên. Chỉ ở Ô Tư Đan cùng Hoàng Phát thủ lĩnh Đại Hách Ba Lăng đi tới nước Triệu đoàn ngựa thồ trước công phu, liền tăng trưởng xuyên sau mây đen giống như vạn ngàn đàn ngựa tại ầm ầm tiếng sấm trung xoắn tới, thế này quả nhiên như trường giang đại hải nộ trào mạn qua mênh mông đồng nội. Chỉ thấy Đại Hách Ba Lăng lại vung tay lên, tráng hán kèn sừng trâu lập tức ngắn ngủi sắc nhọn vang lên ba tiếng, đại dương phóng túng biển ngựa liền tại một mũi tên địa phương bên ngoài ầm ầm đọng lại. Ô Tư Đan xa xa đánh giá, phạm vi hai, ba dặm phun trào hí lên khổng lồ đàn ngựa, dĩ nhiên chỉ có đàn ngựa ngoại vi bơi lội chừng mười cái kỵ sĩ, còn đều cưỡi ở không có ngựa cụ ánh sáng sống lưng trên lưng ngựa! Không kịp một tiếng thốt lên kinh ngạc, đông nam bắc ba mặt đồng nội thượng liền lại là ầm ầm tiếng sóng lớn, vạn ngàn đàn ngựa trong khoảnh khắc liền ép khắp rộng lớn thảo nguyên. Theo liên tục vang lên ngắn ngủi hiệu thanh, ba mặt biển ngựa liền từ từng người phương hướng tụ lại tại một mũi tên ở ngoài, trung gian vừa vặn thành một cái to lớn không đồng cỏ.

	Liền vào lúc này, Lâm Hồ thiền vu cùng với những cái khác thủ lĩnh cũng ra lều lớn, oai hùng leo lên xong nợ bên ngoài tòa kia đang đứng một mặt đại đạo kỳ đài đất, xa xa cười nói: "Đại Hách Ba Lăng, không muốn quá tích cực a." "Thiền vu yên tâm, hổ báo đối gầy lộc, cần phải tích cực sao?" Đại Hách Ba Lăng vung một cái bao trùm vai Hoàng Phát, xoay người chính là ngạo mạn nụ cười, "Ô Tư Đan huynh đệ, bộ tộc ta tuấn mã 6 vạn, ban ngày chăn nuôi kỵ sĩ không hơn trăm người. Ngươi liền nói, mỗi người khuyên đuổi nhiều lắm thiếu ngựa?" "Người người đều là như thế sao?" Ô Tư Đan một bộ kinh ngạc mà khó mà tin nổi dáng dấp. Đại Hách Ba Lăng cười ha ha: "Tốt! Ô Tư Đan huynh đệ nói tộc nhân ta cũng không phải là mỗi người như thế? Lão phu chỉ nói một câu, ta chỉ triệu đến trong tộc thiếu niên nữ nhân, ngươi liền tùy ý tuyển đến tỷ thí. Người Triệu đại bản hùng, đáng giá ta đây chút lực sĩ ra trận?" Dứt lời vung tay lên, bên người tráng hán chính là ba tiếng dài lâu hiệu thanh. Hiệu thanh còn tại thảo nguyên thung lũng vang vọng, liền tăng trưởng xuyên lĩnh cốc khẩu tấp nập bay ra mảng lớn mảng lớn mây trắng, tuy không bằng đàn ngựa thanh thế, nhưng cũng là xa xôi như gió cổ vân phàm, trong chốc lát liền nghe ngất trời triệt địa mị mị kêu to, mây trắng bên ngoài chính là sặc sỡ tản mát thiếu niên cùng nữ nhân."Được!" Ô Tư Đan song chưởng bỗng nhiên vỗ một cái, "Đại Hách tộc trưởng liền điểm ra ba người thiếu niên đến."

	"Ô Tư Đan huynh đệ, " Đại Hách Ba Lăng liền có vẻ không vui, "Một lời đã ra, làm sao muốn lão phu làm giúp?" "Cũng tốt, chính là vị kia cái lam, cái kia bạch, còn có cái kia hắc." Ô Tư Đan hướng phun trào tham cắm ở đàn ngựa trung đàn dê tùy ý chỉ điểm mấy lần, lại quay đầu hướng nước Triệu đoàn ngựa thồ cao giọng nói, "Nước Triệu mã sư môn, đi ra ba cao thủ cùng Lâm Hồ thiếu niên tỷ thí khuyên ngựa, nếu như không có bản lĩnh, ta Ô Tư Đan liền thuê lâm Hồ huynh đệ rồi!" "Này!" Đoàn ngựa thồ ầm ầm một tiếng, dường như sấm nổ đồng dạng. Nước Triệu các kỵ sĩ đã sớm mỗi người sắc mặt tái xanh, nếu không có thân gánh trách nhiệm nặng nề, đám này tinh nhuệ vũ sĩ khả năng đã sớm nổ tung. Nhưng nhìn Triệu Ung hồn như vô sự kiểu dáng, cũng chỉ có cố nén lửa giận. Bây giờ quốc quân ra lệnh một tiếng, người nào không sục sôi vạn phần? Tướng quân vốn định tự thân xuất mã, suy nghĩ cùng Lâm Hồ đều là thiếu niên, liền cường tự nhẫn nại, khoát tay chặn lại thấp giọng kêu ba cái tên, liền có ba cái kỵ sĩ trẻ tuổi phi ngựa trước ra, chỉ khoát tay liền từ chiến mã phúc bên lấy xuống bộ ngựa trường cần phi ngựa phi ra. Liền vào lúc này, ba tên Lâm Hồ thiếu niên cũng từ đàn dê bên ngoài phi ngựa mà đến, nhưng là hẹp tụ áo đuôi ngắn, bó sát người quần bị một đôi cao eo ủng da chăm chú bọc lấy, cùng nước Triệu kỵ sĩ tay áo lớn bố y bay lả tả so với, nhưng là khác một phen phong thái. Đại Hách Ba Lăng vung tay lên: "Ra tán ngựa sáu đống, mỗi đống sáu mươi!"

	Tráng hán kèn lệnh lập tức vang lên, trong khoảnh khắc liền nghe đàn ngựa ngoại vi Lâm Hồ kỵ sĩ đánh tới sáu thanh sắc bén dài lâu hô lên, liền thấy đại dương phun trào biển ngựa trung trước sau bay ra sáu mảnh tuấn mã, càng là theo sáu cái phương hướng lao nhanh thảo nguyên nơi sâu xa.

	"Mã sư lên ——!" Đại Hách quát to một tiếng, lam bạch hắc ba tên Lâm Hồ thiếu niên gần như cùng lúc đó tên bắn bay ra, nước Triệu màu đỏ kỵ sĩ cũng là đồng thời phát động, sáu con tuấn mã liền chia làm sáu cái phương hướng bôn sáu mảnh tán ngựa mà đi.

	Nghiên cứu thực, khuyên đuổi đàn ngựa chi tranh tài, người thứ nhất chính là cưỡi ngựa tranh tài. Cưỡi ngựa không tinh, đừng nói đoàn kết đàn ngựa, chỉ sợ liên tiếp gần tứ tán chạy băng băng đàn ngựa đều là cố hết sức. Tầm thường mà nói, cưỡi ngựa có hay không có thể vô cùng tùy ý đi ra, căn cơ chính là ngựa cụ, một thớt không có yên bí bàn đạp ánh sáng sống lưng tuấn mã, đối với Trung Nguyên kỵ sĩ mà nói khẳng định là rất lớn việc khó. Hiện nay nước Triệu ba kỵ sĩ chính là ngựa cụ đầy đủ hết hùng tuấn chiến mã, phóng ngựa chạy băng băng tự nhiên là nhanh như chớp giống như áp sát đàn ngựa, tựa hồ còn mơ hồ dẫn trước tại Lâm Hồ thiếu niên. Chỉ này vừa bay, nước Triệu kỵ sĩ liền cùng nhau hô to một tiếng được! Ba tên Lâm Hồ thiếu niên nhưng đều là chỉ có một cái cương ngựa ánh sáng sống lưng tuấn mã. Đối kỵ sĩ mà nói, không có ngựa cụ liền mang ý nghĩa chỉ có thể dùng hai chân kẹp chặt bụng ngựa đến duy trì thân hình ổn định, mà mặc dù là xuất sắc nhất tuấn mã, cũng không thể hoàn toàn không có xóc nảy, cao tốc chạy băng băng bên dưới đôi chân hơi một không còn chút sức lực nào, thì sẽ rớt xuống dưới ngựa. Huống chi thiếu niên thân thấp chân ngắn, ngựa tốt cũng đều là phúc đại bối rộng, muốn đạt đến vượt qua đàn ngựa tốc độ độ cũng không ngừng theo đàn ngựa gấp gáp chuyển ngoặt, thiếu niên khống ngựa khó khăn độ liền cực kỳ vượt qua thành nhân kỵ sĩ. Dù là như thế, ba tên Lâm Hồ thiếu niên nhưng là phóng ngựa chạy như bay ung dung như thường, càng tại bỗng nhiên trong đó cùng nước Triệu kỵ sĩ kề vai sát cánh áp sát đàn ngựa! Triệu Ung cũng là thiếu nhập kháng hồ quân lữ, có bao nhiêu thảo nguyên rong ruổi chi từng trải, tự nhiên biết rõ thiếu niên kỵ sĩ khó khăn, càng là nhìn ra tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không khỏi hét lớn một tiếng: "Được!" Đại Hách Ba Lăng nhưng là lắc đầu liên tục cười ha ha: "Ánh sáng biết bay không phải Lâm Hồ tuấn mã, còn phải lập tức làm việc rồi!" Liền tại này trong chốc lát, chỉ thấy ba tên Lâm Hồ thiếu niên đã phân biệt đuổi theo lao nhanh ngựa đầu đàn, hai, ba cái quay về nhanh quay ngược trở lại, thật dài bộ gậy dò đường liền nhanh như tia chớp bay ra bộ trùm đầu cổ ngựa cổ, ngựa đầu đàn đột nhiên người lập một trận hí lên, liền theo thiếu niên kỵ sĩ chạy băng băng mở ra, sau khi chết đàn ngựa cũng lần lượt ầm ầm theo tới. Liền tại tuấn mã tụ lại thành đàn thời gian, Lâm Hồ thiếu niên thả mở đầu ngựa bộ cái, một tiếng vang dội dài lâu hô lên, ngựa đầu đàn chính là một tiếng hí lên suất lĩnh đàn ngựa chạy trở về. Lâm Hồ thiếu niên thì phóng ngựa chạy như bay, khi thì đàn ngựa trước khi thì đàn ngựa sau, trong miệng hô lên liên tục hô quát không ngừng, đàn ngựa càng là ngay ngắn có thứ tự từ từ chạy băng băng tuyệt không tứ tán bay trốn chi loạn tượng. Thông trước đến sau, càng bất quá bữa cơm thời gian.

	Lại nhìn ba tên nước Triệu kỵ sĩ, nhưng là rất là chật vật. Này ba tên kỵ sĩ vốn là chân chính khuyên mã sư tòng quân, cưỡi ngựa chi tinh chiến mã chi lương tại Triệu quân trung đều là tài năng xuất chúng, tầm thường khuyên đuổi bốn mươi, năm mươi thớt đàn ngựa không tốn sức chút nào, so buôn ngựa chi mã sư ba mươi thớt thường lệ tất nhiên là cao hơn rất nhiều. Hôm nay sáu mươi con ngựa quần tuy nói sơ qua thấy nhiều, nhưng trên thảo nguyên lợi cho chạy băng băng, dựa vào dưới trướng chiến mã chi lương kỵ sĩ cưỡi ngựa chi tinh, đoạn không đến nỗi bại bởi Lâm Hồ thiếu niên. Thế nhưng trừ ra bắt đầu chạy như bay sơ qua dẫn trước sau, Triệu quân kỵ sĩ liền không ngừng gặp phải lúng túng. Đầu tiên là trước tiên kỵ sĩ truy đuổi gắt gao ngựa đầu đàn, ngựa đầu đàn không ngừng gấp gáp chuyển biến vòng quanh, liên tục năm sáu cái đại quanh co, kỵ sĩ bộ gậy dò đường càng là không cách nào nhô ra. Cùng lúc đó, một cái khác kỵ sĩ liền tại miễn cưỡng nhô ra bộ gậy dò đường lúc, gậy dò đường phía sau lại bị theo gió cuốn lấy rộng lớn vạt áo bọc lấy, kỵ sĩ gậy dò đường run lên liền muốn bỏ qua vạt áo, không ngờ rồi lại bị một thước nhiều rộng ống tay áo ném vào, tình thế cấp bách quay đầu lại, bộ gậy dò đường bất thiên bất ỷ nhưng bộ tiến vào vật cưỡi cổ, chiến mã đột nhiên chấn kinh hí lên người lập, kỵ sĩ càng bị ngửa mặt té xuống lưng ngựa! Dù là như thế, gậy dò đường đem nhưng lại xoắn xuýt tại ống tay áo vạt áo trung khiến bộ đang vật cưỡi trên cổ bao không cách nào buông ra, chiến mã không rõ vì sao càng là kéo kỵ sĩ cuồng loạn chạy vội, thẳng thắn thoán vạn ngàn ngựa trong biển!

	"Bản hùng muốn chết! Đàn ngựa muốn phong!" Đại Hách Ba Lăng một tiếng rống to, liền phi thân nhảy lên bên người một thớt ánh sáng sống lưng ngựa nhanh như tia chớp chạy như bay thảo nguyên. Nước Triệu đoàn ngựa thồ tướng quân kinh hãi, vung tay lên liền có ba kỵ kiên trì bộ gậy dò đường bay ra đuổi tới. Triệu Ung cũng là tâm trạng nghi hoặc, này Đại Hách dù cho bản lĩnh Cao Cường, tay không nhưng làm sao đi vào đại dương phun trào biển ngựa? Làm sao hàng phục đến kinh phong liệt mã? Liền tại trong nháy mắt, Đại Hách đã phi gần đại dương biển ngựa, nhưng nghe một tiếng thê thảm kỳ tuyệt tiếng rú, đàn ngựa càng là ầm ầm tản ra né tránh điên cuồng ngựa hoảng sợ. Đại Hách âm thanh hô quát nhảy vào đàn ngựa, tả xung hữu đột càng là gắt gao theo đuôi cái kia thớt điên cuồng liệt mã, trong chớp mắt, chỉ thấy hắn cánh tay run lên giương lên quát to một tiếng, một cái thừng bộ tên như vậy thẳng thắn bắn ra, càng đang đang mà chụp vào ngựa hoảng sợ cổ bên trên! Ngựa hoảng sợ đột nhiên người lập hót vang một trận, liền đánh phì mũi quay về vài vòng rốt cuộc yên ổn. Lúc này ngoại vi cũng có một tên Lâm Hồ mã sư tiến vào đàn ngựa, phi thân xuống ngựa chụp tới, liền đem cái kia bị bắt đến một thân máu tươi kỵ sĩ kẹp ở dưới nách bay ra đàn ngựa. Ba tên sau đó nước Triệu kỵ sĩ vừa vặn chạy tới, tiếp nhận đồng bạn liền chạy như bay sẽ đội."Người Triệu bản hùng như thế! Muốn kinh điên rồi đàn ngựa, ta liền lột hắn bì!" Đại Hách phi ngựa trở về vẫn nổi giận đùng đùng, "Ô Tư Đan, người Triệu cũng gọi là kỵ sĩ? Chỉ xứng gọi gấu chó!" Ô Tư Đan khóe miệng bỗng nhiên co giật mấy lần nhưng ha ha nở nụ cười: "Đại Hách thủ lĩnh, ngươi đây thừng bộ cũng có thể khuyên ngựa?" "A ha ha ha ha ha!" Đại Hách một trận cười to, "Chân chính Lâm Hồ kỵ sĩ, cũng phải dùng thừng bộ! Bộ cần, là đám trẻ con làm chơi luyện tập. Ô Tư Đan, ngươi nói nước Triệu mã sư ngay cả ta đám này em bé tay cũng không qua được, còn ồn ào trục xuất Tam Hồ, nương lão tử thực sự là buồn cười!"

	Ô Tư Đan khẩn cắn chặt hàm răng, lặng lẽ một lúc lâu cười nói: "Đại Hách thủ lĩnh, Ô Tư Đan nguyên ra 300 thớt ngựa tốt giá cả, mua ngươi ba cái thượng đẳng mã sư làm sao?" "Dễ bàn!" Đại Hách Ba Lăng đùng một cái vỗ tay cái độp, "Ô Tư Đan phục ta Lâm Hồ, liền không có giá cao ta cũng đưa ngươi rồi!" Dứt lời hướng phương xa vẫy tay, liền có ba cái tuổi trẻ tinh tráng hán tử đi nhanh tới, cung thuận xuôi tay đứng nghiêm. Đại Hách Ba Lăng chỉ điểm nói, "Ba người bọn hắn đều là nô lệ của ta, nhìn, nơi này chính là dấu ấn." Bàn tay lớn tháo ra một người trẻ tuổi cổ áo, liền thấy một cái màu đen đầu chim ưng nhân thân thình lình bám vào một đám lớn màu đỏ thịt màu lót bên trên! Đại Hách tại người trẻ tuổi trên lưng đùng một cái quay một chưởng, "Các ngươi ba cái nữ nhân lưu lại, làm ta chó mẹ rồi! Từ hiện nay lên, chủ nhân của các ngươi chính là Ô Tư Đan, rõ ràng?" Ba người cúi đầu cùng nhau này một tiếng, lại cùng nhau cúi người bò tới Ô Tư Đan dưới chân này một tiếng."Cái này gọi là chủ nhân nhận thân." Đại Hách cười nói, "Giẫm bọn họ mỗi cái một cước, muốn tàn nhẫn!"

	"Bọn họ đều là thượng đẳng mã sư?" Ô Tư Đan khóe miệng lại giật mạnh.

	"Không tin lão Đại Hách sao?" Đột nhiên trong đó, Đại Hách mặt liền đen.

	"Tự nhiên tin. Ta nhận!" Ô Tư Đan bỗng nhiên nhấc chân đạp ra, ba cái nô lệ càng là cao giọng Tề gọi: "Cảm ơn chủ nhân!" Hai ngày sau, Ô Tư Đan đoàn ngựa thồ liền vội vàng sáu trăm con ngựa xuôi nam. Có ba cái nô lệ mã sư khuyên đuổi đàn ngựa, càng căn bản không cần nước Triệu kỵ sĩ động thủ. Trên đường đi, Ô Tư Đan nhưng là không nói câu nào, chỉ là cả ngày cúi đầu trầm tư. Đi vào Bình Thành, đàn ngựa lưu lại, Ô Tư Đan lập tức hạ lệnh: Ba cái nô lệ mã sư giống nhau tứ họ Triệu, phong vũ sĩ tước, phân biệt lấy long hổ báo mệnh danh, sung làm cận vệ. Ba tên nô lệ lúc này mới biết đây là nước Triệu quân chủ, càng cực kỳ hưng phấn, này này liên thanh mà tỏ vẻ hiệu trung chủ nhân, không muốn quan tước. Triệu Ung nhưng mặt tối sầm lại cứng rắn một câu: "Nước Triệu không có nô lệ. Bắt đầu từ hôm nay, ngươi ba người chính là Triệu quân thuật cưỡi ngựa giáo viên. Nhưng có quân công, liền có trọng thưởng, như đến hỏng việc, chém thẳng không tha!" Ba người một trận kinh ngạc, càng đột nhiên hoan hô nhảy lên, lại đồng loạt nằm rạp tại Triệu Ung dưới chân khóc lớn lên. Hộ Vệ tướng quân một mặt trố mắt, vốn muốn nói này ba người vẫn cần khảo sát, nhìn Triệu Ung sắc mặt nhưng vẫn cứ không có dám vào nói khuyên can. 