 Vội vã đi nước Tần, Lỗ Trọng Liên nhưng là muốn tìm đã rời đi Lâm Truy Phùng Hoan.

	Lại nói Phùng Hoan tại Mạnh Thường quân phủ lĩnh đến một chiếc sáu thước xe lọng đồng thau xe diêu cũng hoàng kim trăm dật, suốt cả đêm ra Lâm Truy hướng tây mà đến, ngày đêm đi gấp, không cần thiết ba, năm ngày liền đến Hàm Dương. Đối với nước Tần, Phùng Hoan cũng chưa quen thuộc, chỉ nhận biết đến một cái năm đó đi sứ Lâm Truy Sư Lý Tật. Suy nghĩ một phen, Phùng Hoan vẫn cảm thấy cần phải đi Sư Lý Tật con đường này. Sư Lý Tật tuy là nhàn cư dưỡng tức, dù sao thâm niên vọng trùng còn mang theo cái hữu thừa tướng hàm, càng kiêm cùng Mạnh Thường quân quan hệ cá nhân thâm hậu, xin hắn giải khốn không gì thích hợp hơn. Suy tính nhất định, Phùng Hoan sẽ không trụ nước Tần dịch quán, mà là tại nước Tề thương xã hạ xuống giường. Dàn xếp thỏa đáng, Phùng Hoan liền một thân bố y tự giá cao xa, lộc cộc đi tới Sư Lý Tật trước phủ. Đây chính là Phùng Hoan tỉ mỉ chu đáo nơi, hắn muốn được chính là thoát đến viên chức quốc sự chi bộ dạng, mà chỉ lấy bố y chi sĩ thân phận điều đình. Chiến quốc thế gian, bố y danh sĩ du thuyết thường thường so đặc sứ thân càng hữu hiệu dùng, đặc biệt là khen chê nhân sự, bố y danh sĩ lý do từ chối hiển nhiên càng thấy phân lượng.

	Sư Lý Tật cửa phủ nhưng khác tầm thường, tuy không phải đông như trẩy hội, nhưng cũng ra vào không ngừng. Phùng Hoan nhìn ra chốc lát, càng là không có thấy một cái người đến bị môn lại ngăn cản, phảng phất ai cũng có thể thông hành không trở ngại. Nhìn ra có nhiều hứng thú, Phùng Hoan liền đem xe diêu tại xe ngựa trường đình tốt, đi thẳng tới trước cửa chắp tay: "Tại hạ Lâm Truy phùng thức, thỉnh thấy lão thừa tướng." Dứt lời nhấc chân liền đi vào.

	Lão môn lại vội vã cản lại nói: "Tiên sinh không bận bịu, muốn gặp thừa tướng không khó, chỉ là muốn lão hủ lĩnh ngươi tiến vào mới có thể." Phùng Hoan có ý định sắc giận nói: "Làm sao người khác tiến quân thần tốc, ta nhưng liền muốn trắc trở một phen?" Lão môn lại cười nói: "Những người đều là làm vụn vặt, không sánh được tiên sinh muốn gặp thừa tướng." Phùng Hoan cười nói: "Nguyên không biết chuyện, nhưng là trách oan, tướng phiền gia lão liền lĩnh ta tiến vào." "Đó là phải làm." Lão môn lại dứt lời quay đầu lại hô một tiếng: "Hôm nay gặp khách dừng ——" chính giữa cửa lớn liền ầm ầm đóng, chỉ còn dư lại phía nam một cái thiên môn cầm lái. Thấy cửa chính hợp lại, lão môn lại xoay người lại lầu bầu một câu: "Đi rồi." Cũng không nhìn Phùng Hoan liền đi thẳng về phía trước đi tới, nhìn như loạng chòa loạng choạng, kỳ thực nhưng là bước nhanh như phi.

	"Gia lão chậm đã hành." Phùng Hoan khẩn đi vài bước đuổi theo, "Này túi lão Tề đao, gia lão cầm." Nói liền đem một cái sang sảng làm vang da trâu túi tiền nhét vào lão môn lại trong tay. Phùng Hoan lâu dài làm Mạnh Thường quân môn khách tổng quản, một cái là biết rõ ngưỡng cửa tinh yếu, thứ hai cũng là tiêu pha lớn, ba thì nhưng là thấy này lão môn lại quả thực phúc hậu dễ thân, không có hào môn bắt nạt khách thói quen, liền thành tâm phải cho hắn một chút chỗ tốt. Này "Lão Tề đao" chính là Xuân thu nước Tề cũ rèn đúc thanh đồng đao tệ, hình dạng và cấu tạo hợp quy tắc, đồng liêu thượng giai, hơn hai trăm năm sau liền bị thiên hạ coi làm tiền vàng đồng dạng, nhưng là không phải chuyện nhỏ.

	"Đây là làm gì đến?" Gầy gò ngăm đen lão môn lại nhưng là cái đinh như vậy đứng lại, "Không có quy củ này, lấy về." Dứt lời đưa tay, tiền kia túi liền sang sảng một tiếng lại trở về Phùng Hoan trong lòng. Lão môn lại lại là một câu lầu bầu: "Đi rồi." Liền lại cũng không quay đầu lại hãy còn đi tới.

	Phùng Hoan lần thứ nhất nhập Tần, cùng này trong nháy mắt chính là cảm khái rất nhiều, nhưng không kịp nghĩ kỹ, chỉ bước nhanh vội vã đuổi tới lão môn lại, trong chốc lát liền qua hai tiến sân, đi tới hiển nhiên là công sự thư phòng một tòa nhà lớn trước. Lão môn lại cũng không nói lời nào, chỉ đối Phùng Hoan khoát tay chặn lại muốn hắn tại dưới hiên chờ, liền khinh bộ đi vào, tựa hồ chỉ là đánh xoay người, lão môn lại liền đi ra, vẫn là chỉ đối Phùng Hoan đưa tay làm cái lễ nhượng, liền thẳng nghênh ngang đi tới. Phùng Hoan nhìn lão môn lại bóng lưng một chút, cảm thấy tòa phủ đệ này khắp nơi đều lộ ra một loại không hiểu ra sao, cùng với nói là hữu thừa tướng phủ đệ, không bằng nói là một tòa không ra ngô ra khoai còn mang có mấy phần người Hồ dã khí trang viên, rõ ràng là thô giản thực sự, rồi lại tràn ngập một loại dạy người phỏng đoán không ra quỷ bí. Hơi suy nghĩ, Phùng Hoan nhưng là tầng tầng ho khan một tiếng, nghiêm nghị chính là một củng: "Lâm Truy cố nhân, cầu kiến lão thừa tướng —— "

	"Thành khẩn" hai tiếng vang trầm, sau đó chính là khàn khàn già nua tiếng cười, "Thét to gì đến? Ngay thẳng đi vào."

	Phùng Hoan chỉ mơ hồ nghe rõ "Đi vào" hai chữ, liền nhanh chân đi vào, nhưng chỉ thấy mãn đãng đãng thẻ tre giá sách trung chôn một viên tóc trắng xóa đầu lâu, liền chắp tay cười nói: "Bỗng nhiên hai mươi năm, Sư Lý Tử có khỏe hay không?"

	Tóc trắng xóa sau gáy bỗng nhiên đã biến thành một tấm ngăm đen tử hồng khuôn mặt: "Khà khà, còn biên ra cái phùng thức lừa gạt lão phu, ta liền biết, tám chín phần mười a, là ngươi đây đạn kiệp muốn cá ăn tiểu tử."

	"Lão thừa tướng tốt trí nhớ, đúng là làm phiền để bụng." Phùng Hoan biết Sư Lý Tật cười mắng chính là thân cận tính nết, không khỏi cực kỳ ung dung. Sư Lý Tật nhưng thành khẩn đốt trúc trượng đi tới: "Đến, này sương tọa. Trà rượu sẵn có, ngươi tự tùy ý." Phùng Hoan liền ngồi ở cùng chủ án đối diện trường án trước, đã thấy này trường án hai bên càng là tả trà lò hữu thùng rượu, còn tràn ngập một luồng người Hồ lều vải khí tức, liền không khỏi cười nói: "Lão thừa tướng không quên căn bản, còn nhật tiến sữa ngựa ba lít sao?" "Khà khà, " Sư Lý Tật nở nụ cười, "Thói quen khó sửa vậy. Hàm Dương Lâm Thủy, quá được ẩm ướt, rượu sữa ngựa khu hàn đi ẩm ướt đây. Nếm thử! Bảo đảm ngươi không tinh không thiên." Phùng Hoan liền nhắc tới thùng rượu rót ra một bát lớn rầm rầm uống vào, nhưng cảm thấy chua xót cay đồng loạt bay lên xoang mũi, càng là đánh liên tục mấy cái hắt xì, nhất thời chật vật. Sư Lý Tật nhưng là cười ha ha: "Tề nhân không được! Nếu như Triệu Thắng tiểu tử kia, này thùng rượu sữa ngựa a, còn không cao hứng đến nhảy lên?" Phùng Hoan chắp tay cười nói: "Nguyên là ta không uống được rượu, nếu như Mạnh Thường quân, chỉ sợ cũng là ba lạng thùng không đủ đây." "Khà khà, khỏi nói tiểu tử này!" Sư Lý Tật thành khẩn đốt trúc trượng, "Hắn đại tán hàn đúng là hữu hiệu, lão phu lúc nào cũng có thể qua chân bước đi, thực muốn cùng hắn chè chén một hồi, hừ hừ, nhưng chỉ là thấy hắn không được! Một cái phá thừa tướng liền như vậy khó khăn? Xuất liên tục dùng đều không còn? Chà chà chà!"

	"Lão thừa tướng a, " Phùng Hoan thở dài một tiếng, "Mạnh Thường quân đã bị trục xuất?"

	"Ngươi nói gì đến?" Sư Lý Tật mắt sáng lên, càng là nở nụ cười, "Khà khà, tiểu tử này cũng có hôm nay, đáng đời vậy."

	Phùng Hoan chỉ nói Sư Lý Tật nói tới là nói mát, liền cười nói: "Như Mạnh Thường quân đến Tần, lão thừa tướng nhưng là cao hứng?"

	"Khà khà, ngược lại cũng đúng là." Sư Lý Tật thành khẩn đốt trúc trượng, "Nhàn cư vô sự, liền có thể chu du thiên hạ. Ngươi chỉ trở lại nói với hắn, đến Hàm Dương, lão phu quản hắn ăn ở là xong, tốt nhất cùng lão phu kết bạn, làm một lần Tây Vực du."

	Phùng Hoan không khỏi cười ha ha: "Lão thừa tướng ý kiến hay rồi! Bất quá, ta cũng có cái chủ ý, hay là càng tốt hơn."

	"Khà khà, lão phu liền biết ngươi còn có chủ ý. Nói."

	"Nước Tề uy vọng thành tín, hơn nửa hệ tại Mạnh Thường quân một thân. Như Mạnh Thường quân xa rời Tề đi quốc, cùng quốc thì sẽ uy vọng tăng nhiều, thành tín rõ ràng, mà nước Tề thì sẽ uy thế đại suy. Hiện nay, Tề vương mê muội thiên hẹp, càng không cho như thế xương cánh tay lương thần, nước Tần nếu có thể phái đặc sứ long trọng nghênh tiếp Mạnh Thường quân nhập Tần nhiệm tướng, chẳng lẽ không phải nhược Tề mà Cường Tần, một hòn đá hạ hai con chim tuyệt diệu sách chăng?"

	Sư Lý Tật thật nhanh chớp dài nhỏ mắt tam giác, nhưng là không có nói tiếp, một lúc lâu cười hắc hắc nói: "Chủ ý ngược lại không tệ, quả nhiên thỏ khôn có ba hang đứng đầu sáng giả vậy. Chỉ là, việc này đến Tần Vương thái hậu định đoạt, ân tình tuy lớn, lão phu nhưng không cách nào mua."

	"Tất nhiên là như thế." Phùng Hoan cười, "Lão thừa tướng chấp chưởng bang giao, bẩm báo lên trên nguyên là danh chính ngôn thuận."

	"Khà khà, ngươi đúng là cửa tinh!" Sư Lý Tật lại là thành khẩn một chút gậy chống, "Ngươi liền chờ, lão phu thử xem."

	Phùng Hoan cáo từ đi rồi. Sư Lý Tật nhưng không có lập tức tiến cung, nhưng là tại thư phòng loanh quanh đầy đủ hai canh giờ, mắt thấy mặt trời đỏ lặn về tây sương chiều nhấn chìm Hàm Dương, mới dặn dò một tiếng "Chuẩn bị xe", ngồi chiếc kia đặc chế rộng xe chở hàng tiến vào vương cung.

	Rộng lớn rộng thoáng trong thư phòng, đã sáng lên một cái to lớn lò đốt, than củi hỏa thiêu đến hồng sáng sủa, nhân cao to rộng rãi mà lần hiện ra lạnh ẩm ướt thư phòng càng là ấm áp dễ chịu một mảnh khô mát. Vây quanh lò đốt, Tuyên thái hậu Tần Chiêu Vương đang cùng Ngụy Nhiễm Bạch Khởi đang nghị sự, cũng là nóng rát một mảnh hỏa khí.

	Sáu nước chiến bại mà sinh ra xấu xa, nguyên là nước Tần quân thần trong dự liệu việc, bọn họ chờ đợi cũng chính là dựa vào loại này xấu xa đổi lấy một đoạn nguyệt, vững chắc nghiêm túc một phen nội chính, kế tục mở rộng thực lực. Làm thừa tướng, Ngụy Nhiễm muốn làm, chính là tại Quan Trung tu một cái đại kênh, dẫn ra Kinh Thủy tưới tiêu Quan Trung những bạch đó mênh mông chất muối bãi. Này vốn là Tần Hiếu Công cùng Thương quân nguyện vọng, Tần Huệ Vương cầm quyền mười bốn năm, bị hợp tung liên hoành quấy nhiễu Đằng không ra tay tới làm đại sự này, nếu có thể tại hắn làm thừa tướng thời kỳ làm thành, đối nước Tần không thể nghi ngờ chính là vạn thế bất hủ thành tựu. Làm tân nhiệm quốc úy, Bạch Khởi nghĩ đến là lập tức động thủ lại biên luyện 20 vạn tinh nhuệ tân quân, dùng quân Tần tác chiến chủ lực đạt đến bốn mươi vạn đại quân, hắn liền có đầy đủ tự tin thúc ngựa Trung Nguyên, cũng không tiếp tục cần đối hợp tung kháng Tần lo lắng đề phòng. Tuyên thái hậu đúng là không có cái gì kế hoạch lớn đại khái, chỉ muốn bình tĩnh không chiến sự, nàng liền có thể nhân cơ hội này đến nước Yên đi ở một hai năm, cùng Nhạc Nghị nhiều nấn ná. Nàng không quên được cái kia cơ trí cương nghị tướng quân. Làm Tần vương, Doanh Tắc chỉ là khát vọng chính mình nhanh lên một chút dài đến hai mươi mốt tuổi lễ đội mũ thân chính, trước đó, tốt nhất thiên hạ vô sự.

	Nhưng là, sáu nước trở mặt thâm triệt mãnh liệt, nhưng cực kỳ vượt qua dự liệu của tất cả mọi người. Bốn nước công Tề đột nhiên thành thế, lại đột nhiên tan vỡ, tiếp theo chính là làm người không thể tưởng tượng nổi nước Triệu công Hàn, lại là nước Tề đại tăng cường quân bị muốn dẹp yên thiên hạ, nước Yên bí mật luyện binh muốn hướng về nước Tề báo thù, tiếp theo lại là Xuân Thân quân bị trục xuất, Mạnh Thường quân bị trục xuất vân vân, khoái mã liên tiếp, tin tức truyền đi, đúng là làm người mắt không kịp nhìn! Mỗi một cái tin, đều mãnh liệt trùng kích nước Tần quân thần, đều nhanh chóng thay đổi nước Tần triều chính phán xét hướng đi. Thế nhưng dù như thế nào phán xét, tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng nói một câu nói: "Sơn Đông loạn sụp phát hỏa! Nước Tần cũng không thể làm ngồi!"

	Ngụy Nhiễm cái thứ nhất ngồi không yên, trực tiếp tìm tới Tuyên thái hậu trước mặt: "Sáu nước trở mặt, cơ hội trời cho. Thần thỉnh gấp triệu Bạch Khởi hồi Hàm Dương, lập tức thương nghị kế sách ứng đối, tuyệt không thể vuột thời cơ cơ hội tốt!" Tuyên thái hậu đúng là trầm ngâm bất định: "Bạch Khởi nhiều năm rời nhà, vừa trở lại liền đoạt người tình, ta là không đành lòng." Ngụy Nhiễm nhưng là hiên ngang cao giọng nói: "Bạch Khởi quốc sĩ tướng tài, chẳng phải biết quốc sự tình thân bên nào nặng bên nào nhẹ? Thái hậu không đành lòng, ta liền đi. Muốn đánh trận, không có Bạch Khởi không được!" Dứt lời càng là nhanh chân xuất cung, trực tiếp lái xe thẳng đến huyện Mi.

	Đến Ngũ Trượng nguyên, vừa vặn gặp gỡ Bạch Khởi cùng Kinh Mai an táng lão sư, nhìn cái kia một tòa đất vàng phần mộ cùng thô ráp bia đá, Ngụy Nhiễm càng là lệ nóng doanh tròng, lập tức nghĩ một phong 'Tỉnh tứ Kinh Ngu tước vị thư', lấy "Tiên sinh dục tướng, có công lớn với đất nước" làm tên, thỉnh lấy quân công tước phong thưởng cũng hậu táng ẩn dật danh sĩ Kinh Ngu. Thư nghĩ liền, Ngụy Nhiễm liền phái Mi huyện lệnh phi ngựa Hàm Dương hiện đưa Tuyên thái hậu. Sáng sớm hôm sau, Mi huyện lệnh liền khoái mã bay về, lấy vương sứ thân tuyên đọc chiếu thư: Tứ phong Kinh Ngu là thiếu thứ trưởng tước vị, lấy thượng đại phu lễ long trọng an táng, từ nữ Kinh Mai kế tục tước vị, Mi huyện lệnh toàn quyền tiến hành. Bạch Khởi nguyên không biết chuyện, cho đến chiếu thư một thoáng, càng là nói liên tục không thích hợp, nói lão sư một đời không cầu công danh, cách làm như vậy làm trái lão sư tâm nguyện. Kinh Mai càng là miết miệng không cao hứng: "Tần pháp rõ ràng, hủy bỏ thế tập, nhưng muốn ta kế tục tước vị, chọc người chế nhạo, gì cái đạo lý?" Ngụy Nhiễm cực kỳ không thích, cuối cùng cũng coi như miễn cưỡng tiếp thu Kinh Mai không kế tục tước vị, nhưng là nghiêm mặt nói: "Lấy chính đạo lập công thụ tước, nguyên là danh sĩ lập thân đại đạo. Tiên sinh không ghi công tên mà vì nước dục mới, quốc phủ biết rõ công mà không thưởng, kính hiền chi đạo ở đâu? Bạch Khởi, ngươi đúng là nói một chút, tiên sinh đã từng nói không bị quốc gia phong thưởng sao?" Bạch Khởi suy nghĩ chốc lát lắc đầu một cái: "Không có." "Đây chính là." Ngụy Nhiễm vung tay lên, "Đại trượng phu có công thụ tước, làm chi sao hổ thẹn? Mi huyện lệnh lập tức theo vương mệnh hậu táng lập bia!" Bạch Khởi ngẫm lại cũng có lý, liền đối với Kinh Mai nói: "Thừa tướng nói, bang quốc đại nghĩa. Lão sư đã nước Tần lão dân, tự nhiên mỉm cười dưới suối vàng. Tiểu muội nghĩ như thế nào?" Kinh Mai chỉ cúi đầu lầu bầu một câu: "Từ chùy. Chỉ nghe ngươi chính là."

	Đại sự một, Ngụy Nhiễm liền lập tức nói với Bạch Khởi Sơn Đông loạn tượng. Bạch Khởi vốn là dự định cho lão sư thủ lăng tháng ba sau đó cùng Kinh Mai đồng thời hồi Hàm Dương, nghe được Ngụy Nhiễm giải thích, tâm trạng lập tức sốt ruột lên, chỉ nhìn Kinh Mai, mặt liền ức đến đỏ chót. Kinh Mai nhưng là phù nở nụ cười: "Từ chùy! Xem ta làm gì?" Lại là than khẽ, "Cha người có tuổi qua đời, lại đang trước khi lâm chung mắt thấy ngươi thành nhân thành sự, cũng coi như là chết cũng không tiếc lão Hỉ mất đi, ở đâu chăng ngươi tư thủ lăng trước?" Bạch Khởi hự nói: "Đâu ngươi?" Kinh Mai nói: "Từ chùy! Còn có thể đều đi rồi? Ta thay ngươi thủ lăng, đến lúc đó xưa nay tìm ngươi." Bạch Khởi liền có chút do dự: "Này hoang nguyên dã lĩnh, ta nhưng có chút bận tâm ngươi đây." Kinh Mai nói: "Lề mề, từ chùy, ai dùng ngươi lo lắng? Đi thôi, tự cái cố gắng bảo trọng chính là." Ngụy Nhiễm rất là cao hứng, quay về Kinh Mai chính là khom người cúi xuống: "Cô nương đại nghĩa cao phong, không hổ Mặc gia bản sắc! Sau ba tháng, Ngụy Nhiễm bồi Bạch Khởi thân nghênh cô nương hồi Hàm Dương!" Kinh Mai cười cợt, trong đôi mắt nhưng lóe nước mắt: "Chỉ cần hắn tốt. Ta không có chuyện gì."

	Một đường khoái mã, trời tối miễn cưỡng trở lại Hàm Dương, Tuyên thái hậu đã tại Tần Chiêu Vương trong thư phòng chờ đợi bọn họ.

	Quân thần bốn người đụng vào đầu, liền lập tức bắt đầu rồi. Đầu tiên là tuổi trẻ Tần Chiêu Vương đem các đường khoái mã trinh sát cùng thương nhân nghĩa báo truyền về các loại tin tức cộng lại nói một lần, cuối cùng kích động khấu viết sách án: "Bách từ năm đó, Sơn Đông sáu nước chưa từng có như thế loạn tượng. Như bỏ qua cái này cơ hội tốt, dạy người đau lòng! Làm sao động thủ, ta nhưng là suy tính không ra, thừa tướng quốc úy nói rồi." Tuyên thái hậu cười nói: "Tự làm bậy, không thể sống. Này sáu nước cũng là, thần tiên khó cứu đây. Khỏi sốt ruột, từ từ nói, lúc nào cũng muốn nhìn đúng ra tay, gọi gì đến? Bày mưu cẩn thận rồi mới hành động." Ngụy Nhiễm gấp gáp, càng thêm đã suy tính nhiều ngày, tiếp lời nhân tiện nói: "Ta xem ra, đây là ra tay đánh nhau cơ hội tốt. Trừ ra Tề Triệu Yên tam quốc tạm thời không thể đánh, Ngụy Sở Hàn tam quốc, liền xem trước tiên hí đâu một đống rồi!" Tần Chiêu Vương nói: "Tề Triệu Yên vì sao không thể đánh?" Ngụy Nhiễm nói: "Nước Tề nước Triệu đang thế, trước tiên tránh tránh lại nói. Nước Yên cùng, lớn, xa, lao sư viễn chinh cũng chưa chắc thu lợi, cũng là trước tiên lược hạ lại nói." Tuyên thái hậu nói tiếp: "Tuy nói là cùng đại xa, có thể này nước Yên nhưng không thể coi thường đây. Cơ Bình Nhạc Nghị, đó là thượng thiên cho nước Tề dự bị một cái ngoan cố đối đầu, không dùng tới nước Tần động thủ." Tần Chiêu Vương liền cười nói: "Mẫu hậu lúc nào cũng nói nước Yên được rồi. Ta nhưng xem nước Yên không gì tiền đồ, liền một cái Cơ Bình, một cái Nhạc Nghị, có thể thành bao lớn sự tình?" Ngụy Nhiễm khoát tay một cái nói: "Trước tiên không nói nước Yên tương lai làm sao, trước mắt là không thích hợp động thủ là xong. Bạch Khởi, ngươi nói."

	Bạch Khởi cũng là một đường suy nghĩ, cơ bản đã có tính toán trước, chỉ bất quá hắn xưa nay thận mưu, tầm thường chỉ cần có người nói chuyện, hắn liền lúc nào cũng nguyện ý nhiều nghe, giờ khắc này thấy thừa tướng xin hỏi, liền chắp tay nói: "Khởi bẩm ta vương, thái hậu: Bạch Khởi cho rằng, thừa tướng mưu tính khá có đạo lý. Hiện nay nước Tần trừ biên quan quân coi giữ không thể động, còn có gần 20 vạn đại quân có thể mở ra Sơn Đông tác chiến. Tại Ngụy Sở Hàn tam quốc bên trong, nước Hàn cũng có thể tạm thời buông tha, nhân nước Triệu muốn công Hàn, ta không cần cùng nước Triệu vào lúc này giao chiến. Bằng vào ta quân binh lực, hiện nay đông ra tác chiến, vẫn còn không thích hợp manh mối quá nhiều, nhất định phải bảo đảm một đòn chiến thắng, đến, biết dùng người, đến tài, mở rộng nước ta lực quân lực, là chân chính đại chiến đánh tốt căn cơ."

	"Lời này có lý." Tuyên thái hậu nở nụ cười, "Không thuần túy mưu chiến, chính là tướng tài tài năng. Bạch Khởi hiếm thấy đây."

	"Được!" Ngụy Nhiễm cũng là vỗ bàn tán thưởng, "Ngươi liền nói, làm sao đánh? Vẫn là câu nói kia: Ta cho ngươi bao sau!"

	Nhưng nói chính sự, Bạch Khởi khuôn mặt liền không có có vẻ tươi cười: "Sở Ngụy hai đại quốc, hiện nay đều là mở ra bùn nhão, nhờ vào đó cơ hội tốt, tháng ba mãnh công nước Ngụy Hà Nội, sau đó lại lập tức xoay người đoạt Sở Giang Hán, như thế hai trận chiến, nước Tần căn cơ có thể định."

	Tần Chiêu Vương nhưng là ánh mắt lấp lóe: "Hơn mười vạn đại quân không coi là nhiều, còn muốn liên tục đại chiến, binh sĩ nhận được sao?" Hiển nhiên chính là không yên lòng. Tuyên thái hậu cười nói: "Đừng nóng vội, nghe Bạch Khởi nói xong, này hai trượng nhưng là làm sao đấu pháp?" Bạch Khởi xúc động chắp tay: "Ta vương chi nghi ngờ, nguyên là binh gia thường tình. Như hơn mười vạn đại quân đồng loạt liên tục tác chiến, thật có bất kham mệt mỏi chi ưu. Nhưng thần chi mưu tính, nhưng là hai đường tiến binh, trước sau đấu võ, bằng vào ta quân sức chiến đấu cùng hiện nay đại thế, tuyệt có tám phần mười phần thắng." Tần Chiêu Vương bài ngón tay trầm ngâm nói: "Hai đường? Kia chính là nói, các lấy bảy, tám vạn binh lực công kích hai đại quốc? Này Ngụy Sở hai nước, nhưng là lão đại quốc, điểm ấy binh lực đủ sao?" Bạch Khởi nói: "Diệt quốc đại chiến, tự nhiên quá ít. Công thành lược địa, nhưng là thừa sức." Ngụy Nhiễm chính là vỗ một cái án nói: "Ta xem có thể được! Ngụy Sở hai nước, vượt xa quá khứ, lần này mạnh mẽ cắt hai tảng mỡ dày hí rồi! Vẫn là câu nói kia, ta bao sau!" Tuyên thái hậu cười nói: "Ta không biết được đánh trận, Bạch Khởi nói hành, ta xem liền hành. Thoải mái tay chân đi đánh, thất bại cũng không lắm quan trọng. Tần vương nói sao?" Tần Chiêu Vương biết mẫu hậu tại đại sự trên lúc nào cũng muốn hắn nói chuyện, toàn hắn Tần vương quyết đoán đại danh nghĩa, liền cũng kiên quyết vỗ bàn: "Cái kia liền đánh! Vẫn là Bạch Khởi đánh trận, thừa tướng tọa trấn tiếp viện."

	Đúng vào lúc này, cửa thư phòng truyền đến một trận hắc tiếng cười hắc hắc cùng trúc trượng điểm thành khẩn thanh, theo sát chính là lão nội thị cái kia sắc bén trường tuyên: "Hữu thừa tướng Sư Lý Tật tấn kiến ——" cái này cũng là Tần cung pháp luật: Trọng thần tiến cung, nội thị chỉ tuyên không bẩm, thực tế chính là cho phép trực tiếp tiến vào, chỉ là muốn đối quốc quân trước đó chào hỏi thôi.

	Theo nội thị tuyên thanh, Tuyên thái hậu đã đứng lên cười ha hả nghênh đến dưới hiên: "Lão thừa tướng cũng thực sự là, mỗi lần thương lượng đều triệu ngươi không đến, hôm nay không có triệu, ngươi nhưng cũng đến, cố ý cho ta lúng túng không phải?" Liền nghe Sư Lý Tật cười hắc hắc nói: "Thái hậu Tần vương triệu không triệu, ta quản không được. Chỉ cần đi được động, ta liền muốn đến." Nói liền cốc cốc cốc đong đưa vào. Trong thư phòng quân thần ba người cũng đồng loạt đứng lên, Tần Chiêu Vương liền cười lên phù Sư Lý Tật vào chỗ, Ngụy Nhiễm nhưng là chắp tay tính toán từng thấy, chỉ có Bạch Khởi nghiêm nghị một cung: "Tham kiến lão thừa tướng." Sư Lý Tật tuyết trắng đầu lâu quay một vòng: "Khà khà, quân thần văn vũ, bốn phương đủ. Lão phu chống đỡ không được, chỉ nói một chuyện liền đi."

	"Vừa đến, không chịu được cũng đến chống đỡ." Tuyên thái hậu gần đây ngồi ở Sư Lý Tật bên người cười, "Lão mắt thấy xa. Ngươi trước nghe một chút mấy người bọn hắn mưu tính, cân nhắc một chút." Liền đối với Bạch Khởi ánh mắt ra hiệu, "Bạch Khởi, ngươi cho lão thừa tướng nói một chút."

	"Này!" Bạch Khởi như ở trong quân giống như động thân tuân mệnh, liền đem hiện nay các quốc gia đại thế cùng mình chia quân công kích Sở Ngụy mưu tính nói một lần, cuối cùng xúc động chắp tay: "Lão thừa tướng văn vũ kiêm bị, năm đó lôi kéo khắp nơi tại sáu nước, Bạch Khởi dám thỉnh giáo hối!"

	"Khà khà, lão phu là nhất phiền đối nhân xử thế sư." Sư Lý Tật thành khẩn đốt trúc trượng, "Bất quá mà, cái này mưu tính thực sự là tốt, lớn mật lạ kỳ, nhân thần khó liệu vậy."

	"Đúng là tốt ở nơi nào?" Tuyên thái hậu cười hỏi.

	"Khà khà, Giang Hán Hà Nội, Ngụy Sở đèn cắn trộm mưu tính tuyển tuyệt diệu, Ngụy Sở đoạn khó đoán trước vậy." Sư Lý Tật rồi lại thật nhanh chớp một tam giác trận mắt, "Thế nhưng, trận chiến này nhưng có một khó. . ." Liền đình chỉ không nói.

	Ngụy Nhiễm trước tiên cuống lên: "Mưu quốc vi thượng, lão thừa tướng không cần ấp a ấp úng?"

	"Cái này gọi là gì nói?" Tuyên thái hậu liền có chút không vui, "Nghe lão thừa tướng nói rồi."

	"Khà khà, không sao, nguyên là lão phu ấp a ấp úng." Sư Lý Tật thành khẩn đốt trúc trượng, "Này một khó, liền khó đang làm tướng dụng binh tài trí. Quân ta binh ít, lại chia làm hai đường, nguyên là một hồi đường dài tập kích bất ngờ đại chiến. Cỡ này chiến pháp, chỉ cần người làm tướng trí tuệ cơ biến, nhiều mặt chỉ rõ ngụy, dụng binh như thần, phương có hiệu quả. Bằng không, chính là thân hãm vũng bùn không thể tự thoát ra được. Năm đó Tư Mã Thác tối thiện cỡ này kỳ binh tập kích bất ngờ, dùng nước Tần 10 vạn binh lực thẳng thắn là làm thành ba mươi, bốn mươi vạn uy lực. Lão phu tuy cũng biết binh, nhưng xưa nay không dám đánh bậc này tập kích bất ngờ chiến. Trong này khó khăn, không phải binh gia tướng tài, nhưng là không đủ là người ngoài nói vậy." Lão Sư Lý Tật càng là thật dài thở dài một tiếng, hiển nhiên, là đối đường dài tập kích bất ngờ chiến có nỗi đau như cắt.

	"Ngươi là nói, Bạch Khởi bất kham chức trách lớn?" Ngụy Nhiễm lại có chút không cao hứng.

	"Khà khà, cũng không phải." Sư Lý Tật híp dài nhỏ mắt tam giác, "Lão phu chỉ nói là, Hà Ngoại đại chiến là liền trận quyết chiến, Bạch Khởi tài năng đã là thiên hạ đều biết. Thế nhưng kỳ binh tập kích bất ngờ, Bạch Khởi nhưng là không có từng trải. Lão phu nhắc nhở mà thôi. Bạch Khởi lần đầu kỳ tập, không thu hoạch hiệu không quan trọng, chỉ cần có thể kinh sợ Sở Ngụy, mà bình yên rút quân, Bạch Khởi chính là thiên hạ danh tướng. Nước Triệu danh tướng Liêm Pha, còn không chỉ là giỏi về ngăn địch tại kiên thành bên dưới, đánh phòng thủ chiến mà thôi? Gì trượng đều có thể xuất thần, vậy chính là Ngô Khởi tái sinh. Khà khà, lão phu nói nhiều, ồn ào."

	Tần Chiêu Vương mắt sáng lên đột nhiên hỏi: "Bạch Khởi nghĩ như thế nào?"

	Bạch Khởi nghe được rất là chăm chú, khóa lại lông mày nói: "Tám phần mười phần thắng. Bạch Khởi không dám lấy quốc mệnh lời nói đùa."

	"Không có bị lão thừa tướng dọa lui, chính là dũng khí!" Tuyên thái hậu nhưng là ngoại lệ tán thưởng một câu, lại là khẽ mỉm cười, "Vẫn là câu nói kia, thoải mái tay chân đi đánh, thất bại cũng không quan trọng. Nào có cái xưa nay không đánh bại trượng danh tướng?"

	"Khà khà, lời này nhưng là có lý." Sư Lý Tật thành khẩn gật liên tục, "Lão phu không hạ đại giao, an đến đàm luận tập biến sắc chăng?"

	Ngụy Nhiễm cười ha ha: "Bạch Khởi, cũng biết lão thừa tướng ngã cái gì giao sao?"

	Bạch Khởi nhưng là đỏ mặt nở nụ cười: "Năm đó kỳ tập Phòng Lăng, nguyên là hai lộ ra binh, Tư Mã Thác ra Hán Thủy, lão thừa tướng ra Vũ Quan. Nước Sở tại Vũ Quan bên ngoài bản không trọng binh, Sở quân Đan Dương thủ tướng tiếp thương nhân nghĩa báo, nhưng cố bố nghi binh, lão thừa tướng liền giẫm chân tại chỗ. Sau đó Điền Kỵ suất Sở binh lên phía bắc, liền vừa vặn chặn đứng lão thừa tướng hậu quân, quân Tần tử thương hơn vạn."

	"Khà khà, trận chiến đó, lão phu cùng Trương Nghi đều trồng vào đi tới." Sư Lý Tật mặt đen càng trướng đến đỏ chót.

	Nhìn Sư Lý Tật vẻ khốn quẫn, Tuyên thái hậu, Tần Chiêu Vương cùng Ngụy Nhiễm không khỏi nở nụ cười. Bạch Khởi nhưng là nghiêm nghị chắp tay nói: "Lão thừa tướng rất khiêm tốn, Bạch Khởi thụ giáo." Sư Lý Tật cười nói: "Khà khà, tuy là khen tặng, lão phu nhưng là cao hứng. Tần có Bạch Khởi, quốc gia chi phúc khí." Tuyên thái hậu bừng tỉnh cười nói: "Nha, lão thừa tướng đến có việc, nói mau." Sư Lý Tật điểm điểm gậy chống: "Việc không lớn, nhưng làm khó lão phu. Mạnh Thường quân bị bãi tướng, Phùng Hoan tới làm thuyết khách, thỉnh nước Tần hậu nghênh Mạnh Thường quân nhập Tần làm tướng. Tuy nói Mạnh Thường quân cùng lão phu kết giao sâu, khà khà, chỉ là Phùng Hoan muốn học Tô Đại là Cam Mậu du thuyết lão biện pháp, lão phu nhưng không cho là đúng." Ngụy Nhiễm nhân tiện nói: "Mạnh Thường quân bãi tướng, đúng là từ lâu nhận được tin tức. Phùng Hoan động tác này, nhưng là không ngờ rằng. Mạnh Thường quân là cái thiên hạ nhân vật, đến nước Tần làm thừa tướng ngược lại cũng đúng là thích hợp." Sư Lý Tật nhưng là nở nụ cười: "Khà khà, ngươi đây cái thừa tướng nhưng là làm thái. Nghênh không nghênh, vậy phải xem bang quốc lợi hại, cũng không phải ai độ lượng." Ngụy Nhiễm xưa nay minh mẫn cấp tốc căm ghét hư vọng, giờ khắc này càng là đại quẫn, đỏ mặt chắp tay nói: "Lão thừa tướng mưu quốc chí công, nói tới lẽ phải." Sư Lý Tật càng là bùi ngùi thở dài: "Mưu quốc chí công, chỉ có Thương quân hoàn toàn xứng đáng, lão phu nhưng là xấu hổ." Giải thích cùng Thương quân, liền khó miễn chạm đến Tần Huệ Vương, Tần Chiêu Vương không ngờ kéo dài cái đề tài này, liền xen vào nói: "Lão thừa tướng, ngươi nói Phùng Hoan làm theo Tô Đại, vậy chính là muốn mượn nước Tần lực lượng dùng Mạnh Thường quân phục vị?"

	"Khà khà, biết rất rõ."

	"Đã như thế, vậy thì tốt rồi làm." Tuyên thái hậu cười, "Chỉ nói Mạnh Thường quân tại vị đối nước Tần có được hay không?"

	Ngụy Nhiễm nói: "Hiện nay nước Tề mạnh mẽ, nước Tần muốn tại Trung Nguyên đến lợi, liền muốn ổn định nước Tề. Tề vương Điền Địa hung hăng không thường, kêu gào muốn nhất thống thiên hạ, như không có Mạnh Thường quân hạn chế, liền có thể dã tâm bành trướng, quả nhiên cùng ta tranh cao thấp một hồi."

	Bạch Khởi nói tiếp: "Thừa tướng nói có lý, nước Tần không thích hợp cùng nước Tề rơi vào dây dưa."

	"Khà khà, lưu lại nước Tề, có người trừng trị nó."

	"Ta xem cũng vậy." Tần Chiêu Vương vỗ tay một cái, "Để Mạnh Thường quân làm nước Tề thừa tướng, hiện nay đối với ta có lợi."

	Tuyên thái hậu cười nói: "Tốt, người dùng ta, ta phản dùng người, chính là cái tương kế tựu kế."

	Ngụy Nhiễm nhìn Sư Lý Tật cười nói nói: "Lão thừa tướng, ngươi còn có thể đi xa sao?"

	"Khà khà, tay chân lẩm cẩm chờ chết. Việc này a, phái cái tuổi trẻ đại thần tốt nhất."

	Ngụy Nhiễm vỗ bàn nói: "Ta xem, thỉnh Kinh Dương quân đi sứ nước Tề!"

	Tuyên thái hậu hiểu ý nở nụ cười: "Tốt, chính là Kinh Dương quân." 