 Hóa Tề phương lược đột ngột nổi sóng

	--

	Tế Thủy bờ đông gần biển nơi, một tòa thành bảo đứng sững ở màu xanh lục đỉnh núi, một mảnh trang viên say nằm tại màu xanh lục thung lũng. làm ngày hè, từ Lâm Truy mãi đến tận biển rộng, ruộng đồng lục cỏ tranh lục tầng tầng lớp lớp rừng cây lục, thẳng thắn là một mảnh vô ngần lục hải. Rộng rãi quan đạo qua lại tại đây lục trong biển, khác nào một cái tinh tế bạch tuyến, tuy là xe ngựa lộc cộc tinh kỳ liên miên, cũng tại đây mênh mông lục trong biển nhỏ bé thành nhúc nhích điểm đen. Quan đạo dẫn tới mênh mông bạc trắng lục lãng phần cuối, nhưng là sóng biếc vô ngần biển lớn màu xanh lam, thiên địa sự bao la liền nổi bật tùy ý ra.

	Liền tại đây lục xanh nước biển hải đụng vào nhau nơi đỉnh núi, một tòa thành bảo vụt lên từ mặt đất, có vài phần hiểm trở, lại có mấy phần đột ngột. Tòa pháo đài này là nước Tề đô thành Lâm Truy tây bắc môn hộ. Tây Chu diệt thương, nước Tề vừa lập, bắt đầu phong quốc quân Thái Công Vọng vì phòng thủ Liêu Đông người Hồ đường biển đánh lén quấy rầy, liền xây dựng tòa này bắt đầu cũng không có tên gọi thành bảo. Kiến thành ban đầu, nơi này đóng giữ chiến xa hai trăm chiếc (mỗi cuộc chiến xe 100 tốt, hiệp bộ quân 2 vạn), lệ nông ba ngàn hộ. Tiến vào Chiến quốc, đường biển uy hiếp đã không ở, nước Tề cũng ngày một rõ cường thịnh, tòa pháo đài này trú quân liền càng ngày càng ít, đến Tề Tuyên Vương thời kỳ chung quy là toàn bộ bỏ. Chỉ có năm đó là quân coi giữ làm lương thảo tiếp viện ba ngàn hộ lệ nông ở đây sinh sôi nẩy nở hạ xuống, đời đời lấy ngư liệp mà sống. Tề Uy Vương tại nước Tề lần thứ nhất biến pháp, liền đem đám này đời đời bảo vệ Lâm Truy có công lệ nông hậu duệ toàn bộ trừ bỏ lệ tịch. Từ đây, đám này ngư liệp hộ đã biến thành có chính mình thổ địa, còn có thể đọc sách làm kỵ sĩ làm quan quốc nhân, mảnh này thành bảo thổ địa liền cũng có một cái mỹ lệ tên —— Họa Ấp.

	Họa Ấp giả, cảnh sắc như họa địa phương vậy. Cũng có người nói, nơi này có một cái Họa Thủy, lấy sông thanh âm liền kêu Họa Ấp. Cảm ơn tại quốc vương đại đức, Họa Ấp mới người trong nước liền toàn bộ lấy "Vương" là dòng họ, biểu thị công khai chính mình trung với vương thất lòng son. Từ đây, nước Tề liền có "Họa Ấp Vương thị" cái này mới bộ tộc. Bỗng nhiên mấy đời, Họa Ấp Vương thị lấy ngư liệp chi dân đặc biệt khổ làm hăng hái, càng là từng đám bừng bừng phát lên. Liền tại Tề Tuyên Vương hậu kỳ, Họa Ấp Vương thị lại có hơn mười tuấn kiệt con em tiến vào Tắc Hạ học cung, bị người Tề ca tụng là "Bắc Hải danh sĩ" . Chính là này tra danh sĩ bên trong, ra một cái tại nước Tề cực kỳ có tiếng hiền tài, gọi là Vương Trục. Vương Trục thiên phú hơn người, bác văn cường ký, khi còn trẻ chu du các nước đọc rộng bách gia chi thư, luận chiến học vấn không câu nệ một pháp, liền có "Tắc Hạ tạp gia vương" danh xưng. Như vẻn vẹn là tài danh xuất chúng, Vương Trục vẫn còn không đủ để tại triều chính bị tôn sùng là đại hiền. Đại hiền chi dự, bắt nguồn từ Vương Trục làm thái sử oang oang ngạnh cốt cùng hành động kinh người. Thái sử tước vị không cao, thực tế nhất chức quyền chính là chưởng tu quốc sử, đồng thời cũng là chưởng quản trong nước văn sự thanh muốn trung khu. Phàm là Thái miếu, bói toán, phù thủy, tiến sĩ cùng điển tịch phủ kho, đều lấy thái sử là quản lý. Nhưng làm một quốc thái sử, chính là "Cứu thiên nhân thời khắc, thông cổ kim chi đạo" uyên bác đại sư, quốc quân rất khó hơi một tý nhận đuổi, hầu như chính là nhất định thế tập quan tước. Thế nhưng, Tề Mẫn Vương tức vị, phiền chán lão thái sử chính trực cao ngạo, càng mạnh mẽ đem lão thái sử trục xuất, chủ trương gắng sức thực hiện Vương Trục làm mới thái sử. Tề Mẫn Vương bản ý, là vừa ý Vương Trục cơ biến bác học, muốn cho hắn là "Đông Hải thần giao" "Thiên Bá đế nghiệp" phỏng đoán ra một bộ chính danh chi luận.

	Vương Trục đến nhận chức ngày thứ ba, một cái lão Phương sĩ tiến đến thái sử phủ, nói phụng Tề vương chi mệnh đến cùng hắn thương thảo các loại mật sự. Vương Trục nhưng cực kỳ tức giận, thẳng thắn xích phương sĩ: "Bọn ngươi lấy yêu tà câu chuyện đầu độc lòng người, dám mặt dày nói khoác quốc sự? Người đến! Cho ta đánh ra đi!" Đánh đuổi phương sĩ, Vương Trục lập tức dâng thư Tề Mẫn Vương, nói "Nước Tề phương sĩ chi hại truyền bá thiên hạ, là vì quốc sỉ!" Thỉnh cầu ban bố chiếu lệnh, tận số cưỡng chế ẩn nấp tại nước Tề hải đảo phương sĩ dâu đay tự canh tác, không vào đời cố gắng giả, giống nhau phạt làm quan phủ khổ dịch, chấm dứt hại. Tề Mẫn Vương cực kỳ xấu hổ, lập tức hạ chiếu: Trục xuất Vương Trục, nước Tề vĩnh viễn không bao giờ thiết thái sử chức.

	Tin tức truyền ra, triều chính ồn ào! Tắc Hạ học cung mấy ngàn danh sĩ giận dữ dâng thư, là ba ngày thái sử Vương Trục chờ lệnh! Họa Ấp Vương thị càng là toàn tộc điều động, liên kết Lâm Truy quốc nhân tụ tập vương cung huyết thư chờ lệnh, hoành phi đại bố thẳng thắn thư "Thỉnh phục Vương Trục! Thỉnh tru phương sĩ!" Càng làm quốc nhân bất ngờ chính là, trước kia bị trục xuất lão thái sử cũng nâng huyết thư đến cửa cung chờ lệnh, hô to: "Phương sĩ không thuật, sát hại thiếu đồng, hủy ta văn hoa căn cơ! Vương Trục đại tiết sáng tỏ, chính là thái sử!"

	Tề Mẫn Vương bạo nộ rồi, lập tức phái ba ngàn giáp sĩ phân phát Tắc Hạ học cung, ba ngàn giáp sĩ xua đuổi vương cung quốc nhân, Họa Ấp Vương thị giống nhau phạt khổ dịch tháng ba, lão thái sử tội đày Đông Hải hoang đảo, Vương Trục phạt khổ dịch ba năm! Một hồi bão táp qua đi, lệnh người nước Tề kiêu ngạo Tắc Hạ học cung đóng kín, thường có "Khoan hoãn khoát đạt, đa trí hảo nghị luận" đại danh người nước Tề im miệng, nước Tề phong hoa mất hết, dân tâm thẳng thắn là lạnh như băng một mảnh hoang vu.

	Vương Trục khổ dịch xong xuôi, đã thành gầy trơ xương lão nhân, trở về quê cũ, Họa Ấp người nhưng lấy nghênh tiếp thánh hiền giống như long trọng hương lễ, tiếp nhận vị này vừa cho tộc nhân mang đến vinh quang cũng cho tộc nhân mang đến tai nạn mới sĩ. Từ đây, Vương Trục liền ẩn cư Họa Ấp, giáo viên trong tộc đệ tử tu học đọc sách. Tin tức truyền ra, rất nhiều quốc nhân càng đều đem đệ tử đưa tới Họa Ấp cầu học, Vương Trục cảm niệm quốc nhân đối với mình sùng kính, liền cũng giống nhau thu nhận. Lâu dần, u tĩnh Họa Ấp trang viên liền trở thành thư thanh sáng sủa sơn trang lớp học. Lâm Truy quốc nhân liền lặng lẽ đem Họa Ấp gọi là "Tiểu Tắc Hạ", đem Vương Trục gọi là "Đại hiền vương" . Danh tiếng truyền bá, Vương Trục liền trở thành nước Tề thứ dân văn Hoa Ký thác, Họa Ấp liền trở thành quốc nhân trong lòng một mảnh thánh thổ. Nhạc Nghị nghìn dặm bôn ba, từ Tức Mặc đại doanh đêm tối tây đến Họa Ấp, chính là muốn thỉnh cái này hiển hách đại danh Vương Trục xuống núi. Năm đường tiến quân thế như chẻ tre, Yên quân tại một tháng bên trong liền toàn bộ đánh hạ nước Tề hơn bảy mươi xưng, chỉ dư nam bộ Cử Thành cùng phía đông Tức Mặc hai thành chưa hạ. Dựa theo Chiến quốc thế gian quân tranh truyền thống, nước Tề liền coi như là diệt vong. Như thế gió thu cuốn hết lá vàng giống như hiển hách uy thế, nhưng cũng dùng nước Yên triều chính cùng nước Yên trong đại quân bộ sinh ra biến hóa tế nhị. Thái tử cơ vui tư cùng một tốp cứng rắn lão thế tộc đột nhiên tỉnh lại, khinh bỉ cười nhạo người Tề là "Đại ngôn oa oa chi hải oa, vừa đánh tan nang, liền bụng hướng lên trời", liên tiếp hướng Yên Chiêu Vương dâng thư, chủ trương "Làm nghiêm lệnh Nhạc Nghị phồng lại xuống hai thành, cũng đầy đủ hết cảnh nhập Yên, Đại Yên tiện lợi lập xưng Bắc đế, lại xuôi nam phồng diệt Triệu, cùng Cường Tần Trung Nguyên trục lộc!" Yên Chiêu Vương không tỏ rõ ý kiến, chỉ là đem toàn bộ dâng thư nguyên xi phát hướng về Nhạc Nghị trước quân. Đại tướng Kỵ Kiếp nghe tin, cũng mang theo một tốp Liêu Đông tướng lĩnh gào gào thỉnh chiến, chủ trương gắng sức thực hiện mãnh công Tức Mặc Cử Thành, đồ thành kinh sợ người Tề, là Đại Yên lập uy.

	Triều chính quân doanh tiếng gầm hung hăng, Nhạc Nghị nhưng không nhúc nhích chút nào. Nhiều năm lưu tâm nước Tề tình thế, hắn đã nhạy cảm cảm thấy được Tức Mặc Cử Thành tuyệt đối không phải hai tòa tầm thường cứ điểm thành bảo. Tức Mặc tụ tập nước Tề thương khách cùng sĩ tộc tinh hoa, Cử Thành thì hội tụ Lâm Truy trốn xuống phía nam quốc nhân tinh hoa. Tức Mặc có thể tại vội vàng bên trong kết thành hơn sáu vạn dân quân ứng chiến, trong đó nếu như không có nhân vật phi thường thì tuyệt đối không thể. Cử Thành dân chạy nạn có thể vạn chúng nộ giết Tề Mẫn Vương, lại tụ tại Cử Thành lệnh Điêu Bột dưới cờ làm cô thành tử thủ, vẫn cứ không tiếp nhận Sở quân Náo Xỉ đóng quân "Viện trợ", có thể nói là mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng! Điêu Bột vô năng, sao có thể sâu như vậy đắc nhân tâm? Như thế hai xưng, sao có thể là đơn giản phồng đánh hạ? Dựa vào Liêu Đông đại quân chi sức chiến đấu thừa chiến thắng uy, Nhạc Nghị tin tưởng có thể đánh hạ hai thành. Thế nhưng lấy người Tề chi nhanh nhẹn, tuyệt địa tất nhiên tử chiến, dù cho đánh hạ, cũng tất là một hồi đẫm máu đại chiến; Yên quân bản vì báo thù mà đến, thành phá đi nhật, hắn làm sao có thể cấm đoán giết đến đỏ mắt Yên quân trắng trợn đồ thành? Mà khốc liệt đồ thành một khi phát sinh, Yên quân "Nhân nghĩa chi sư" mỹ danh chắc chắn không còn sót lại chút gì, khi đó tiết, an biết ba ngàn dặm người Tề sáu triệu chi chúng không biết khắp nơi khởi nghĩa vũ trang? Trung Nguyên các quốc gia thì tất nhiên sẽ thừa dịp cháy nhà hôi của, phát binh thảo phạt nước Yên hung ác, Yên quân lại tất nhiên hãm khắp thiên hạ hung hăng chi đại dương, tất cả thành tựu đều đem hóa thành hư không, Nhạc Nghị cùng Yên Chiêu Vương cũng tất sắp trở thành thiên hạ trò cười. Chiến quốc thế gian, cường quốc phân tranh, đoạt đất diệt quốc tựa như cùng đạp ở khiêu bản bên trên, hoành bình không đúng phương pháp, thì sẽ nặng nề hạ cái ngửa mặt hướng lên trời! Tề Mẫn Vương ruồng bỏ minh ước cường diệt nước Tống, kết quả nhưng làm được thiên hạ liếc mắt, nếu không có nước Tề tự tuyệt khắp thiên hạ, nước Yên lại sao có thể hợp tung công Tề? Bây giờ nước Yên đại công sắp thành, lại sao có thể sính sung sướng một chốc mà ngộ đại mưu vậy? Nhạc Nghị khẩn thiết về phía Yên Chiêu Vương ba lần dâng thư, bị tế luận nói rồi chính mình suy nghĩ. Nhiên Kế Thành nhưng duy trì thật dài trầm mặc, hai tháng càng không có chỉ chữ thư trả lời. Nhiều lần suy nghĩ, Nhạc Nghị để Kỵ Kiếp đối Tức Mặc tiến hành một lần mãnh liệt tiến công, 6 vạn đại quân cũng thêm lên toàn bộ cỡ lớn khí giới, mãnh công hai ngày hai đêm, Yên quân tử thương gần vạn, càng vẫn cứ không có đánh hạ Tức Mặc. Trải qua trận chiến này, quân doanh đại tướng tuy là nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng chân thực tán thành Nhạc Nghị công tâm mưu lược, gào gào gầm rú thỉnh chiến tiếng gầm cuối cùng cũng coi như dẹp loạn xuống. Ước chừng trải qua nửa tháng, Yên Chiêu Vương hồi phục chiếu thư rốt cuộc đến Tức Mặc đại doanh. Nhạc Nghị nhớ tới rất rõ ràng, chiếu thư chỉ có vẻn vẹn mấy lời:

	Xương Quốc quân ta khanh: Hóa Tề nhập Yên, nhưng bằng Xương Quốc quân mưu tính điều khiển, trong nước nhưng có dị nghị, bản vương dốc hết sức làm. Trong quân nhưng có nóng nảy, mặc cho Xương Quốc quân xử trí.

	Hiển nhiên, các triều thần như trước có dị nghị, Yên Chiêu Vương cũng hiển nhiên có sớm ngày đánh hạ nước Tề toàn cảnh ý tại ngôn ngoại. Thế nhưng, chỉ cần quốc quân cho phép, Nhạc Nghị vẫn là quyết ý dựa theo chính mình lúc trước mưu tính làm việc. Hắn tin tưởng, chỉ cần tại trong vòng một hai năm thích đáng bình định nước Tề, hết thảy dị nghị đều sẽ mai danh ẩn tích.

	Nhạc Nghị bước thứ nhất đánh cờ, chính là thuyết phục Vương Trục xuống núi làm quan an dân, nhờ Vương Trục hiền danh hấp dẫn rất nhiều nước Tề danh sĩ đi ra làm quan phổ biến nước Yên tân pháp, từng bước một đem người Tề đất Tề hóa nhập nước Yên. Vương Trục rất được Tề Mẫn Vương bạo ngược chi hại, đối an định nước Tề kiên quyết không có từ chối lý lẽ, huống hồ, Nhạc Nghị đã sớm tại chiếm lĩnh Lâm Truy liền tuyên bố nghiêm khắc quân lệnh: Nước Yên binh mã không được đi vào Họa Ấp ba trong vòng mười dặm! Vương Trục thân là danh sĩ, làm có thể lĩnh ngộ nước Yên an định người Tề nổi khổ tâm.

	"Xương Quốc quân, phía trước chính là Vương Trục trang viên." Chăm sóc Họa Ấp tướng quân trẻ tuổi giơ roi xa xa chỉ tay.

	Dưới chân một cái róc rách thanh lưu, trước mắt hai tòa sừng sững Thanh Sơn, thế núi tuy rằng trầm, nhưng là khắp cả núi rừng tùng bách lâm úy úy tràn ngập ra một mảnh nhàn nhạt tùng hương. Liền tại hai trong núi thung lũng, nằm ngang một đạo uốn lượn rào trúc, rải rác vài miếng thấp bé nhà gỗ, đứng vững một tòa cao cao mao đình, lượn lờ khói bếp, oang oang thư thanh, trong lúc hoảng hốt chính là thế ngoại tiên sơn đồng dạng."Thanh nhã cao thượng, khá lắm sở tại vậy." Nhạc Nghị tự đáy lòng than thở một câu, liền xuống ngựa phân phó nói, "Xe ngựa liền đình ở lại chỗ này, chỉ hai vị tướng quân cùng nhấc lễ sĩ tốt theo ta đi bộ vào trang." "Xương Quốc quân, Vương Trục một giới hàn sĩ, không cần kính cẩn như thế? Vẫn là qua này đạo sơn khê, trực tiếp ngăn chặn trang trước." Chăm sóc tướng quân hiển nhiên cảm thấy hiển hách thượng tướng quân làm quá mức. Nhạc Nghị không nói gì, chỉ nghiêm mặt nhìn tướng quân trẻ tuổi một chút, liền thẳng nhanh chân lên bên dòng suối hòn đá nhỏ cầu. Chăm sóc tướng quân vội vã vung tay lên: "Nhanh! Theo kịp rồi!" Liền dẫn đám sĩ tốt nâng lên ba con rương gỗ chạy tới. Trải qua cầu đá chính là trang viên, đã thấy đạo kia đâm vào um tùm tùng bách rào trúc cũng không có cửa, một cái đường mòn lười nhác dẫn tới rừng tùng nơi sâu xa. Chăm sóc tướng quân lắc đầu lầu bầu nói: "Rào trúc không cửa, toàn bộ gì đến? Chân đạo quái vậy." Nhạc Nghị nhưng là nghiêm nghị một cung cao giọng báo hiệu: "Nước Yên Nhạc Nghị viếng thăm tiên sinh, thỉnh cầu trình báo." Như thế ba tiếng, trong rừng tiểu đạo liền chạy ra một cái nâng một quyển thẻ tre bố y thiếu niên: "Là ngươi nói chuyện sao? Ta vừa nãy ngủ gật, tướng quân xin tha thứ." Nhạc Nghị cười nói: "Không sao. Thỉnh cầu tiểu ca trình báo tiên sinh, liền nói nước Yên Nhạc Nghị viếng thăm." Thiếu niên óng ánh mắt sáng lên rồi lại lập tức cười nói: "A, ngươi chính là Nhạc Nghị? Đi theo ta chính là, bất luận ai thấy tiên sinh, đều không cần trình báo, chưa tên trang người người có thể nhập." Nhạc Nghị cười nói: "Chưa tên trang? Được! Có thể thấy được tiên sinh bụng dạ vậy." Bố y thiếu niên nói: "Thực sự là không có có tên tuổi, nhưng cùng bụng dạ có quan hệ gì đâu?" Nhạc Nghị chính là một trận cười ha ha. Đang nói chuyện xuyên qua một mảnh rừng tùng lại xuyên qua một bãi cỏ, liền thấy một ngọn núi nhỏ bao xuống mấy tòa nhà gỗ rải rác ở trước mắt, y nguyên là một vòng không có cửa rào trúc khuyên ra một mảnh đình viện, túm năm tụm ba thiếu niên các đệ tử tại trong đình viện bước chậm rong chơi cao giọng ngâm nga, khi thì lẫn nhau cao giọng luận chiến một trận, một mảnh sinh cơ bừng bừng. Nhạc Nghị không khỏi dâng lên một loại tự đáy lòng vui mừng, làm chiếm lĩnh quân thống soái, hắn tự nhiên cao hứng nhất nhìn thấy bị chinh phục nước Tề thứ dân bình tĩnh yên vui như thường. Thế nhưng, liền tại Nhạc Nghị muốn đi lên cùng đám này ít đọc sách năm môn lúc nói chuyện, to lớn đình viện nhưng đột nhiên vắng lặng. Các thiếu niên thẫn thờ mà nhìn đột ngột mà đến tướng quân binh sĩ, một loại kỳ lạ ánh sáng tại trong mắt lập lòe, rốt cuộc, bọn họ yên lặng mà tứ tán đi ra. Nhạc Nghị nhẹ nhàng thở dài một tiếng, liền hướng chính giữa một tòa đại nhà gỗ nghiêm nghị một cung: "Nước Yên Nhạc Nghị, chuyên tới để bái vọng tiên sinh." "Không dám làm vậy." Trong nhà gỗ truyền đến một tiếng già nua hồi âm.

	"Nhạc Nghị có thể hay không đi vào bái yết?"

	"Thượng tướng quân vào được quan ải biên giới, không nói đến lão phu này không cửa chi trang?"

	"Đại tranh chi thế, không phải bất đắc dĩ. Nhảy vào biên giới, Nhạc Nghị cũng làm tuân theo đại đạo."

	"Thượng tướng quân minh duệ vậy. Thứ lão phu không thể tận nghênh cửa chi lễ."

	"Cảm ơn tiên sinh." Nhạc Nghị chắp tay liền tiến vào nhà gỗ, đã thấy chính giữa án thư trước nghiêm nghị ngồi thẳng một cái râu tóc tuyết trắng hình dung khô chổi đực lão nhân, chính là nghiêm nghị cong xuống: "Nhạc Nghị bái kiến tiên sinh." "Vong quốc chi dân, không thù địch quốc chi tân. Thượng tướng quân có việc liền nói rồi." Lão nhân như trước nghiêm nghị ngồi thẳng. Nhạc Nghị chắp tay làm lễ nói: "Tề vương Điền Địa, bạo chính mất nước. Nước Yên hành thảo phạt chi đạo, nguyện mới pháp nhân chính an định Tề dân. Nhạc Nghị phụng Yên vương chi mệnh, cung thỉnh tiên sinh xuống núi, nhiệm Đại Yên An Quốc quân chức vụ, thống trị nước Tề đất cũ, lấy dùng thứ dân an cư lạc nghiệp. Tiên sinh hạnh chớ chối từ là là."

	"Thượng tướng quân lớn biết bao mậu vậy?" Lão nhân ồ ồ trường ô một tiếng, "Quốc vừa phá vong, lão phu tung không Bá Di Thúc Tề chi tiết, làm sao có thể vượn đội mũ người, làm nước Yên thần tử mà diện đối nước Tề phụ lão?" "Tiên sinh sai rồi." Nhạc Nghị thản nhiên nói, "Thiên hạ hưng vong, chỉ có nói giả cư. Tru diệt bạo chính điếu, dân phạt tội, càng là thang văn Chu Vũ đại đạo. Bá Di Thúc Tề tử thủ di dân chi tiết, hoàn toàn không nhìn thứ dân kế sinh nhai, sao có thể làm nay danh sĩ chi tấm gương? Tiên sinh thân tao mê muội bạo chính chi thảm ngược, làm sao làm một vương thất dấu ấn mà câu nệ như này? Nước Yên thương cảm sinh dân gian nan, muốn tại nước Tề mà sống dân tạo phúc, tiên sinh lĩnh nước Yên chức vụ, sao hổ thẹn chi có?"

	"Thượng tướng quân tên thật sĩ vậy!" Lão nhân bùi ngùi thở dài, "Nhiên nhưng thất chi lại phiến diện khá. Chẳng phải nghe thiên hạ là công? Vương thất thất chính, không thỏa đáng người Tề mất nước vậy. Nước Tề giả, vạn ngàn thứ dân chi bang quốc vậy, không phải Điền thị vương thất bản thân chi bang quốc vậy. Lão phu trung với nước Tề, nhưng cùng Điền thị vương thất không quan hệ vậy."

	"Đại đạo không phải lời giải thích nhi lập. Nhạc Nghị vẫn còn vọng tiên sinh cân nhắc."

	Lão nhân lắc đầu một cái: "Đạo bất đồng bất tương vi mưu. Đến đây là hết lời, thượng tướng quân xin mời."

	Nhạc Nghị đang muốn nói chuyện, lại nghe ngoài cửa một trận hô to: "Vương Trục lão nhi chớ có ồn ào! Nếu không từ thượng tướng quân chi mệnh, tận giết Họa Ấp Vương thị!" Đột nhiên trong đó, lão nhân cười ha ha: "Thằng nhãi tuy là hung rất, ngược lại tính đến người Yên bản sắc, mạnh như Nhạc Nghị nhiều rồi!" Nhạc Nghị lặng lẽ chốc lát, hướng lão nhân xúc động chắp tay nói: "Tiên sinh không lấy cỡ này cáu kỉnh nói như vậy là ngỗ, Nhạc Nghị tự có quân pháp xử trí. Tiên sinh cũng không nguyện làm quan, liền thỉnh an nhiên giáo viên đệ tử, Yên quân kiên quyết không biết tự dưng quấy. Cáo từ." Dứt lời liền nhanh chân đi tới.

	Chăm sóc tướng quân thấy Nhạc Nghị trầm mặt đi ra, liền cướp bước lên trước căm giận chờ lệnh: "Thượng tướng quân, thỉnh chuẩn mạt tướng giết cái này viển vông lão sĩ!" Nhạc Nghị lớn tiếng hét một tiếng: "Lớn mật! Hồi doanh quân pháp luận xử!" Liền thẳng nhanh chân ra trang. Trải qua đồng cỏ đem cùng rừng tùng, liền nghe sau khi chết đột nhiên tiếng khóc nổi lên, các thiếu niên một mảnh gào khóc liền theo gió truyền đến: "Lão sư! Ngươi không thể đi a ——" Nhạc Nghị bỗng nhiên một trận trố mắt liền xoay người phi bộ chạy hướng nhà gỗ.

	Lão nhân đã treo ở chính giữa xà nhà thượng, thân thể khô gầy xoắn xuýt tuyết trắng râu tóc quấn ở đại bố y sam trung bồng bềnh. Thiếu niên các đệ tử thất kinh giơ chân khóc lóc hô loạn thành một mảnh. Nhạc Nghị sốt sắng, phi thân nhảy lên cánh tay trái liền cuốn lại lão nhân đôi chân nâng lên, cùng lúc đó tay phải trường kiếm đã vung đứt mất Lương thượng dây thừng, cho đến đem lão nhân tại trúc trên giường nhỏ để nằm ngang tìm tòi hơi thở, cũng đã khí tức đều không. Nhạc Nghị quay về già nua thi thể khom người cúi xuống, nhưng thẫn thờ đến tìm không ra một câu thỏa đáng từ ngữ đến, một lúc lâu, hắn nặng nề thở dài một tiếng nhìn một vòng thiếu niên đệ tử: "Thỉnh Hứa Nhạc nghị hậu táng tiên sinh." "Không cho người Yên đụng đến ta sư!" Thiếu niên các đệ tử càng là cùng nhau một tiếng gầm lên.

	Tại các thiếu niên ánh mắt lạnh như băng trung, Nhạc Nghị nặng nề rời đi Họa Ấp. Suy nghĩ một phen, hắn hạ lệnh giải trừ Họa Ấp ngoại vi trú quân. Một đường nghĩ đến, Nhạc Nghị quyết ý gia tăng "Nhân chính hóa Tề" phương lược phổ biến, hòa tan Vương Trục cái chết có thể khơi ra đối kháng dân biến. Trở lại Lâm Truy, Nhạc Nghị lập tức lấy Xương Quốc quân danh nghĩa ban hạ năm đạo pháp lệnh:

	Đạo thứ nhất, hủy bỏ Tề Mẫn Vương thời kỳ tất cả bạo chính, rộng giảm người Tề thuế má lao dịch. Không những đem Tề Mẫn Vương thời kỳ tăng cường năm phần mười thuế nặng hủy bỏ, hơn nữa còn tại vốn có thuế má thượng lại giảm ba phần mười, một lần dùng người Tề thành vì thiên hạ thuế má nhẹ nhất thứ dân.

	Đạo thứ hai, kính hiền cầu tài. Chiêu mộ nước Tề tại dã hiền tài danh sĩ, trao tặng quan tước; không muốn người làm quan tứ hư tước, tôn sùng là hương hiền, năm bổng ngàn hộc.

	Đạo thứ ba, vì nước Tề cũ chính danh. Long trọng tế tự Xuân thu Khương Tề chi bá chủ Tề Hoàn Công.

	Đạo thứ tư, lấy An Quốc quân đại lễ hậu táng Vương Trục, tứ Họa Ấp là Vương Trục đất phong.

	Đạo thứ năm, đã xuống núi làm quan hơn một trăm tên nước Tề kẻ sĩ, phân biệt tứ phong ba mươi dặm đến 100 dặm chi thành, trong đó hơn hai mươi vị danh sĩ, thỉnh chuẩn Yên vương tại nước Yên tứ phong thành.

	Năm đạo pháp lệnh liền hạ, cục diện quả nhiên rất nhanh phát sinh ra biến hóa. Trước tiên chính là thứ dân bách tính kinh hoảng tình giảm nhiều một mảnh tán tụng tiếng, trước kia trốn chiến giả dồn dập về đến nhà viên bắt đầu trồng trọt. Tiếp theo liền có sĩ tử lục tục đến đây góp sức, một cái thanh tán thành nước Yên nghĩa binh nhân chính, biểu thị nguyện ý là thứ dân mưu một phương an định. Nhạc Nghị cực kỳ phấn chấn, lập tức đem đám này sĩ tử hộ tống đến các thành phân biệt cho phép thủ lệnh. Mọi việc sắp xếp thỏa đáng, nước Tề trung vùng phía tây cơ bản an định, cũng đã là gió thu hiu quạnh.

	Liền vào lúc này, Tức Mặc đại doanh truyền đến tin tức kinh người: Kỵ Kiếp lĩnh một tốp Liêu Đông đại tướng mãnh công Tức Mặc ba lần chưa khắc, cùng phụng Nhạc Nghị quân lệnh chủ trương kiên binh vây thành Tần Khai một tốp tướng lĩnh nổi lên ma sát, mấy tại sống mái!

	Nhạc Nghị trong lòng nhất thời chìm xuống, lập tức phi kỵ đêm tối đi về đông. 