 Đại mưu ngang trời ra

	--

	Băng tiêu tuyết mở ngày mùng 2 tháng 2, Hàm Dương cung chính điện cử hành long trọng lên triều.

	Lão Tần nhân ngạn vân: "Hai tháng hai, rồng ngẩng đầu." Nói tới là lập xuân, nước mưa hai tiết vừa qua, rồng sẽ sắp đến đến kinh chập thời tiết bay lên trời. Từ người Chu bắt đầu, Quan Trung thứ dân liền đem hai tháng coi là vạn vật khôi phục chấn hưng an lành kỳ hạn, đem toàn bộ hai tháng gọi là "Xuân xã", dường như đem sáu tháng nóng nhất một thời gian gọi là "Tam phục" đồng dạng. Xuân xã tuy không phải hai mươi bốn tiết, nhưng cũng là Chu Tần lão dân đối năm tháng lưu chuyển một loại đặc biệt khái quát. Xuân xã kỳ hạn, nước mưa đề cao kinh chập mà dùng Thương Long vỗ cánh, nông dân liền tại đây đoạn thời gian nổi lên "Xã hỏa", lấy sung sướng tế tự thổ địa, tế tự từ đại địa bay lên không Long thần, khẩn cầu ngũ cốc được mùa. Vì như thế, vừa vào hai tháng 800 dặm Tần Xuyên chính là một mảnh an lành vui mừng, bị canh tác bận rộn cùng vui mừng xã hỏa giao tướng tràn ngập tại xuân hàn se lạnh đồng nội, đâu đâu cũng có nóng hổi.

	Đại triều hội vào lúc này cử hành, liền có một loại sâu xa ngụ ý. Tần Chiêu Vương tức vị bốn mươi hai năm, chưa từng có tại hai tháng cử hành qua long trọng đầu xuân lên triều. Nguyên nhân chỉ có một cái, Tuyên thái hậu cùng Nhương hầu nhiếp chính, tất cả quốc sự đều ở sau lưng thực tế xử trí, lấy quốc quân là đang tôn cỡ lớn lên triều liền tự nhiên bị đủ loại lý do hòa tan lãng quên. Đi đông một lần trong vắt triều cục, tứ quý đền tội, Tần vương thân chính. Tin tức truyền ra, triều chính chính là một mảnh vui mừng. Thương Ưởng sau, lão Tần nhân tuy rằng từ lâu không bài xích người nước ngoài ngồi ở vị trí cao trị quốc lý dân, nhiên đối với Tuyên thái hậu, Nhương hầu tứ quý một tốp bám váy người Sở trường kỳ cầm quyền dù sao cũng là tâm có khác biệt nữu; Tuyên thái hậu sau Nhương hầu tứ quý không những không có còn chính tại Tần vương, trái lại đối nước Tần tân pháp động nổi lên tay chân, dân chúng không nói gì, trong lòng nhưng đều là rõ rõ ràng ràng. Bây giờ "Sở đảng" diệt hết, nước Tần trên dưới nhất thời như trút được gánh nặng. Lão Tần nhân càng là căn bản không quan tâm trong đó căn do cùng hình phạt có hay không thích hợp vân vân các loại chi tiết nhỏ, liền lập tức là một người làm quan cả họ được nhờ, Tần Xuyên xã hỏa càng làm ầm ĩ cái long trời lở đất!

	Liền tại đây tràn ngập triều chính chúc mừng trung, Tần Chiêu Vương suất lĩnh bách quan đi đầu ra giao tế thiên, quay trở lại lần nữa Thái miếu tế tổ, hướng trời cao tổ tiên bẩm báo thân chính đại kế. Buổi chiều giờ mùi, hơn hai trăm tên đại thần chỉnh tề tụ tập tại Hàm Dương cung đại điện, cử hành bốn mười hai năm qua lần thứ nhất đầu xuân lên triều. Tần Chiêu Vương lần thứ nhất toàn bộ cổn miện, mang theo hắc ti thiên bình quan, đeo lên ba thước vương kiếm, nghiêm túc leo lên trung ương vương tọa.

	"Tham kiến Tần vương!" Cử điện hơn hai trăm tọa đại thần chỉnh tề đứng trang nghiêm, đồng loạt trường cung làm lễ.

	"Chư thần ngồi vào." Tần Chiêu Vương vung lên tay áo lớn tại vương án trước ngồi vào chỗ của mình, càng không tự chủ được hướng về hai bên phải trái liếc mắt một cái, trong lòng nhất thời một trận ung dung. Từ trước bất luận loại nào hình thức nghị sự, vương án hai bên đều có hai cái song song tọa án giúp đỡ, khiến cho hắn như đứng đống lửa, như ngồi đống than, bây giờ không có, rộng rãi vương trên đài chỉ có một tấm chín thước đại án uy thế hiển hách đứng sững ở trung ương, toàn bộ đại thần đều ở cấp chín bạch ngọc đài bên dưới. Quét mắt qua một cái liên miên bài tọa đại điện, tựa như cùng quét qua nặng nề rộng lớn Đại Tần quốc thổ, Tần Chiêu Vương nhất thời dâng lên một loại chưa từng có không cách nào dạy bằng lời nói vương quyền hào hùng, trong chớp mắt, hắn hầu như liền muốn mê say.

	"Chư thần ngồi vào. Tần vương mở hội ——!" Tư lễ đại thần một tiếng tuyên hô, trong điện nhất thời nghiêm nghị.

	Mở hội giả, lên triều bắt đầu tóc động vậy. Dường như tiệc rượu muốn từ tối tôn giả "Mở đỉnh" khải ăn như thế, lên triều cũng chỉ cần từ quốc quân đi đầu biểu thị công khai tôn chỉ, sau đó cùng giải quyết nghị luận (hội nghị) quyết việc. Tư lễ đại thần tuyên hô dùng Tần Chiêu Vương nhất thời tỉnh táo, hắn ho khan một cái nói: "Chư vị đại thần: Nước Tần đại thế đã định, bản vương thân chính lý quốc. Nhưng đến như thế, lại thượng thiên bảo hộ Đại Tần, khiến cho ta đến đại tài Trương Lộc nhập Tần, một mưu định quốc, trong vắt đại cục. Hôm nay đầu xuân lên triều, chính là muốn nghị định nước Tần mở rộng chi đại mưu thượng sách. Tiên sinh đã có sơ mưu, trần thuật sau hiệp hướng quyết." Dứt lời đưa tay xa xa một cái hư phù, "Tiên sinh thỉnh."

	Phạm Thư chỗ ngồi tại đại điện đông khu chỗ ngồi vị trí đầu não, từ vương tọa xem chính là tay phải đệ nhất tịch, cùng với xa xa đối lập giả, chính là tay trái người thứ nhất Vũ An quân Bạch Khởi. Mặc dù là một cái khách khanh ngồi xuống thủ tịch, nhưng không có bất kỳ người nào kinh ngạc. Dù sao khách khanh chỉ là hư chức, chỗ ngồi tại thủ cũng chỉ là kính hiền chi đạo. Cái này bị lan truyền đến cao thâm khó dò nước Ngụy sĩ tử đến tột cùng có hay không chân tài thực học? Liền đến nhìn hắn hôm nay đại mưu làm sao. Tần Chiêu Vương tiếng nói điểm đến, cử điện ánh mắt liền đồng loạt gom lại Phạm Thư trên thân.

	"Tần vương, chư vị đại thần, " Phạm Thư từ chỗ ngồi đứng lên thong dong chắp tay, cắn chữ rõ ràng Đại Lương khẩu âm liền lập tức tại trong cung điện vang vọng ra, "Huệ Văn vương sau, Vũ vương ba năm đột tử, Tần vương tức vị mà thái hậu Nhương hầu trước sau cầm quyền, đến nay đã là bốn mươi lăm năm. Trong lúc bốn mươi lăm năm, nước Tần mở mang bờ cõi, đông đoạt nước Ngụy Hà Nội, nam lấy nước Sở Nam quận, có thể nói uy danh hiển hách. Thế nhưng, dưới cái thanh danh vang dội, nhưng là khó phù. Tự nước Triệu quật khởi, nước Tần liền khá là khó khăn, Át Dữ đại bại tại Triệu, Cương Thọ lại bại vào Tề. Hai lần bại chiến, miễn cưỡng đem Vũ An quân bách chiến công huân tiêu tán thành vô hình. Hiện nay Tần Triệu chống lại tư thế đã thành chắc chắn, nước Tần nhưng là mệt nhọc lười không còn chút sức lực nào, triều đình không thượng sách đại mưu, đại quân không chiến thắng công lao, triều thần không hăm hở tiến lên khí, thứ dân không ngưng tụ lực lượng, hung hăng chi Tần quả là ngày một rõ tán loạn! Nếu như không có Hiếu công, Huệ Văn vương hai đời chi kiên cố căn cơ cũng Vũ An quân quân uy, an biết nước Tần không bị Sơn Đông sáu nước lần thứ hai khóa tiến quan nội? Đến thời khắc này, nước Tần đã thành miệng cọp gan thỏ chi hư thế, như không nữa tư ra sức tỉnh lại, mười năm sau chính là vong quốc kỳ hạn!"

	Lời vừa nói ra, cử điện quan lại cực kỳ không thích, này Trương Lộc không khỏi quá được nói chuyện giật gân, nước Tần làm sao liền có vong quốc nguy hiểm? Quả nhiên không thể tưởng tượng nổi! Cần phải phản bác, trong lúc vội vã nhưng lại hết cách mở miệng, lời tuy đâm người, câu kia cũng không phải nói chắc như đinh đóng cột? Một trận ồ ồ thở dốc, đại điện liền lại yên tĩnh lại.

	"Nước Tần tình thế nguy cấp nguyên nhân ở đâu?" Phạm Thư không chút nào bởi vì triều thần biến sắc mà khí thế hơi tỏa, như trước là hùng hồn, "Thứ nhất ở chỗ pháp chế từ từ thư giãn: Triều đình mở bám váy chi ác phong, quyền thần mở thực phong chi ác lệ, triều cục hành vô công chi phong thưởng, bỗng nhiên hơn bốn mươi năm, nước Tần biến pháp căn cơ liền trượt vào phục hồi chi biên giới! Thứ hai ở chỗ quân tranh không phải cụ thể lợi: Nam quận chi chiến cố đoạt nước Sở phúc địa, thế nhưng nhưng không thể cung ta lính lương hàng, muốn hành Tần pháp nhưng là ngoài tầm tay với, càng thành Tần chi vô bổ vậy! Át Dữ chi chiến, Cương Thọ chi chiến, càng là lao sư nghìn dặm hao binh tổn tướng, tổn thất lớn Cường Tần uy danh vậy!"

	Lời nói này càng là kinh tâm động phách! Căn bản nơi chính là ngang nhiên chỉ trích tối không thể đụng vào hai người —— Tuyên thái hậu cùng Vũ An quân. Tuyên thái hậu nhiếp chính hơn ba mươi năm, trừ ra Át Dữ chi chiến cùng phân công tứ quý, cũng thực sự là tại nước Tần triều chính lưu lại thiện chính thanh danh; quan trọng hơn chính là, Tuyên thái hậu là Huệ Văn vương ái phi, Tần Chiêu Vương mẹ đẻ, ngang nhiên chỉ trích không khỏi không nhìn Tần vương tôn sư nghiêm. Thế nhưng, càng ngoài dự đoán mọi người giả, nhưng là đúng Vũ An quân Bạch Khởi Nam quận chi chiến chỉ trích. Lấy Bạch Khởi chi quân công danh vọng cùng giữ mình trong sạch, hầu như không có một cái đại thần có thể soi mói, huống chi soi mói Bạch Khởi dụng binh thiếu hụt? Lời còn chưa dứt, hết thảy Vũ Thần chính là đột nhiên biến sắc!

	"Người có cố tật, an đến giấu bệnh sợ thầy vậy?" Tần Chiêu Vương nhưng là thản nhiên nở nụ cười, "Tiên sinh nhưng hốt thuốc không sao."

	Có này một lời, đại điện liền nhất thời bình tĩnh lại. Tần vương vẫn còn bất kể mẹ đẻ bị trách, thần hạ nhưng sao đến có nói?

	"Cảm ơn Tần vương." Phạm Thư chắp tay chính là sông lớn thẳng xuống, "Nước Tần chấn chỉnh lại hùng vĩ, yếu hại tại hai: Thứ nhất, minh pháp cố bản. Trong lúc này, nước Tần làm nhắc lại mới pháp là trị quốc lý dân căn bản, đem phục hồi chế độ cũ liệt vào tội lớn mưu phản! Tại quốc, nghiêm cấm ngoại thích bám váy tham gia chính sự, không phải đại công không được phong hầu phong quân; tại quan, toàn lực nghiêm túc lại trị, trọng hình ăn hối lộ trái pháp luật; tại dã, lực hành quân công tước pháp, chấn chỉnh lại quốc nhân canh tác chiến chi hùng tâm! Như đến như thế, ba năm kỳ hạn, nước Tần chắc chắn triều chính thanh minh, cả nước đồng tâm!"

	"Được!" Cử điện đại thần chính là một tiếng than thở.

	"Tiên sinh thứ hai sách nhưng là làm sao?" Đại tướng Vương Hột cấp bách một tiếng, hắn chỉ vội vã muốn nghe vị này Trương Lộc quân tranh đại mưu đến tột cùng làm sao? Bằng không, ngang nhiên chỉ trích thượng tướng quân, chúng ta chính là không phục!

	Phạm Thư thong dong nở nụ cười: "Thứ hai, xa thân gần đánh. Đây là quân chính thượng sách."

	"Xa thân gần đánh? Đến tột cùng ý gì?" Đại tướng Vương Lăng cũng theo hô một tiếng.

	"Xin hỏi chư vị: Chiến quốc tới nay, đại chiến đến hàng ngàn, phá thành nhiều vô số kể, nhiên sáu nước cương vực nhưng cũng không có đại doanh đại rúc. Vũ An quân đại chiến Sơn Đông, phá thành hơn trăm, chém đầu mấy chục vạn, sáu nước vẫn là sáu nước. Yếu ớt mệt mỏi quốc gia không thể công diệt, huy hoàng chiến thắng quốc gia không thể khuếch trương, thời kỳ nguyên nhân đến tột cùng ở đâu?"

	"Hỏi rất hay." Thấy các đại thần trố mắt không nói gì, Tần Chiêu Vương khinh khấu án thư, "Vũ An quân nghĩ như thế nào?"

	Bạch Khởi từ trong trầm tư bỗng nhiên tỉnh ngộ, chắp tay nói: "Thần vẫn còn không nghĩ thấu trong đó huyền bí, nguyện nghe tiên sinh hóa giải."

	Phạm Thư chậm rãi mà nói: "Tự Xuân thu tới nay, liệt quốc quân tranh đã thành luật: Thành phá lấy tài, chiến thắng còn binh, xa binh tập kích bất ngờ, kiên cố bản thổ. Đánh tới đánh lui, ngươi vẫn là ngươi, ta vẫn là ta. Bởi vậy quan chi, ba trăm năm đến chi chiến tranh đều không đánh tới căn bản cũng! Cái gì gọi là chiến tranh căn bản? Thổ địa vậy, dân chúng vậy. Ruộng thổ chi to nhỏ, dân chúng quả, quốc lực nhô ra thụt vào căn cơ vậy. Di động tiền hàng, thí dụ như quốc lực phong khô huyết nhục. Quốc thổ có thể phát tài hàng, tiền hàng nhưng không thể sinh quốc thổ. Quốc thổ có thể thu hút dân chúng, dân chúng nhưng không thể bằng thêm quốc thổ. Là lấy tranh tài tranh hàng tranh dân chúng, mà độc lơ là mở rộng quốc thổ, chính là gãi không đúng chỗ ngứa, lệch khỏi binh tranh căn bản vậy!"

	"Đúng rồi đúng rồi." Cử điện đại thần càng là không hẹn mà cùng gật đầu.

	"Có mấu chốt tức có đối sách." Phạm Thư từng chữ từng chữ, "Bốn chữ lớn, xa thân gần đánh! Chính là Đại Tần ngoại chính quân tranh chi thượng sách đại mưu vậy. Liền nhau quốc gia là gần, cách xa nhau quốc gia là xa. Công xa mà không thể trị, thế nào động viên? Công lân mà tranh, đến tấc là Tần chi tấc, đến thước là Tần chi thước, dung nhập bản thổ, một thể mà trị, từng bước kéo dài, ta dôi ra đối phương co lại. Thúc mấy một ngày, thiên hạ chắc chắn hóa nhập Tần chế vậy! Đây là đánh gần chi thực lợi vậy. Lấy Đại Tần quốc gia uy, giao xa thì xa Hỉ, tất không dám bối Tần chi giao mà cứu viện nó quốc. Công gần thì gần khắc, tất không thể lại xa viện mà bảo toàn. Xa thân gần đánh hỗ trợ lẫn nhau, lân bang không thể độc chi, xa bang không dám cứu viện. Làm như thế đi, thì thiên hạ địa phương tứ hải chi dân, trong vòng mấy chục năm tất nhập Đại Tần quốc chi cương vực đồ rồi!"

	"Được!" Vũ An quân Bạch Khởi càng là cái thứ nhất vỗ bàn đứng dậy, "Tiên sinh đâu ra đó, một lần trong vắt quân tranh màn sương, quả nhiên khiến người tự nhiên hiểu ra! Ta Đại Tần đội quân thép nhưng là sáng mắt sáng lòng, muốn đại hiển thần uy rồi!"

	"Xa thân gần đánh! Thải ——!" Các đại thần mỗi người phấn chấn, càng cùng nhau quát một tiếng thải.

	Tần Chiêu Vương cười ha ha: "Tuyệt lắm tư nói, xa thân gần đánh! Bốn mươi hai năm sau, bản vương cuối cùng hãnh diện vậy!" Dứt lời liền từ vương án đứng lên đi xuống cấp chín thềm ngọc, hướng Phạm Thư khom người cúi xuống, "Tiên sinh ra này khí thôn non sông trưởng sách, cả triều tán thành, quốc sự may mắn vậy! Doanh Tắc đại liệt tổ liệt tông cũng triều chính thần dân, cảm ơn tiên sinh."

	Phạm Thư vội vã cũng là khom người cúi xuống: "Thần đến Tần vương tri ngộ, tự nhiên lo lắng hết lòng, nào dám trong lúc ca ngợi?"

	Tần Chiêu Vương đỡ lấy Phạm Thư, xoay người cao giọng nói: "Bản vương thân chính đạo thứ nhất chiếu lệnh: Thăng chức khách khanh Trương Lộc là khai phủ thừa tướng, Tấn hầu tước, xa phong đất Ưng, tổng lĩnh quốc chính!"

	"Tần vương vạn tuế! Ưng hầu vạn tuế!" Các đại thần trăm miệng một lời mà tỏ vẻ đối Tần vương than thở cùng đối ứng hầu chúc mừng, trong cung điện một mảnh mấy chục năm chưa từng có dâng trào phấn chấn. 