 Trời đất ngập tràn băng tuyết Liêu Đông quân doanh

	--

	Trở ra Kế Thành hướng về đông, có hai cái hiển hách Đại Thủy, một tên Nhu Thủy, một tên Liêu Thủy.

	Này hai nước đều là cổ lão Trung Nguyên chư hầu đất phong. Nhu Thủy khu vực là thương đại phong một cái nước Cô Trúc, phong ấp gọi là Lệnh Chi. Nhân ngôn ngữ sai lầm, lại gọi là Lãnh Chi, Ly Chi, Ly Chi, Bất Lệnh Chi. Ân Thương bị Tây Chu diệt vong sau, nước Cô Trúc ra hai cái cực kỳ cô trung danh sĩ, đây chính là Cô Trúc quốc quân hai đứa con trai Bá Di, Thúc Tề. Hai người này đều muốn làm cho đối phương làm quốc quân mà trước sau chạy ra Cô Trúc, Ân Thương diệt vong sau, huynh đệ hai người lấy di dân thân làm ra khiếp sợ thiên hạ cử động —— không ăn Chu kê, sờ sờ chết đói! Từ đây, Nhu Thủy nước Cô Trúc liền danh dương thiên hạ, Chu Vũ Vương càng ngoại lệ đem nước Cô Trúc lại phong làm chư hầu. Đến Xuân thu hỗn loạn kỳ hạn, nước Cô Trúc lại bị khí thế đang thịnh nước Tề nuốt chửng. Khi đó, nước Tề là Khương Tề, quân chủ là Tề Hoàn Công Khương Tiểu Bạch, thừa tướng chính là hiển hách đại danh Quản Trọng. Nhưng là, Xuân thu thời kỳ cuối nước Tề đại suy, toàn bộ Nhu Thủy lấy đông rộng lớn sơn thủy liền toàn bộ bị Đông Hồ chiếm lĩnh. Khi đó nước Yên cũng là tự lo không xong, liền không thể làm gì khác hơn là không ngừng phái ra con tin đến Đông Hồ, cầu được Đông Hồ không đến xâm phạm. Yên Chiêu Vương tức vị, cùng Nhạc Nghị đồng tâm phục hưng, quyết ý mô phỏng năm đó Tần Mục Công khuếch trương Tây Nhung, đem toàn bộ Nhu Thủy cùng Liêu Đông đoạt lại, là nước Yên đánh hạ một mảnh rộng lớn hậu viện. Quân thần một phen mật thương, liền tại Nhạc Nghị luyện binh năm thứ ba, phái ra từng ở Đông Hồ từng làm con tin tướng quân Tần Khai làm tướng, hướng Đông Hồ phát động tập kích. Nửa năm trong đó, chi này vẫn còn chưa hoàn toàn luyện thành 5 vạn tân quân, liền đem Đông Hồ xua đuổi trở về xa xôi Mạc Bắc thảo nguyên. Nước Yên liền ở mảnh này rộng lớn trên đất đai thiết lập ba quận: Hữu Bắc Bình quận (Nhu Thủy khu vực), Liêu Tây quận (Liêu Thủy chi tây), Liêu Đông quận (Liêu Thủy lấy đông).

	Từ Nhu Thủy duyên đông nam bờ biển vẫn hướng đông bắc rong ruổi, vượt qua kéo dài núi lớn, chính là cuồn cuộn vào biển Liêu Thủy. Liêu Đông quận trị sở thành bảo tại Liêu Thủy chi đông hơn trăm dặm, gọi là Tương Bình. Nước Yên tân quân đại doanh, liền tại Tương Bình tây nam Liêu Thủy lòng chảo. Nơi này sơn nguyên liên miên, thung lũng bao la mà bí ẩn, cây rừng mênh mông, rong um tùm, thật là luyện binh thượng giai địa phương. Thế nhưng, đem tân quân căn cơ trát ở đây, tuyệt không chỉ bởi vì Liêu Đông địa hình chi liền, muốn nói bí ẩn tiện lợi, Yên Sơn phúc địa liên miên hẻm núi nhưng càng là thượng tuyển.

	Liêu Đông chi đáng quý, ở chỗ sơn thủy, càng ở chỗ người.

	Khi đó Liêu Đông, tây lên Liêu Thủy, đông đến Phối Thủy, nam đến biển rộng, phạm vi rộng lớn hơn ngàn, sơn thủy mênh mang, băng tuyết lạnh lẽo, dân cư thưa thớt. Tại người Trung Nguyên trong mắt, Liêu Đông cùng Lĩnh Nam chính là đại hàn đại nhiệt hai nơi hoang mãng địa phương. Thế nhưng, chính là này lạnh lẽo hoang mãng địa phương, Trung Nguyên văn minh nhưng rất sớm liền chặt chẽ vững vàng ở đây đặt xuống nền móng. Còn tại Ân Thương thời kỳ, nơi này chính là Ân Thương Vương tộc đại thần Cơ Tử đất phong, lúc đó gọi là nước Cơ Tử. Nước Cơ Tử đất phong thành thị liền tại Phối Thủy tây nam, gọi là Nhạc Lãng. Chu diệt Thương, nhân Cơ Tử hiền năng, rộng lượng bảo lưu nước Cơ Tử. Toàn bộ Tây Chu mấy trăm năm, nước Cơ Tử thứ dân bị người Trung Nguyên gọi là "Cao Di", cũng gọi là Cao Câu Ly, Cao Ly, Câu Lệ, Câu Ly vân vân. Cho đến Xuân thu hỗn loạn, nước Cơ Tử một tốp lão thế tộc liền tưởng niệm cố quốc, tự nhận Ân Thương thần dân mà cùng Trung Nguyên xa lánh. Đến Chiến quốc thế gian, gọi là "Mãn" nước Cơ Tử quốc quân liền tự lập xưng vương, Trung Nguyên Chiến quốc liền gọi thẳng quốc là "Cao Câu Ly". Tần Khai bình Đông Hồ, tự nhiên cũng nuốt chửng cái này "Cao Câu Ly", năm đó nước Cơ Tử liền trở thành hôm nay Liêu Đông quận.

	Liêu Đông lạnh lẽo hoang mãng, sinh ra được nhanh nhẹn cần nhận ngư liệp bộ tộc. Trăm nghìn năm đồng hóa quy lưu, người Cao Ly cùng người Trung Nguyên đã sớm liền thành một khối. Bất luận nam nữ, đều có được xốc vác rắn chắc, ăn được đại khổ nại đến đại làm phiền, hàng năm hàng năm tại núi rừng cùng mãnh thú tranh đấu, tại biển rộng qua lại bắt cá, dân tục cực kỳ cay độc mãnh liệt, thượng võ chi phong không giáo tự thành. Năm đó chi cùng Đông Hồ tác chiến, dựa vào nhân tiện là từ Liêu Đông ngư liệp con em tạo thành 5 vạn đội mạnh. Thế nhưng, Xuân thu Chiến quốc tới nay, Liêu Đông thợ săn ngư dân nhưng đa số là lệ nông thân phận, tòng quân không được làm kỵ sĩ, lập công không được thụ quan tước, hầu như mãi mãi cũng là trong quân thấp nhất binh lính, tuy là chết trận hoặc trọng thương, cũng không thể được đến chút nào trợ cấp, thậm chí ngay cả thi thể cũng bị vô tình vứt bỏ tại chiến trường. Vì như thế, Liêu Đông ngư liệp nô lệ liền đối với tòng quân tránh chi chỉ e không kịp. Năm đó chi trưng tập Liêu Đông thợ săn, dựa vào "Tướng ở bên ngoài quân mệnh có thể không nhận" quyền lực tư hành tân chính, lấy an cư, tứ ruộng hoang, hứa chiến thắng sau đánh cướp của nổi quy kỷ chi ba pháp, liền kiếm ra 5 vạn thề sống chết cống hiến Liêu Đông ngư liệp con em, tại sáu nước liên quân trung một lần trở thành dũng mãnh chi sư. Liêu Đông người chi hùng hồn thiện chiến, có thể thấy được chút ít.

	Cỡ này có một không hai thiên hạ nguồn mộ lính, chính là Nhạc Nghị tại Liêu Đông thành quân nguyên nhân trọng yếu nhất.

	Nước Yên an định sau, Nhạc Nghị liền tự mình đến Liêu Đông quận phổ biến tân pháp. Hắn ban bố một đạo chấn động Liêu Đông á khanh lệnh: Trừ ra nước Cơ Tử Vương tộc di dân, nước Cơ Tử lão thế tộc giống nhau chuyển nhà Liêu Tây, Liêu Đông quận có thể cày ruộng giống nhau làm quân công ban thưởng dùng! Ngay lúc đó Liêu Tây so Liêu Đông màu mỡ, nước Cơ Tử lão thế tộc vốn là lão Trung Nguyên căn nguyên, tuy là cũng lưu luyến này bạch sơn hắc thuỷ địa phương đặc biệt phong vận, cuối cùng vẫn là phiền phiền nhiễu nhiễu đi rồi. Lão thế tộc một di chuyển, Nhạc Nghị lập tức dứt khoát hẳn hoi hủy bỏ lệ nông chế, đem bằng phẳng đồng nội toàn bộ ruộng hoang, tất cả phân cho nguyện ý đổi nghề quy nông ngư liệp tân bình dân; đồng thời ban hành 'Đại Yên tân quân pháp', phàm là tân bình dân tòng quân, mỗi người liền trước tiên tứ mười mẫu ruộng màu mỡ, nhưng có quân công, luận công lập thưởng! Dựa theo Liêu Đông tâm tính của người ta, trong này bất kỳ một pháp chỉ cần rơi xuống thực nơi, cũng đã là hoan hô nhảy nhót, huống chi gông xiềng đốn mở, lập tức đã biến thành đời đời giấc mơ "Quốc nhân" ! Đột nhiên trong đó, Liêu Đông ngư liệp con em nhiệt huyết sôi trào tranh tướng tòng quân, ngăn ngắn ba tháng liền có 10 vạn tinh tráng nhập quân, tiếp sau đoàn người còn tại nối liền không dứt mà vọt tới. Nhạc Nghị nguyên không ngờ đến có thể như thế mãnh liệt thành quân, liền hạ lệnh từ từ trưng tập, một bên chinh một bên luyện, một bên luyện một bên chinh, mới coi như sát ở phần này tòng quân cuồng triều.

	Như thế Liêu Đông, làm sao không lệnh đại tướng tim đập thình thịch?

	Khốc tốt chiến sự Nhạc Nghị, rốt cuộc chân thực nhìn thấy một nhánh cường binh tại chính mình đại kỳ ra đời thành, suất lĩnh như thế một nhánh đại quân cùng nước Tề quyết chiến, lo gì không đánh đâu thắng đó không gì cản nổi. Thường có "Bắc nhược" đại danh nước Yên, nếu như có thể đánh bại nắm giữ sáu mươi vạn đại quân cường Tề, tại thiên hạ ngày nay giống như một tiếng sét! Nó đem tuyên cáo nước Yên quật khởi, đem lại một lần cực kỳ thay đổi Chiến quốc đại tranh bố cục. Nếu như cũng có thể như nước Tần như vậy ba đời kiên trì tân pháp, nước Yên tất có thể trở thành Trung Nguyên trục lộc sức mạnh lớn. Cuối cùng, có thể nước Yên chính là thống nhất Hoa Hạ chúa tể. Khi đó, Nhạc Nghị tên sẽ vĩnh viễn điêu khắc ở sừng sững sử bia, trở thành khai sáng nước Yên đại nghiệp khối thứ nhất hòn đá tảng. Thành có thể như thế, cần cù để cầu danh tướng chi mộng nhưng là biết bao nhỏ bé vậy!

	Một đường đi gấp lao nhanh, Nhạc Nghị tâm tư trước sau cũng không thể bình tĩnh.

	Tuần ngày sau, Nhạc Nghị cùng mạc phủ thành viên nòng cốt rốt cuộc đến Liêu Thủy lòng chảo đại doanh.

	 làm tháng chạp, nước đóng thành băng. Cánh đồng tuyết gió lạnh từ xa xôi phương bắc gào thét mà đến, mặc ngươi y giáp ba tầng, cũng là hàn triệt tận xương. Một đường chạy băng băng xóc nảy, các kỵ sĩ mồ hôi tại thiếp thân bố y cùng tầng ngoài thiết giáp liên tục nhiều lần kết băng hòa tan, đã sớm đã biến thành thiết khải băng giáp. Vừa vào lều lớn, Nhạc Nghị chính là một tiếng hô quát: "Nhanh! Chỉnh mấy bồn hầm thịt đến, còn có kê vàng nắm, càng nóng hổi càng tốt." Lưu thủ trung quân đại tướng Tần Khai vội vàng nói: "Trước tiên tá y giáp, xem có hay không tổn thương do giá rét?" Nhạc Nghị cũng một tốp quân lại vội vã liền cởi quần áo giải giáp, trong khoảng thời gian ngắn, liền thấy trần truồng hai mươi mấy cái hán tử người người một thân xanh tím, dưới chân chiến ngoa nhưng là dù như thế nào cũng lay không xuống.

	Tần Khai quét đến một chút, một cái bước dài liền nhảy vọt đến trướng khẩu hô to: "Y sĩ! Nhanh!" Trong chốc lát, liền có một đội quân y nhấc theo y rương bước nhanh tới rồi. Dẫn đầu một cái râu tóc xám trắng gầy gò quắc thước lão y sĩ một bên đánh giá một bên cao giọng dặn dò: "Triệt hồi lò đốt, đánh tới bì liêm, lộ tin nửa canh giờ. Các tướng quân có thể đi lại liền đi động, không thể đi liền ngồi xuống, chỉ không muốn xảy ra trướng, ta mỗi người lo liệu." Lại xoay người đối Tần Khai nói, "Mời tới mấy chậu lớn tịnh tuyết." Tần Khai lập tức hô to phát lệnh, thiếu thời liền có một đội quân sĩ nhấc tiến vào bảy, tám cái đại chậu gỗ, mỗi người tuyết trắng mênh mang chồng đỉnh. Lão quân y vung tay lên, liền ngồi xổm ở trần truồng Nhạc Nghị dưới chân, phía sau y trợ môn liền một người thủ định một cái người bị thương, trước tiên dùng sắc bén đoản kiếm cắt ra chiến ngoa, lại dùng đại đoàn Bạch Tuyết xoa nắn hai chân, chờ hai chân biến nhiệt đỏ lên liền xóa đi một tầng trong trẻo hùng dầu cao. Như thế như vậy bận rộn hơn một nửa cái cái canh giờ, vừa nãy đem một tốp người tổn thương do giá rét liệu lý thỏa đáng.

	"Thượng tướng quân, " Tần Khai chính là một củng, "Mời đến xuy doanh dùng cơm đi."

	"Mát chút ít không quan trọng, đưa đến là xong." Một phen dằn vặt, Nhạc Nghị cả người tản đi giá đồng dạng, cái kia bụng đói cồn cào cảm giác càng là không có, liền muốn tranh thủ thời gian ăn cơm xong xử lý công việc.

	"Không được." Tần Khai cố chấp nở nụ cười, "Bên ngoài mát có thể chữa tổn thương do giá rét, bên trong mát có thể muốn lên bị bệnh, vẫn là đến xuy doanh tốt."

	"Tốt, liền đi xuy doanh." Nhạc Nghị tại tế việc vặt vụ thượng ngược lại cũng xưa nay không quyết giữ ý mình.

	Này Liêu Đông xuy doanh nhưng cùng tầm thường xuy doanh không giống. Không ở dưới trướng thiết trí, nhưng là một đám lớn phiến đá xây thành nhà lớn. Từ xa nhìn lại, những phiến đá này ốc còn không có người nào cao, nóc nhà thô hắc thuốc phiện song đưa tay có thể đụng, vội vã tuôn ra khói bếp ở trong gió rét bỗng nhiên tung bay, hoàn toàn không có Trung Nguyên quân doanh loại kia lên như diều gặp gió ý nhị. Nguyên lai này Liêu Đông rét căm căm địa phương, một năm ngược lại có non nửa năm mùa đông khí trời, vừa qua mười tháng chính là gió bắc gào thét. Nhưng ngộ tuyết lớn giá lạnh, binh sĩ khoản chi đi tiểu, không cẩn thận hai chân chính là một nhánh thật dài băng côn. Quân doanh lên nấu nướng, bát tô chậu lớn hầm thịt, vừa phân đến binh sĩ trong chén liền trở thành đóng băng. Tuy nói quân doanh món ăn lạnh vốn là chuyện thường như cơm bữa, nhiên như không ngừng như thế, binh sĩ nhiều bệnh, thể phách cũng ắt phải gầy yếu. Tại cái thứ nhất ngày đông còn chưa từng có xong, Nhạc Nghị liền hạ lệnh trưng tập hơn một trăm tên Liêu Đông thợ thủ công, binh sĩ thay phiên làm thiếp công, dựng lên gần trăm tọa hơn nửa đoạn chôn dưới đất xuy doanh, chỉ cần không gặp chiến sự, binh sĩ giống nhau mở ra phiến đá phòng dùng cơm. Tại hàn thiên thấu xương Liêu Đông, bọn quân sĩ mỗi ngày có thể có ba bữa nóng hầm hập chiến cơm, quả nhiên là nói nghe thì dễ! Chỉ cái này giơ lên, bọn binh sĩ liền đối với Nhạc Nghị kính yêu sùng kính tột đỉnh, Nhạc Nghị thích binh danh tiếng cũng như gió lưu truyền thiên hạ.

	"Binh sĩ nay đông có thể có tổn thương do giá rét giả?" Nhạc Nghị khập khễnh hỏi.

	"Đến!" Tần Khai đơn giản lập tức vác lên Nhạc Nghị, vừa đi vừa nói, "Không có. Ủng da bì tất thêm giáp da, có thể đông cái gì đến? Một đông toàn doanh gào gào gọi, đều hô thỉnh chiến, Kỵ Kiếp gào to nhất. Thượng tướng quân này vừa đến a, ta xem thẳng thắn muốn vỡ doanh."

	"Được!" Nhạc Nghị một quyền nện ở Tần Khai trên vai, "Hiểu được trượng đánh, không lo lắng."

	Đạp lên làm tuyết rơi cấp bảy cấp tám đại bậc thang bằng đá, thô to mộc trụ đẩy lên trong đại sảnh ấm áp dễ chịu nhiệt khí mang theo mùi thịt cơm hương phả vào mặt, Nhạc Nghị nhất thời bụng đói cồn cào, nhảy xuống nhân tiện nói: "Đi, tìm cái góc ngồi xuống, tranh thủ thời gian chỉnh cơm." Nguyên lai này nấu nướng phòng khách một lần có thể dung ba ngàn quân sĩ liền ăn, mười bài nhìn không thấy đầu bạch mộc trường án, án hạ chính là cắt cắt tới cực kỳ ngay ngắn từng khối từng khối bạch tấm ván gỗ, mỗi bài hai mặt, mỗi diện vừa vặn là trăm năm mươi khối tấm ván gỗ tọa trăm năm mươi người. Phòng khách mỗi diện đều có sáu cái rộng lớn mở miệng, nhưng nghe kèn lệnh quân lệnh, ba ngàn quân sĩ chốc lát liền có thể xông lên mặt đất. Mười năm luyện binh, Nhạc Nghị chỉ cần tại quân doanh, mỗi món ăn nhất định phải kiểm tra quân ăn, cùng đám sĩ tốt đồng thời ngồi ở bạch tấm ván gỗ Tử Thượng Thao Thiết đại hí. Hôm nay nhưng khác, Nhạc Nghị chỉ muốn mau mau hồi trướng an bài quân vụ, không muốn ở chỗ này rề rà, liền tại góc nơi ngồi xuống muốn tranh thủ thời gian ăn xong liền đi. Vừa mới vừa ngồi vững, Tần Khai liền dẫn một cái nấu nướng binh vội vã đưa đến một chậu lớn hồng dầu đen lượng hầm thịt, một chậu lớn hồng hồng kê vàng cơm nắm, một bát lớn món sốt, một bát lớn kê vàng rượu, nhiệt khí bốc hơi nồng nặc thơm nức.

	"Tốt quân ăn!" Nhạc Nghị một tiếng than thở liền muốn cầm đũa, lại đột nhiên nhíu mày, "Quân lệnh không được uống rượu, lấy đi." Tần Khai cười nói: "Thượng tướng quân một đường phong hàn, ta cố ý căn dặn đem ra." Nhạc Nghị lắc đầu một cái: "Quân sĩ ngày ngày phong hàn, đều có rượu sao?" Tần Khai không biết làm thế nào cười cười: "Tốt, lấy đi. Ai, này tay gấu là quân săn bắn đồ vật, ngươi có thể chiếm được ăn." Cái kia ngăm đen tráng kiện nấu nướng binh vội vã ưỡn ngực oai hùng nói: "Hôm qua săn bắn hồi, không sai!" Nhạc Nghị nghiêm nghị nói: "Quân pháp có định: Tay gấu chỉ khao thưởng ngày đó quân săn bắn có công tướng sĩ. Lấy đi. Đổi một chậu lợn núi rác rưởi đến." Tần Khai không cười: "Thượng tướng quân, lợn núi rác rưởi không trải qua đói bụng, chỉ cho trái với quân pháp giả ăn, chí ít đến một chậu lợn núi thịt." Nhạc Nghị bùi ngùi chính là thở dài: "Quốc sỉ chưa tuyết, bình yên ăn thịt, vấn tâm hổ thẹn vậy." Tráng kiện ngăm đen nấu nướng binh vù vù thở hồng hộc nói: "Bẩm báo thượng tướng quân: Hôm nay không có lợn núi rác rưởi, chỉ có hươu bào sau bạch!" Tần Khai cười ha ha: "Ngươi xem ngươi xem! Chính là hươu bào sau bạch, nhanh đi cầm!" "Này!" Tráng kiện ngăm đen nấu nướng binh liền thịch thịch phi bộ đi tới, trong chốc lát đổi được khác một chậu hầm thịt đi ra, nhưng là phì trung triền gầy một cái hươu bào chân sau, có tới nặng ba, bốn cân. Nhạc Nghị không khỏi hì hì cười nói: "Được rồi được rồi, đi thôi." Liền ăn như hổ đói đại nhai lên.

	Sau bạch giả, thịt mông hươu vậy. Này hươu bào mông lớn, nhưng là trời sinh hai mảnh hình tròn bạch mao, Liêu Đông thợ săn liền hô chi là "Sau bạch" . Thợ săn quanh năm ra vào núi rừng mạo hiểm, liền có rất nhiều không hiểu ra sao tập tục chú ý. Không ăn hươu bào màu trắng cái mông, chính là chú ý một trong. Liêu Đông đại quân bảy tám phần mười đều là thợ săn con em, tự nhiên cũng có cái này cấm kỵ. Nhạc Nghị Trung Nguyên danh sĩ, tự nhiên không tin cái này cấm kỵ, càng kiêm không ngờ phung phí của trời, mắt thấy mỗi ngày ném xuống này hiếm thấy thịt mỡ, liền lập một cái kỳ lạ quân pháp: Thịt mông hươu liệt vào trong quân "Phạt thịt", nhưng có những trong lúc vô tình trái pháp luật rồi lại không thể không xử phạt quân sĩ, liền phạt ăn thịt mông hươu! Nghiên cứu thực, thịt mông hươu kình kiện đầy đặn, là nhất nhiệt bổ. Liêu Đông thợ săn con em nguyên bản mỗi người rõ ràng, tầm thường nhưng xuất phát từ cấm kỵ không thể ăn, một khi bị phạt không thể không ăn, ăn một lần sau chính là len lén vui. Sau một quãng thời gian, trong này ảo diệu người người biết rõ, này không hiểu ra sao cấm kỵ liền cũng tại quân doanh lãnh đạm.

	Một cái thịt mông hươu nuốt vào, Nhạc Nghị nhất thời tinh thần đại chấn. Nhìn binh sĩ đã oai hùng lái vào phòng khách, Nhạc Nghị liền ngay cả bận bịu từ bên người mở miệng đi rồi. Đi vào trung quân đại trướng, chi lên khổng lồ bảng vẽ, Nhạc Nghị liền cùng Tần Khai bí mật thương nghị lên, mãi đến tận quân doanh xoong khai hỏa canh ba, trong đại trướng vẫn là đèn đuốc sáng choang. 