 Phạm Thư đã chết, Trương Lộc làm sinh

	--

	Nói cũng kỳ quái, hai tuần đi qua, Hàm Dương lại vẫn không có trở lại minh ước.

	Dựa theo lộ trình, từ Đại Lương đến Hàm Dương rất gấp vũ thư quan văn, nhanh thì mười ngày chậm thì nửa tháng đầy đủ một cái qua lại, làm sao lần này nhưng như thế chi chậm? Đầu nửa tháng Vương Kê ăn không ngồi rồi, cảm thấy hao tại Đại Lương quả nhiên tẻ nhạt, trừ ra đến mỗi cái thịnh tình mời hiển quý phủ đệ uống rượu, chính là đến phố xá quán rượu nghe tin tức nghe đồn, duy nhất thu hoạch, nếu như có thể nói là thu hoạch mà nói, chính là khắp nơi tin tức xác minh: Cái kia Phạm Thư xác thực chết rồi, bị trúc quất chết rồi liền thi thể cũng bị Ngụy Tề bên người một cái vũ sĩ kéo đi đút chó! Vương Kê nghe được kinh tâm động phách, nhưng còn phải theo dòng dõi quý tộc chuyện trò vui vẻ. Chính là từ đó trở đi, hắn đối Đại Lương đột nhiên sinh ra một loại không thể nhận dạng căm ghét, hận không thể lập tức thoát đi cái này tràn ngập xa mỹ tanh hôi đa số. Nhưng là, liền tại ba ngày trước, hắn lại đột nhiên nhòm ngó đến tòa này phong hoa đa số thần bí khó lường, cảm thấy thời gian không khỏi quá vội vàng chút, chờ đợi Tần vương hồi chiếu tốt nhất lại chậm mấy ngày, để hắn lại tế cân nhắc tỉ mỉ một phen thần bí Đại Lương.

	Xoay chuyển tình thế, trước mắt lại đột nhiên có một tia tia sáng.

	Ngày ấy hoàng hôn, Vương Kê đang đình viện đại bên cạnh ao buồn bực ngán ngẩm bước chậm, nhưng có một cái áo đỏ tiểu lại hoa một cái ghe độc mộc hướng bên bờ phiêu lại đây. Vương Kê thường ở đây bồi hồi, biết đây là dịch quán lại viên tại kiểm tra thực hư tôi tớ đem mặt nước có hay không thu thập đến sạch sẽ, liền cũng không để ý đến, thẳng lẻ loi độc hành . Không ngờ duyên bên cạnh ao loanh quanh ba tao, cái kia nho nhỏ ghe độc mộc nhưng thủy chung tại hắn trong tầm mắt thản nhiên phiêu đãng. Vương Kê nở nụ cười, hậu sinh, muốn thảo chút rượu tiền sao? Hôm nay nhưng là không khéo, lão phu hai tay trống trơn vậy. Tòa này dịch quán là các quốc gia sứ tiết chỗ ở, lại viên tôi tớ môn thường thường lấy các loại danh mục là sứ tiết cùng người đi theo môn mảy may ngoài ngạch phái đi, hoặc tìm hiểu tin tức hoặc chọn mua kỳ hàng, tóm lại là muốn chiếm được một ít ra tay hào phóng tiền thưởng. Như tại hắn bang, đây là không thể nào tưởng tượng được, nhiên tại thương thị phong hoa có thể phong tập Đại Lương, này nhưng là cực kỳ tầm thường. Vương Kê nhiều năm quản hạt vương cung sự vụ, biết rõ lại viên tôi tớ chi gian nan, càng biết Đại Lương chi phong tập, là lấy không chút nào là quái.

	"Tiên sinh có thể muốn Ân Thương đồ cổ?" Ghe độc mộc bay tới một câu thuần khiết Đại Lương tiếng phổ thông.

	"Ân Thương đồ cổ? Nhưng là vật gì?" Vương Kê hững hờ đứng lại.

	"Y Doãn."

	"Làm sao làm sao? Y Doãn?" Vương Kê cười ha ha, "Ngươi lại nói, Y Doãn là vật gì?"

	"Thương Thang đại tướng, nhưng là?"

	". . ." Vương Kê tâm trạng bỗng nhiên hơi động, đánh giá ghe độc mộc thượng đôi kia nhạy bén giảo hoạt con mắt, "Ngươi cái hậu sinh bị điên? Đại hiền bỏ mình, ngàn năm bất hủ, càng dám như thế vũ lộng?"

	"Đại nhân xin tha thứ. Tiểu nhân là nói, ta đồ vật việc, có thể cùng Y Doãn so giá."

	"Ngươi đồ vật việc? Vật cùng người làm sao so giá?"

	"Vật ấy thần kỳ. Đại nhân coi là vật thì vật, đại nhân coi là người thì người."

	"Không thể tưởng tượng nổi vậy." Vương Kê thản nhiên nở nụ cười, "Liền thỉnh hậu sinh theo lão phu đến chỗ ở luận giá làm sao?"

	"Không thể." Ghe độc mộc hậu sinh mắt sáng lên, "Đại nhân nói muốn, tiểu nhân ngày mai lúc này trở lại. Đại nhân không muốn, liền như vậy sau khi từ biệt."

	"Được!" Vương Kê khoát tay, liền đem một cái to bằng lòng bàn tay tiểu túi da quăng đến hậu sinh trong lòng, "Ngày mai lúc này lại gặp, đây là một chút tiền nước nôi. Chỉ là, nơi đây nói chuyện. . ."

	"Đại nhân không bận tâm, nơi này thỏa đáng nhất." Hậu sinh nở nụ cười, ghe độc mộc liền bồng bềnh đi tới.

	Ngày kế hoàng hôn, Vương Kê đúng giờ đi tới bên cạnh ao bước chậm, tên kia xốc vác ngự sử dẫn theo mười tên thường phục vũ sĩ liền du đãng tại bên cạnh ao trong rừng cây. Nhìn tà dương ẩn núi hào quang rút đi, mặt nước quả có một con ghe độc mộc xa xôi phiêu đến, Vương Kê vỗ tay một cái cười nói: "Hậu sinh quả nhiên người đáng tin vậy. Trả lời như thế nào?" U trong bóng tối, liền thấy ghe độc mộc thượng hậu sinh Bạch Lượng hàm răng lóe lên, "Tiểu nhân Trịnh An Bình, phủ thừa tướng vũ sĩ. Đại nhân lễ tạ thần thành giao hay không?" Vương Kê cười nói: "Người có chí riêng. Chính là thừa tướng, cũng cùng lão phu luận buôn bán, huống chăng nhân viên phụ thuộc vậy." "Được! Đại nhân có sự can đảm." Ghe độc mộc hậu sinh xỉ ánh sáng tươi sáng lóe lên, "Tiểu nhân nhân vật liền ở đây, đại nhân đừng đến kinh hoảng mới là." Dứt lời vỗ vỗ ghe độc mộc, "Đại ca, lên."

	Bỗng nhiên trong đó, ghe độc mộc đứng lên một cái lớn lên bóng người màu đen, trên mặt buông xuống một phương miếng vải đen, toàn thân biến mất tại u ám trong màn đêm, âm thanh nhưng là trong trẻo chất phác: "Tại hạ Trương Lộc, gặp đặc sứ."

	"Xin hỏi tiên sinh, " Vương Kê xa xa chắp tay, "Trương Lộc là ai cơ chứ, lại có Y Doãn chi so?"

	Bóng người màu đen nhàn nhạt mạc mạc nói: "Y Doãn nguyên bản tư nô xuất thân tài năng sĩ. Hiện nay chi thế, tài năng thành tựu vượt qua Y Doãn giả không biết bao nhiêu, làm sao Trương Lộc liền so với hắn không được?"

	"Tiên sinh đã danh sĩ, cũng biết Đại Lương Phạm Thư đại danh?"

	"Trương Lộc nguyên là Phạm Thư sư huynh, làm sao không biết?"

	"Nói như thế, tiên sinh so Phạm Thư làm sao?"

	"Phạm Thư sở năng, Trương Lộc do quá."

	"Dựa vào cái gì chứng chi?"

	"Chờ an Bình tiểu đệ cùng đặc sứ đàm đạo sau, như đặc sứ như trước muốn gặp Trương Lộc, tại hạ thì sẽ chứng thực nói không ngoa vậy." Một lời điểm đến, ghe độc mộc liền không gặp lớn lên bóng người màu đen. Ghe độc mộc hậu sinh xỉ ánh sáng tại u ám trung lại là lóe lên: "Đại nhân đợi chút, tiểu nhân canh ba xưa nay." Dứt lời một trận tiếng nước, ghe độc mộc lại bồng bềnh đi tới.

	Bỗng nhiên đi tới, nhưng dùng Vương Kê càng là nghi hoặc, chỉ cảm thấy trong đó tất cất giấu một phen kỳ lạ khó lường. Cái kia ghe độc mộc hậu sinh hôm qua vẫn chưa lưu lại họ tên, hôm nay gặp mặt nhưng là trước tiên báo họ tên, lại vừa vặn là thừa tướng Ngụy Tề vũ sĩ, ý vị ở đâu? Phạm Thư thân thế đã điều tra đến rõ ràng, đều nói hắn là tan hết gia tài du học thành tài chi sĩ, làm sao đột nhiên có cái sư huynh? Quả nhiên người sư huynh này tài năng tại Phạm Thư bên trên, hoàn toàn có thể đi danh sĩ đại đạo ngang nhiên nhập Tần du thuyết, nhưng vì sao muốn như vậy kỳ lạ làm việc? Chẳng lẽ. . . Vương Kê trong lòng đột nhiên sáng ngời, lập tức bước nhanh trở lại Tần dùng đình viện, dặn dò xốc vác ngự sử tốc thanh lý dư việc, làm tốt bất cứ lúc nào rời đi Đại Lương chuẩn bị. Tất cả sắp xếp thỏa đáng, Vương Kê liền tại vị trí tương đối bí ẩn thư phòng tĩnh tọa chờ đợi.

	Dịch quán lầu trên thành phương đánh canh ba, thư phòng dưới hiên chính là một trận nhẹ nhàng bước chân. Vương Kê kéo cửa phòng ra, liền thấy u ám cửa hiên hạ đứng một cái người mặc đấu bồng màu đen cao gầy sợi, chỉ quay về hắn chắp tay, cũng không nói lời nào liền thẳng tiến vào thư phòng ngồi xuống. Vương Kê theo vào, đưa qua một cái trà lạnh ấm liền cũng tại đối diện ngồi xuống, chỉ nhìn thon gầy xốc vác tuổi trẻ vũ sĩ, nhưng không nói lời nào.

	"Đại nhân có thể có nghe cố sự hứng thú?"

	"Đêm thu hiu quạnh, đang có thể làm hao mòn."

	Vũ sĩ rầm rầm uống xong mấy cái trà lạnh, bàn tay lớn lau miệng giác dư tí hai tay chính là một củng: "Tiểu nhân Trịnh An Bình, tại thừa tướng Ngụy Tề bên người làm vệ sĩ, tháng trước tận mắt nhìn thấy một việc làm người nghe kinh hãi thảm án, muốn nói cho đại nhân xem xét cân nhắc."

	"Lão phu rửa tai lắng nghe."

	Trịnh An Bình ồ ồ thở dài một tiếng, liền đứt quãng nói lên, nghẹn ngào gió thu bao bọc thu tiếng côn trùng kêu gọi cùng lầu trên thành bang thanh đánh song cửa sổ, Vương Kê dường như cả người ngâm ở lạnh lẽo trong nước.

	Cái kia một ngày, phủ thừa tướng phòng khách muốn cử hành một hồi long trọng bách quan yến hội, ăn mừng trung đại phu Tu Giả thành tựu Ngụy Tề sửa tốt minh ước. Phàm tại Đại Lương trọng thần đều đến, thừa tướng mấy cái tâm phúc quận thủ cũng không chối từ phong trần tới rồi. Trừ ra Ngụy vương, hầu như cả triều quyền quý đều đến. Hai cái bách nhân đội vũ sĩ bảo vệ tại ngoài phòng khách, từ dưới hiên thẳng thắn bài đến sân vườn đại bên cạnh ao, Trịnh An Bình vừa vặn liền tại dưới hiên, đem cự nến sốt cao phòng khách nhìn ra đặc biệt rõ ràng.

	Một phen chung cổ nhạc múa sau, thừa tướng Ngụy Tề dùng trước mặt cắt thịt đoản kiếm cậy ra nóng hổi đồng tước, yến hội liền tại một mảnh vui mừng trong tiếng cười bắt đầu rồi. Ngụy Tề cực kỳ đắc ý tuyên bố Ngụy Tề kết minh tin vui, dặn dò Tu Giả tại chỗ tuyên đọc minh ước văn bản. Các quyền quý liền đồng loạt hô to thừa tướng vạn tuế, lại hướng Tu Giả đại công dồn dập chúc mừng. Ngụy Tề tại chỗ tuyên đọc Ngụy vương chiếu thư, lên cấp Tu Giả là thượng đại phu chức quan, Tấn tước hai cấp. Cử tọa hoan hô ăn mừng, Tu Giả mặt đỏ lừ lừ thay đổi thượng đại phu áo mũ, trước tiên khiêm tốn quỳ lạy thừa tướng, lại hả lòng hả dạ cử tước hướng mỗi cái quyền quý chúc rượu, không cần thiết nửa canh giờ, ngồi đầy quyền quý đều là tửu hứng tăng mạnh, dồn dập la hét muốn vũ nữ bồi tịch ra sức uống.

	Liền vào lúc này, Ngụy Tề nhưng dùng đoản kiếm gõ gõ rượu tước: "Có thưởng công liền có phạt tội, đây là thưởng phạt phân minh vậy. Thanh toán xong sau lại tận hứng ra sức uống." Cử tọa lại là một trận thừa tướng vạn tuế thừa tướng minh đoạn tiếng hoan hô, tiếng gầm dẹp loạn, Ngụy Tề sắc mặt bỗng nhiên âm trầm: "Lần này đi sứ, lại có ngông cuồng chi đồ tư thụ lại hối lộ, thông nước hắn, bán đi Đại Ngụy, là có thể nhẫn, thục không thể nhẫn!"

	Mới tinh mũ quan Tu Giả loạng chòa loạng choạng đi tới ghế hạng bét, tại cử tọa một mảnh kinh ngạc trung chính là lớn tiếng hét một tiếng: "Thằng nhãi Phạm Thư, dám không nhận tội!"

	Luận chức tước, Phạm Thư nguyên bản xa còn lâu mới có thể nhập quyền quý yến hội, nhân dùng Tề người đi theo cùng nhau thụ mời, Phạm Thư có thể đến đây, chỗ ngồi liền đang đến gần cửa sảnh ghế hạng bét. Yến hội vừa bắt đầu Phạm Thư liền như đứng đống lửa, như ngồi đống than, cho đến Tu Giả Tấn chức thêm tước, Phạm Thư liền muốn lặng lẽ rời tiệc. Có thể bên cạnh vài tên cùng đi sứ lại viên nhưng không ngừng hướng Phạm Thư chúc rượu, càng là không có đi thành. Đợi đến thừa tướng vỗ bàn vấn tội, Trịnh An Bình nhìn ra rất là rõ ràng, cái kia Phạm Thư ngược lại thản nhiên an tọa, cũng không còn đi ý tứ. Thấy Tu Giả giương nanh múa vuốt lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị, Phạm Thư đột nhiên một trận cười ha ha, đứng dậy đi tới trong sảnh cao giọng nói: "Xin hỏi thượng đại phu: Tư thụ lại hối lộ, thông nước hắn, có chứng cứ gì?"

	"Chứng cứ? Ta chính là chứng cứ!" Tu Giả xanh cả mặt, âm thanh kêu la.

	Phạm Thư nhưng là thản nhiên tự nhiên: "Nói như thế, Tu Giả vô năng, có nhục quốc thể, tại hạ chính là chứng cứ."

	"Lớn mật tiểu lại!" Ngụy Tề bỗng nhiên vỗ bàn, "Đáng tiếc lão phu không tin ngươi!"

	Phạm Thư không có vẻ sợ hãi chút nào, bắt đầu từ dung nở nụ cười: "Thừa tướng như chỉ tin vô năng kẻ tầm thường, phu phục sao nói? Nhiên thừa tướng dù sao cũng nên tin đến Tề vương, tin đến An Bình quân Điền Đan. Việc có thật giả, một tra liền biết, sao có thể tội nhân tại tự dưng chi từ vậy? Phạm Thư cáo từ!" Tay áo lớn vung một cái, xoay người liền đi.

	"Trở về!" Ngụy Tề quát to một tiếng, đột nhiên lại là xèo xèo cười gằn, "Lão phu dù cho tin đến Điền Pháp Chương cùng Điền Đan, cũng xem thường đi thăm dò hỏi. Xử trí như thế một cái tiểu lại, sao làm phiền có cư chi từ? Đến, người các trúc tiên một nhánh, loạn quất roi chi!"

	Liền lập tức có tôi tớ nhấc tiến bó lớn trúc tiên đặt giữa đại sảnh, quyền quý các đại thần cảm giác say đang đậm, trong nhất thời cực kỳ hưng phấn, dồn dập cướp đi ra khỏi tới bắt lên trúc tiên vây quanh. Tu Giả càng là càn rỡ, hô quát trong đó liền đem Phạm Thư một cước đạp ngã xuống đất, hét lên một tiếng "Đánh!" Bốn phía trúc tiên liền tại một mảnh "Đánh! Đánh chết hắn vậy!" cười gọi trung như tật phong sậu vũ giao tướng tung bay. Trịnh An Bình nói, Phạm Thư thê thảm tiếng kêu gào nhất thời để hắn cả người nổi da gà! Trong đại sảnh hồng tụ tung bay miệng lưỡi dữ tợn, cùng áo đỏ máu tươi quấy thành một mảnh tinh hồng, ồ ồ máu tươi chảy tới dưới chân hắn bạch ngọc gạch thượng, ngâm thành máu bắn tung toé.

	Này trúc tiên nguyên bản chính là bổ ra chi nhuyễn nhánh trúc, cầm tay nơi đánh bóng bóng loáng, hơi đầu nhưng là bạc mà dẻo dai, đánh tới nhân thân tuy không bằng không bằng côn bổng như vậy uy mãnh, nhưng là nhập thịt ba phân kỳ đau không gì sánh được. Lấy đánh dụng cụ luận, côn bổng thí dụ như chém đầu, này quất roi liền phảng phất lăng trì, nhất thời không chết, nhưng dạy ngươi thụ ngàn đao băm thây chi xót ruột đau khổ!

	Đánh cho đầy đủ nửa canh giờ, cái kia Phạm Thư đã sớm máu me nhầy nhụa vô thanh vô tức. Ngụy Tề cười ha ha: "Chư vị, lão phu hôm nay này thao tiên yến nhưng là làm sao a?" Các quyền quý thở hồng hộc một mảnh cười gọi: "Cực kỳ sảng khoái!" "Lung lay gân cốt, không thể tưởng tượng nổi!" Tu Giả chính là một tiếng hét to: "Người đến! Đem cái này huyết đồ vật kéo ra ngoài, ném vào nhà vệ sinh!" Ngụy Tề vỗ bàn cười to: "Chết mà vào xí, tiểu lại không còn biết trời đâu đất đâu! Đến, thị nữ vui nữ bồi tịch, thoải mái ra sức uống vậy!"

	Liền tại các quyền quý say ủng ca nữ cười đùa huyên nhượng trung, phủ thừa tướng gia lão dẫn ba cái thư lại đem một đống máu thịt chiếu cuốn lên, nhấc đến bên cạnh cái ao rừng cây nhỏ nhà vệ sinh. Trịnh An Bình lặng lẽ đi theo, liền nghe mấy cái nhập xí quyền quý cùng gia lão các thư lại đang xí trung cười thành một mảnh."Mỗi người hướng này cuồng sinh tát ngâm vào nước tiểu! Làm sao?" "Diệu! Nước tiểu a! Đều nước tiểu rồi!" "Nước tiểu!" "Đúng! Nước tiểu a! Nơi nào tìm như thế việc vui đi!" "Lão phu góc nhìn, vẫn là giáo mấy cái vui nữ đến nước tiểu, tiểu tử chết rồi cũng tao một hồi!" Liền nghe ầm ầm một trận cười to, nhà vệ sinh trung liền ào ào ào tràn ngập ra đâm người tao xú. . .

	Trịnh An Bình đi vào phòng khách, trực tiếp đối Ngụy Tề một cái quỳ lạy: "Bách phu trưởng Trịnh An Bình, cầu thừa tướng một cái tiểu thưởng!"

	"Trịnh An Bình?" Ngụy Tề túy nhãn mông lung, "Tiểu tử ngươi muốn bản tướng cỡ nào ban thưởng? Vui nữ sao?"

	"Tiểu nhân không dám! Tiểu nhân chỉ cầu thừa tướng, đem bộ kia nước tiểu thi thưởng cho tiểu nhân!"

	Ngụy Tề ha ha nở nụ cười: "Ngươi, tiểu tử ngươi muốn ẩm nước tiểu?"

	"Tiểu nhân nuôi đến một cái mãnh khuyển, tốt nhất thịt tươi máu tươi, tiểu nhân cầu dùng thi thể cho chó ăn!"

	Ngụy Tề vỗ bàn cười to: "Cuồng sinh cho chó ăn, diệu! Thưởng cho ngươi, chó này đến phì dắt tới ta xem!"

	Liền như thế, tại các quyền quý cười to trung, Trịnh An Bình đường hoàng đem huyết nước tiểu thi vác đi.

	Vương Kê sắc mặt tái xanh, đột nhiên hỏi: "Phạm Thư chưa chết?"

	"Tự nhiên là chết rồi." Trịnh An Bình một tiếng thở dài, "Phủ thừa tướng ngày thứ hai tiện tới muốn thi thể, tại hạ chỉ cho hắn các một đống nát tan thịt xương, lại đem cái kia mãnh khuyển hiến cho thừa tướng vừa nãy xong việc."

	"Đạo trời sáng tỏ, Ngụy Tề lão thất phu không được chết tử tế vậy!" Vương Kê nghiến răng nghiến lợi một tiếng trầm trọng thở dài, một lúc lâu phương mới phục hồi tinh thần lại, "Xin hỏi vị huynh đệ này, này Trương Lộc quả nhiên là Phạm Thư sư huynh? Ngươi nhưng làm sao kết bạn đạt được?" Trịnh An Bình lập lòe ánh mắt giảo hoạt, thần sắc cũng rất là chăm chú: "Đại nhân, tại hạ không muốn nói thêm cố sự. Phạm Thư việc là Trương Lộc thỉnh tại hạ tới nói, đại nhân chỉ nói còn muốn hay không thấy Trương Lộc. Chuyện của hắn nên có hắn nói." Vương Kê gật đầu nở nụ cười: "Các ngươi đúng là cẩn tế, bất cứ lúc nào đều có thể trát khẩu, nhưng chỉ để lão phu mơ hồ vậy." Trịnh An Bình chắp tay: "Tố Văn đại nhân có thức người chi minh, đoạn không chỉ mơ hồ thành giao." Vương Kê cười nói: "Vốn không quen biết, ngươi nhưng biết lão phu thức người?" Trịnh An Bình nói: "Trương Lộc nói tới. Tại hạ tất nhiên là không biết." Vương Kê suy nghĩ nói: "Lão phu xin hỏi, này Trương Lộc không phải Phạm Thư, làm sao không tự đi nước Tần, nhưng phải đi lão phu này điều hiểm đạo?" Trịnh An Bình ánh mắt lại là lóe lên: "Tại hạ đã nói qua, Trương Lộc việc có Trương Lộc tự nói. Đại nhân lòng nghi ngờ, không gặp không sao." Vương Kê chỉ hơi trầm ngâm nhân tiện nói: "Cũng tốt, lão phu liền gặp gỡ cái này Trương Lộc. Biết rõ tới đây làm sao?" "Không được." Trịnh An Bình khoát tay chặn lại, "Đại nhân nhưng thấy, vẫn là trì bên chỗ cũ, canh đầu lúc." Vương Kê không khỏi ha ha nở nụ cười: "Lão phu liền người này khuôn mặt vẫn còn không thấy được, này nhưng là cái gì buôn bán?" Trịnh An Bình thon gầy đao điều mặt nhưng là một bộ nghiêm nghị: "Sinh tử quan hệ, đại nhân xin tha thứ." Vương Kê chính là gật đầu thở dài: "Đúng rồi, ngươi là tướng phủ vũ sĩ, tư thông ngoại bang sứ tiết chính là tội chết vậy. Lão phu dựa vào ngươi, biết rõ canh đầu." "Cảm ơn đại nhân. Cáo từ." Trịnh An Bình đứng dậy một cung, hướng Vương Kê khoát tay chặn lại, ra hiệu hắn không nên ra khỏi cửa, liền thẳng kéo cửa ra đi ra ngoài, càng là không có một chút nào tiếng bước chân.

	Này nhật sáng sớm, nhưng có khoái mã sứ giả đến, mang về dùng qua Tần vương đại ấn minh ước cũng một phong vương thư. Tần vương thư từ chỉ có hai hàng chữ —— minh ước có thể thành, hoặc lưu lại lùi lại, hoặc đổi minh quy Tần, quân tự định đoạt tuy nhiên. Vương Kê vừa nhìn liền rõ ràng, đây là Tần vương cho hắn thuận tiện làm việc quyền lực: Như cần tại Đại Lương lưu lại, liền đem minh ước trì hiện mấy ngày, như bí sự vô vọng, tự có thể lập tức trở về Hàm Dương. Cân nhắc một trận, Vương Kê rốt cuộc có chủ ý, đem vương thư minh ước thu gom thỏa đáng, liền tại thư phòng cho Ngụy Tề phác thảo đổi minh thư từ, các loại văn án liệu lý thỏa đáng, sắc trời cũng dần dần đen kịt lại.

	Lầu trên thành khai hỏa sơ cổ, dịch quán đình viện liền yên tĩnh lại. Trừ ra trụ có sứ tiết mấy tòa độc lập đình viện lập lòe điểm điểm đèn đuốc, to lớn dịch quán đều chôn vùi tại sơ nguyệt u trong bóng tối. Làm cái kia ghe độc mộc đãng nhẹ nhàng tiếng nước trôi qua khi đến, Vương Kê đã đứng ở bên bờ dưới một cây đại thụ. Ghe độc mộc phiêu đến bên bờ một tảng đá lớn bên bạc định, liền có một người cao lớn bóng người màu đen đứng lên: "Đặc sứ như đến ngờ vực, Trương Lộc nguyện ý làm đáp." Vương Kê nhân tiện nói: "Tiên sinh vô tội với đất nước, vô tội tại người, sao không công nhiên du học nước Tần?" Bóng người màu đen nói: "Lấy Ngụy Tề độ lượng, Trương Lộc chính là Phạm Thư sư huynh, làm sao thả cho ta xuất quan? Tự Thương Ưởng sáng lập chiếu thân thiếp, nước Ngụy cũng là bào chế y theo chỉ dẫn, dựa vào thân thiếp kiểm tra thực hư xuất quan người các loại, đặc sứ làm sao không minh?" Vương Kê nói: "Nói như thế, tiên sinh khuôn mặt tại nước Ngụy quan phủ cũng không phải là xa lạ?" "Thiên ý vậy!" Bóng người màu đen chỉ là thở dài, liền không nói lời nào. Vương Kê tâm trạng nhất thời một cái lóe sáng, nhân tiện nói: "Ngày mai giờ mẹo, lão phu xa rời Ngụy, nhưng làm sao nhìn thấy tiên sinh?" Bóng người màu đen lập tức đáp: "Đại Lương cửa tây bên ngoài ba đình cương, đặc sứ hơi làm nghỉ ngơi là xong." Dứt lời chắp tay nói tiếng cáo từ, ghe độc mộc liền bỗng nhiên đẩy ra đi tới.

	Vương Kê tại bên bờ trố mắt đến chốc lát, liền trở lại thư phòng, cùng bên người theo vào xốc vác ngự sử cẩn thận thương nghị đến nửa canh giờ, liền phân công nhau liệu lý khắc phục hậu quả công việc. Chuyện này từ đầu đến cuối đều là khó bề phân biệt rất nhiều nghi hoặc, thấy chư tại cầu hiền sử nói càng là không thể tưởng tượng nổi —— đã nhận lời dẫn người xuất quan, nhưng còn không thức người này khuôn mặt, quả nhiên vỗ bàn kinh ngạc vậy! Thế nhưng chuyện đến nước này, này hiểm tựa hồ đáng giá một mạo. Dù sao, cái này Trương Lộc là Phạm Thư liền dẫn tới một cái cao thâm khó lường nhân vật, dễ dàng bỏ qua không khỏi đáng tiếc. Thúc đẩy Vương Kê lúc này quyết ý người mạo hiểm, chính là bóng người màu đen nói tới chiếu thân thiếp việc. Mấy ngày nay Vương Kê đã tra đến rõ ràng, nước Ngụy quan phủ lại viên trung không có Trương Lộc người này, Đại Lương sĩ tử cũng chưa từng có người nghe nói qua Trương Lộc danh tự này. Nếu là vừa mới vừa xuất sơn mới sĩ, một cái không thể liền lập tức có chiếu thân thiếp, thứ hai càng không thể sợ quan ải so với Phạm Thư ảnh chân dung nhận ra. Một cái khuôn mặt là nước Ngụy quan phủ quen thuộc Trương Lộc, quả nhiên là Trương Lộc sao? Lại nói, một đường đồng hành ba, năm ngày, luôn có thể ước lượng thu được người này phân lượng, nếu là vàng thau lẫn lộn chi đồ, nửa đường bỏ qua hắn còn không dễ dàng?

	Sáng sớm hôm sau giờ mẹo, Vương Kê liền dẫn quốc thư minh ước tiếp phủ thừa tướng, Ngụy Tề lập tức cùng hắn vào cung tấn kiến Ngụy vương. Trao đổi dùng qua hai nước vương ấn minh ước cùng quốc thư, Ngụy vương lại lấy bang giao lễ nghi bày đặt ngọ yến lấy đó ăn mừng. Tiệc xong trở ra vương cung, đã là ngày mùa thu ánh tà dương. Dựa vào Ngụy Tề bố trí: Chấp chưởng bang giao thượng đại phu Tu Giả buổi chiều tiếp đặc sứ, thay Ngụy vương tứ đưa quốc lễ; ngày kế lại lễ đưa Tần sử dụng Đại Lương, tại giao đình là Vương Kê tiệc tiễn biệt. Vương Kê vốn định đổi định minh ước liền rời khỏi dịch quán vào ở nước Tần thương xã, để tránh khỏi lại viên tùy tùng lộ ra manh mối. Giờ khắc này muốn làm từ tạ, rồi lại cùng bang giao lễ nghi không hợp. Nước Ngụy vốn là liền coi trọng nhất bang giao bố trí, cường tự từ tạ chẳng lẽ không phải càng thấy kỳ lạ? Suy nghĩ trong đó, Vương Kê liền chỉ có một mặt ý cười theo lễ tiết biểu thị lòng biết ơn.

	Hoàng hôn lúc, Tu Giả tại toàn bộ nghi trượng vây quanh hạ mang theo ba xe quốc lễ tiến vào dịch quán tiếp, rêu rao đến tột đỉnh. Vương Kê nhưng không có hứng thú cùng cái này đắc ý vô cùng tân quý đọ sức, liền không có thiết yến lễ ngộ, nhưng chỉ là vững chắc đáp lễ Tu Giả một xe gấm Tứ Xuyên xong việc. Tu Giả nguyên bản là Đại vương tứ đưa quốc lễ, tự cho là Tần dùng tất nhiên muốn thiết yến lễ ngộ, liền muốn tại tiệc rượu cùng Cường Tần đặc sứ cẩn thận kết giao một phen, khi đến liền dẫn một xe tốt nhất Đại Lương rượu, một cái lấy chính mình danh nghĩa biếu tặng Vương Kê, thứ hai tránh khỏi Vương Kê bị rượu chi làm phiền. Ai biết Vương Kê sẽ không thiết rượu, tâm trạng liền cực kỳ ủ rũ, cho đến nhìn thấy một xe xán lạn gấm Tứ Xuyên, nhất thời lại là vui vẻ ra mặt, đầy mặt tươi cười nói một tràng kính ngưỡng ngôn từ, vừa nãy vui vẻ đi tới.

	Tu Giả vừa đi, Vương Kê lập tức dặn dò người đi theo đem tất cả quà tặng trang xa vận chuyển về nước Tần thương xã. Vào lúc canh ba, đi theo ngự sử đến đây bẩm báo: Mười hai chiếc lễ xe đã toàn bộ lần nữa tân trang qua, trung gian có ba chiếc rỗng ruột xe. Vương Kê tâm trạng an định, liền triệu đến vài tên làm viên thương nghị một phen ngày mai các loại chi tiết nhỏ, vừa nãy nguyên lành vừa cảm giác, tỉnh lại đã là ánh rạng đông mới hiện ra.

	Mặt trời sơ thăng, Đại Lương cửa tây bên ngoài mười dặm nghênh đưa giao đình đã dọn xong tiệc rượu. Tu Giả đang đình bên ngoài quan đạo một bên lên ngựa thạch lên vọng, liền thấy trên quan đạo ba kỵ phi tới, trước tiên một tên hắc y văn lại lăn xuống ngựa chính là một củng: "Tại hạ phụng nước Tần đặc sứ chi mệnh bẩm báo thượng đại phu: Đặc sứ hướng thừa tướng chào từ biệt, xe ngựa hơi hoãn, làm phiền thượng đại phu chờ một chút chốc lát." Tu Giả liên tục xua tay cười nói: "Không ngại không ngại. Đặc sứ xe ngựa lễ xe mấy chục chiếc, tự nhiên tiêu dao tiến lên, chờ đợi ngại gì?"

	Liền vào thời khắc này, tinh kỳ phấp phới nước Tần đặc sứ đoàn xe miễn cưỡng trở ra Đại Lương cửa tây. Đại Lương vì thiên hạ thương khách nơi tụ tập, tuy là sáng sớm, trên quan đạo cũng đã xa mã hành người xôn xao đan xen. Đại Lương quan đạo thiên hạ có tiếng, bề rộng chừng mười trượng, hai bên Hồ Dương che trời, đi được hai, ba dặm liền có một cái đường nhỏ hạ nói dẫn tới rừng cây hoặc sông nhỏ, chuyên môn cung hành nhân xe ngựa hạ nói nghỉ ngơi nghỉ trọ. Này cái thứ nhất hạ con đường khẩu chính là ba đình cương. Ba đình cương giả, một mảnh núi rừng ba toà mao đình vậy, một dòng sông nhỏ từ bên dưới ngọn núi chảy qua, nho nhỏ lòng chảo thanh u không gì sánh được, nguyên là Đại Lương Quốc người ngày xuân đạp thanh nơi đến tốt đẹp, tự nhiên cũng là lữ nhân nghỉ chân thường điểm. Hiện nay giữa lúc tiết thu phân, khô vàng cây cỏ biến mất tại nhàn nhạt sáng sớm trong sương, ba đình cương cũng là như ẩn như hiện. Tới giao lộ, liền thấy đặc sứ xe ngựa nghi trượng chạy khỏi trung ương chính đạo, chậm rãi đứng ở nói một bên, ba chiếc xe kín mui liền lộc cộc hạ xuống đường nhỏ.

	Chỉ chốc lát sau, ba chiếc xe kín mui liền lại lộc cộc sử trở về, biến mất tại một mảnh tinh kỳ giấu giếm xe trong đội. Phía trước một tiếng du dương kèn lệnh, đặc sứ xe ngựa nghi trượng lại dĩ lệ tiến vào quan đạo trung ương lộc cộc tây đi tới. Tới mười dặm giao đình, đặc sứ xe ngựa nghi trượng nghiêm túc đình ổn, chỉ có đặc sứ Vương Kê cười đi xuống xe diêu. Tu Giả xa xa chắp tay cười nói: "Đặc sứ đại nhân, yến hội rất dồi dào, mời theo viên môn cũng cùng nhau xuống ngựa, ra sức uống nấn ná." Vương Kê cười nhạt nói: "Thượng đại phu tuy là thịnh tình, làm sao Tần pháp rất nghiêm, người đi theo không trúng tuyển nói xa rời xe xuống ngựa, lão phu làm sao dám vi phạm pháp luật vậy?" Tu Giả nhất thời lúng túng: "Này này, đây là gì cái pháp luật? Này trăm mười người tiệc rượu, nhưng là tại hạ tư kỷ tâm ý, không quan hệ lễ nghi. . ." Vương Kê về phía sau vung tay lên cười nói: "Người đến, tứ thượng đại phu hoàng kim trăm dật, cho rằng lòng biết ơn." Tu Giả lập tức liền ha ha nở nụ cười: "Này nhưng là nơi nào nói đến? Tu Giả tiệc tiễn biệt, đại nhân ra kim." Vương Kê chính là chắp tay: "Bản sứ phụng Tần vương gấp chiếu, không thể cùng thượng đại phu nấn ná, cáo từ!" Xoay người lại liền sải bước xe diêu giậm chân một cái, "Đi gấp nhanh tiến! Mau trở về Hàm Dương!" Đặc sứ xe ngựa nhanh như chớp giống như đi tới, Tu Giả nhưng hãy còn giơ rượu tước đứng ở giao đình bên ngoài trố mắt.

	Một ngày khoái mã, hoàng hôn lúc Vương Kê đoàn xe liền tiến vào Hàm Cốc quan, túc ở Quan Thành bên trong công sở dịch quán. Vương Kê tâm trạng khoan khoái, liền dặn dò một cái tinh tế lại viên, đem giấu ở rỗng ruột trong xe Trương Lộc bí ẩn khu vực nhập dịch quán tắm rửa dùng cơm, chính mình liền đi dặn dò như vậy người đi theo lập tức đem xe ngựa chia làm hai nhóm, mười hai chiếc lễ xe làm một phân phối giao tôi tớ người chờ ở sau chạy chầm chậm, còn lại người đi theo cùng thời tiết xe diêu làm một phân phối, năm canh gà gáy lập tức xuất phát. Thu xếp thỏa đáng, Vương Kê tiện tới tìm Trương Lộc nói chuyện, chăm sóc lại viên lại nói Trương Lộc tắm rửa dùng cơm sau liền cố chấp hồi xe kín mui nghỉ ngơi đi tới, chỉ để lại một câu nói: "Đến Hàm Dương sau sẽ cùng đặc sứ đàm đạo." Vương Kê suy nghĩ một phen, cũng cảm thấy Hàm Cốc quan dịch quán nghiệp quan chen chúc, vui sướng hơn nói chuyện xác thực cũng không phải địa phương, liền dặn dò xốc vác ngự sử tự mình dẫn dắt bốn tên vũ sĩ xa xa bảo vệ xe kín mui, liền tự vội vã đi công sở tiến hành qua cửa công văn đi tới.

	Gà đực một hát, Hàm Cốc quan liền sống. Kèn lệnh du dương hót vang, đóng cửa ầm ầm mở ra, trong ngoài xe ngựa tại ánh đèn cây đuốc trung lưu thủy ra vào, nhưng là một mảnh bận rộn thịnh vượng. Vương Kê xe ngựa tùy tùng hơn hai mươi người, cũng theo dòng xe cộ ra dịch quán. Vừa lên quan đạo, Vương Kê liền dặn dò thu hồi tinh kỳ nghi trượng khoái mã xe cẩu. Một mạch đi được ba canh giờ, sắp tới vào lúc giữa trưa liền đến bình Thư Thành bên ngoài. Vương Kê đang muốn hạ lệnh đỗ xe đường món ăn, đã thấy phía tây bụi mù nổi lên tinh kỳ rêu rao, tiến lên xốc vác ngự sử khoái mã quay lại cao giọng nói: "Bẩm báo đại nhân, là Nhương hầu cờ hiệu!"

	"Xe ngựa nhượng bộ nói một bên!" Ra lệnh một tiếng, Vương Kê liền xuống xe đứng ở nói một bên thủ hầu.

	Trong chốc lát, Nhương hầu Ngụy Nhiễm Xa kỵ đoàn ngựa thồ đã quyển đến trước mặt. Ngụy Nhiễm lần này là đến Hà Nội dò xét, mang theo 2,000 thiết kỵ hộ vệ, thanh thế nhưng là kinh người. Ngóng thấy nói một bên xe ngựa, Ngụy Nhiễm đã hạ lệnh đoàn ngựa thồ chạy chầm chậm, nhưng đang ngộ Vương Kê tại nói một bên cao giọng đại lễ, liền cũng cao giọng cười nói: "Vương Kê a, đi sứ gian lao rồi!" Vương Kê nghiêm nghị chắp tay: "Cảm ơn thừa tướng làm phiền sứ. Tần Ngụy sửa tốt minh ước đã thành, nước Ngụy quân thần tâm không nghi ngờ." Ngụy Nhiễm gõ lên thùng xe gật đầu nói: "Chuyện tốt vậy. Quan Đông còn có gì biến cố?" Vương Kê nói: "Bẩm báo thừa tướng: Sơn Đông sáu nước không biến, đại thế lợi cho ta Tần!" Ngụy Nhiễm chính là cười ha ha: "Được! Lão phu này liền yên tâm vậy!" Bỗng nhiên sắc mặt chính là chìm xuống, "Yết giả Vương Kê, có hay không mang về sáu nước du sĩ? Cỡ này người đồ lấy ngôn từ loạn quốc, lão phu nhưng là phiền chán." Vương Kê cười nói: "Bẩm báo thừa tướng: Tại hạ sứ mệnh không ở tuyển sĩ, nào dám bao biện làm thay?" Ngụy Nhiễm uy nghiêm liếc Vương Kê một chút: "Yết giả vẫn còn tính toán rõ ràng. Tốt, lão phu đi Hà Nội." Dưới chân giẫm một cái, đoàn ngựa thồ vây quanh xe diêu liền ầm ầm đi xa.

	Đột nhiên, xe kín mui trung nhưng truyền ra một cái thanh âm hùng hậu: "Đặc sứ đại nhân, Trương Lộc mời ra xe đi bộ."

	"Vì sao?" Vương Kê cực kỳ kinh ngạc.

	Xe kín mui thanh âm nói: "Nhương hầu tài năng trí sĩ, vừa nãy đã có lòng nghi ngờ, chỉ là một thân thấy việc hơi hoãn, quên tìm tòi xe cộ, một lát sau tất nhiên hồi sưu. Tại hạ tiến lên, miệng núi chờ đợi là xong." Vương Kê hơi suy nghĩ nhân tiện nói: "Cũng tốt, liền xem tiên sinh liêu việc làm sao? Mở ra xe bồng!" Kín hành trang bồng bố mở ra, một người cao lớn che mặt người mặc áo đen nhảy xuống xe đến, quay về Vương Kê chắp tay liền vội vã theo quan đạo cái khác đường nhỏ đi tới. Vương Kê lần thứ nhất dưới ánh mặt trời nhìn thấy cái này thần bí Trương Lộc, tuy là y nguyên buông xuống khăn che mặt, cái kia rắn chắc đoan chính đi lại nhưng lại dùng Vương Kê cảm thấy một tia trấn an.

	Màu đen thân hình miễn cưỡng biến mất tại khô vàng sơn đạo thu thảo bên trong, Vương Kê một nhóm nghỉ trọ xong xuôi đang muốn thượng nói, liền thấy mặt đông phi tới một đội thiết kỵ xa xa hô lớn: "Yết giả đỗ xe ——!" Vương Kê một trận kinh ngạc, rồi lại không khỏi bật cười, thong dong xuống xe đứng ở nói bờ. Liền vào lúc này, đoàn ngựa thồ đã đến trước mắt, dẫn đầu thiên phu trưởng cao giọng nói: "Phụng Nhương hầu chi mệnh: Lục soát xe cộ, để phòng bất trắc!"

	Vương Kê chắp tay cười nói: "Tướng quân công vụ, nào dám có hắn?" Liền hờ hững ngồi ở nói một bên một tảng đá lớn thượng nâng một cái túi da nước uống đi tới. Trong chốc lát, hơn hai mươi tên kỵ sĩ đã đem Vương Kê tọa xe cùng ba chiếc hành trang trong xe bên ngoài trên dưới nhiều lần tìm tới, thiên phu trưởng chắp tay nói tiếng đắc tội, liền nhảy tót lên ngựa đi tới.

	Vương Kê lúc này mới yên tâm đi về phía tây, xe ngựa đi được đoạn đường, xa xa liền thấy phía trước miệng núi đứng lặng một cái bóng người màu đen. Xe ngựa tới phụ cận, Vương Kê chính là chắp tay: "Tiên sinh thật trí mưu chi sĩ vậy!" Người mặc áo đen nhưng là thản nhiên nói cười: "Cỡ này việc nhỏ, sao tính toán trí mưu?" Liền thẳng sải bước Vương Kê xe diêu sau xe kín mui, "Công xe đạp, ta nhưng muốn ngủ." Vương Kê cười nói: "Tiên sinh tự ngủ không sao, nước Tần chỉ có một cái Nhương hầu vậy." 