 Tần Vũ Vương lễ tang xong xuôi, Hàm Dương vừa thở phào nhẹ nhõm, liền lại sốt sắng lên.

	Lần này là Cam Mậu cùng Ngụy Nhiễm nổi lên ma sát, đầu tiên là chút khó chịu, tiếp theo liền nổi lên xung đột, lẫn nhau đều kiên trì muốn trục xuất đối phương. Doanh Tắc vừa tức vị, hai mắt tối thui, kẹp ở giữa cũng không biết như thế nào cho phải, đơn giản đóng cửa không ra lấy tịnh chế động, chỉ là đến lúc Mị vương phi trở về.

	Nói đến, lần này nhưng là nhân Tần Vũ Vương lễ tang. Tần Vũ Vương tuổi trẻ bạo vong, hết thảy đều không có từ trước mưu tính, Cam Mậu cùng Ngụy Nhiễm liền tại rất nhiều chi tiết có kỳ thấy. Cam Mậu chủ trương dựa theo long trọng nhất lễ nghi an táng Tần Vũ Vương, triều chính khóc tang một tháng, hành quốc tang đại lễ. Ngụy Nhiễm thì cho rằng Tần Hiếu Công Tần Huệ Vương còn không cỡ này bố trí, Tần Vũ Vương vô công bạo chết, Hàm Dương cử táng là đủ, không thỏa đáng quấy nhiễu dân một tháng. Hai người làm điện tranh luận, các đại thần càng là người người lưng chừng, duy độc Hàm Dương lệnh Bạch Sơn chống đỡ Ngụy Nhiễm, Cam Mậu chỉ có bất đắc dĩ nhượng bộ. Tiếp theo chính là an táng nghĩa địa lại lên tranh chấp. Nước Tần quân chủ từ trước đến giờ an táng tại Ung Thành lão nghĩa trang, lão Tần nhân xưng là "Ung Châu quốc công nghĩa trang" . Tự Tần Hiếu Công bắt đầu, Tần Huệ Vương hộ tống, nhưng đều táng ở Hàm Dương Bắc Phản đụn rừng tùng, rậm rạp bạc trắng, khí tượng tự nhiên so Ung Châu nghĩa trang rất là to và rộng. Nước Tần triều chính cũng đều đem Hàm Dương Tần Lăng coi như nước Tần đại công quân chủ nghĩa địa. Cam Mậu cảm niệm Tần Vũ Vương tri ngộ đại ân, dốc hết sức chủ trương đem Tần Vũ Vương an táng tại Hàm Dương Bắc Phản. Cũng là trong lòng có bực bội, Cam Mậu càng không cùng Ngụy Nhiễm thương nghị, liền dùng đại ấn phát xuống thừa tướng sách lệnh: Hàm Dương Bắc Phản tức thời khởi công khởi công xây dựng nghĩa trang, hạn mười ngày hoàn thành. Xây dựng lăng mộ muốn Hàm Dương lệnh trưng tập lao dịch, Bạch Sơn cảm thấy công trình quá lớn kỳ hạn lại quá gấp, tiện tới tìm Ngụy Nhiễm thương nghị. Ngụy Nhiễm bản tính cương liệt, vừa nghe liền lửa giận xông lên, đối thoại núi nói một tiếng "Việc này ngươi không xen vào nữa!" Liền dẫn Doanh Hiển đến phủ thừa tướng tìm Cam Mậu lý luận.

	Hai người tại phủ thừa tướng quốc sự đường càng làm cho mặt đỏ tới mang tai. Ngụy Nhiễm nói, Ung Châu có sẵn có một tòa nghĩa trang, không cần lại hao tiền tốn của? Cam Mậu nói, nghĩa trang tại Ung Châu, vương mộ tại Hàm Dương, không thể rối loạn quốc gia pháp luật. Ngụy Nhiễm nói, Tần pháp vô tư, Doanh Đãng ngộ quốc vô công, liền khi trở lại tổ tông trước mặt tự xét lại, không thỏa đáng tại Hàm Dương nghĩa trang cho đủ số! Cam Mậu chế nhạo cười gằn nói, nếu không phải Doanh Đãng vô công, ngươi Ngụy Nhiễm há có hôm nay? Lời này vừa nói ra, càng là liền tân quân Doanh Tắc cũng mơ hồ bao vào, liền bên cạnh Doanh Hiển cũng mặt đỏ lên. Ngụy Nhiễm càng là giận tím mặt cao giọng quát, thiên hạ là công, chỉ có tài đức giả cư chi! Đại thần không tư quốc gia gian nan, chỉ ở vương cung luyện tập, uổng là danh sĩ vậy! Liền hai người không ai nhường ai, lẫn nhau chế giễu, càng là từng người mặt tối sầm lại phẩy tay áo bỏ đi. Cam Mậu thâm hối chính mình lúc trước không cẩn thận, lại đem một cái ngông cuồng không biết cảm ơn bá đạo tiểu nhân tiến cử triều đình, liền suốt đêm dâng thư Doanh Tắc, cố chấp thỉnh cầu trục xuất Ngụy Nhiễm Nhạc Dương lệnh chức vụ, bằng không "Thần đem quy ẩn lâm tuyền" ! Ngụy Nhiễm cũng là không cách nào dẹp loạn lửa giận , tương tự suốt đêm dâng thư Doanh Tắc, kiên thỉnh trục xuất Cam Mậu cỡ này "Không biết lý quốc, duy biết luồn cúi chi ngộ quốc gian nịnh" !

	Này một phen gợn sóng đồng thời, cho vốn là liền rung chuyển không yên Hàm Dương tăng thêm mấy phần loạn tượng. Triều thần hoảng sợ, càng là không người có dũng khí chủ sự. Doanh Tắc bất đắc dĩ, liền đêm tra Sư Lý Tật thỉnh giáo. Cái này lão thừa tướng dù sao cơ trí, nghe xong Doanh Tắc một phen tự thuật, càng là đốt gậy chống cười hắc hắc nói: "Làm việc, Ngụy Nhiễm có lý. Làm người, Cam Mậu có lý. Lão thần xin hỏi ta vương: Lần này tức vị, làm việc đệ nhất, làm người số một?" Doanh Tắc nghiêm mặt nói: "Lão Tần quy củ, chưa bao giờ làm người đệ nhất?" Sư Lý Tật ánh mắt sáng choang, thành khẩn điểm trượng nói: "Nếu như thế, không có không giải được bế tắc. Ta Vương Minh nhật lên triều chính là!"

	Ngày kế lên triều, Doanh Tắc nói rõ chỉ quyết một chuyện —— tiên vương làm sao an táng? Dư việc một mặc kệ tất cả. Cam Mậu Ngụy Nhiễm từng người hùng hồn trần tình, cung điện lại là nhất thời trầm mặc. Thiên vào lúc này, Sư Lý Tật mang theo một tốp đầu bạc nguyên lão lên điện, càng là trăm miệng một lời thỉnh cầu đem Tần Vũ Vương an táng hồi Ung Châu nghĩa trang. Sư Lý Tật không có khà khà một tiếng, nhưng là đốt gậy chống mặt đen lại nói: "Vũ vương tại vị hai năm dư, vứt bỏ liên hoành, không tu quốc chính, dựa vào bản thân vũ dũng mà tự dưng gây thù hằn khắp thiên hạ, một khi bạo vong, đang thấy đạo trời sáng tỏ! Như đến phối hưởng Hiếu công, Huệ vương chi bên, thưởng công phạt qua Tần pháp ở đâu? Lão thần một lời, ta vương định đoạt!" Lần này lời vừa ra khỏi miệng, cử điện nghiêm nghị không hề có một tiếng động. Cam Mậu lúng túng e rằng từ phản bác, dưới cơn nóng giận càng là phẩy tay áo bỏ đi.

	An táng nan đề liền như thế giải quyết, cần gấp nghiêm túc triều chính nhưng là cũng không ai dám ra tay. Doanh Tắc lại thỉnh giáo tại Sư Lý Tật, lão thừa tướng nhưng chỉ là khà khà khà: "Không vội vàng được, không vội vàng được, không có sát phạt quyết đoán lực lượng, vẫn là chờ một chút hãy nói." Doanh Tắc tuy là thông minh cơ trí, nhưng nghĩ tới những thứ này quyền thần tại triều chính đều là đan xen chằng chịt, không được tử sĩ giúp đỡ làm sao có thể đi xúc động? Thở dài bên dưới, đơn giản ít giao du với bên ngoài.

	Liền vào lúc này, Mị vương phi trở lại Hàm Dương.

	Mười ngày trong đó, Mị vương phi nho nhỏ tẩm cung thẳng thắn là đông như trẩy hội. Đầu tiên là Cam Mậu nhanh chân đến trước, đơn độc cùng Mị vương phi đàm phán ròng rã một cái ban ngày. Tiếp theo là Ngụy Nhiễm, lại cùng Mị vương phi ròng rã nói rồi một cái suốt đêm. Không có đến nghỉ ngơi chốc lát, Mị Nhung, Doanh Hiển lại lần lượt đến đây mật đàm, mãi đến tận hoàng hôn giáng lâm. Hôm qua đang muốn nghỉ ngơi, lại là đầu bạc các nguyên lão túm năm tụm ba đến đây bái yết, một cái thăm viếng vị này nhiều năm không gặp ngày xưa Vương phi hôm nay thái hậu, thứ hai chính là không bờ bến nói đâu đâu. Thiên là Mị vương phi không chút nào thấy vẻ mỏi mệt, đến một nhóm xã giao một nhóm, khuôn mặt tươi cười gió xuân càng là người người thỏa mãn. Như thế ba, năm ngày vừa qua, chính là ngày xưa lão cung nữ lão nội thị môn tận dụng mọi thứ tấp nập tới gặp, người người đều muốn nói một phen tưởng niệm tình, đều thỉnh cầu lại trở lại thái hậu bên người. Mị vương phi thật kiên nhẫn, đối đám này hạ nhân đúng là đặc biệt trong lòng, từng cái tiếp kiến vỗ về, bao nhiêu đều muốn ban thưởng một ít sự vật, có thể lưu thì lưu, không thể lưu liền xếp vào đến trong cung nhà xưởng làm cái tiểu đầu mục, càng là đều đại hoan hỉ. Cùng lúc đó, nguyên lão các đại thần thê thiếp cũng một tra một tra đến. Đám này các thê thiếp nhưng là không nói chuyện quốc sự, mang theo đủ loại quý giá lễ vật, mang theo còn trẻ nhi tử con gái, có tình thân tự tình thân, không quen tình liền kể ra ngưỡng mộ chi tâm, rộn rộn ràng ràng nói liên miên cằn nhằn, Mị vương phi như thường hoà hợp êm thấm, người người đều đại hoan hỉ.

	Doanh Tắc tự nhiên là mỗi ngày muốn tới bái vọng mẫu thân, có thể mỗi lần tới đều gặp mẫu thân cùng người nói chuyện, không phải mật đàm, chính là tân khách cả sảnh đường, ban ngày như thế, buổi tối như thế. Mười ngày trong đó, Doanh Tắc càng là không có cùng mẫu thân ngồi xuống nói một câu. Không dễ xuyên đến một cái không, mẫu thân nhưng đánh cái thật dài ngáp, vừa nhìn ra Doanh Tắc một chút, liền nằm ở tọa trên án ngủ thiếp đi. Doanh Tắc cực kỳ tức giận, hạ lệnh Sở cô canh giữ tại cửa tẩm cung, không cho bất luận người nào tấn kiến thái hậu. Nói cũng kỳ quái, Sở cô nhấc theo Ngô câu hướng về cửa cung vừa đứng, ba ngày bên trong càng không một người cầu kiến, cùng vài ngày trước náo nhiệt so với, thẳng thắn là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim. Mị vương phi cũng là khó mà tin nổi, ba ngày ngủ nhiều, càng là không ăn không uống, mãi đến tận ngày thứ tư vừa nãy tỉnh lại.

	"Mẫu thân như thế câu nệ tại tục lễ thù tạc, quả thực làm người không rõ." Doanh Tắc thực sự không nhịn được, lần thứ nhất đối với mẫu thân tức giận.

	"Ngươi khi nào có thể giải, cũng là thành nhân." Mị vương phi nhưng không hề tức giận, trái lại mỉm cười nhìn nhi tử, thẳng sơ long thật dài tóc đen: "Còn có mấy người chưa có tới, cho ta đến xem bọn họ."

	"Còn có người chưa từng tới?" Doanh Tắc không khỏi kinh ngạc: "Dòng người như thoi đưa, đông như trẩy hội, còn có ai không có tới?"

	"Lão thừa tướng Sư Lý Tật, Hàm Dương lệnh Bạch Sơn, tiền quân chủ tướng Bạch Khởi. Hiểu được?"

	Doanh Tắc cười nói: "Sư Lý Tật là lão nhanh bất tiện ra ngoài, Bạch Sơn là không ngờ tham gia trò vui, Bạch Khởi vừa nghênh tiếp mẫu thân trở về, có tới hay không có gì quan trọng? Mẫu thân đúng là tính toán."

	Mị vương phi nhìn nhi tử một chút: "Ngươi hiểu cái gì đến? Cố gắng học một chút. Ba người này mới là trụ cột, một cái là nguyên lão người đứng đầu, hai cái là đại quân ti mệnh, nếu là Bạch thị sinh biến, ngươi cái kia binh phù cũng không đáng mấy lạng đây!"

	Doanh Tắc nhưng là không cho là đúng: "Lần này đại sự từ cữu công chấp chưởng vận trù, thừa tướng kiêm lĩnh thượng tướng quân Cam Mậu trấn thủ Hàm Dương, hai người bọn họ mới là trụ cột."

	"Tắc Nhi a, không thể khám thấu nhân sự giả, dựa vào cái gì cho rằng quân?" Mị vương phi thở dài một tiếng: "Ngươi cữu công Ngụy Nhiễm tài năng to và rộng, nhưng bản tính cương liệt, thô bạo quá mức, có thể tịnh nạn bình loạn, có thể trị quốc lý dân, sẽ không có thể trường kỳ cầm quyền. Cam Mậu giả, chí lớn nhưng tài mọn, cơ biến có thừa mà lòng dạ nhỏ mọn, rõ ràng không binh gia tài năng nhưng tiếp nhận thượng tướng quân chức vị quan trọng, nhìn như quyền kiêm tướng tướng, kỳ thực một quyền khó đi. Bằng không, hắn dựa vào cái gì phải đem trận này công lao chắp tay đưa cho ngươi cữu công? Đây chính là hắn hư vinh nơi, vừa không có căn cơ, lại không có đại tài, nhưng dù sao muốn tại cân nhắc Chiết Xung kiến công lập nghiệp. Này đám nhân vật có thể duy trì triều cục, không thể khai thác đại công. Doanh Đãng lấy Cam Mậu là trụ cột, kết cục làm sao? Ngươi lại coi Cam Mậu là trụ cột, muốn giẫm lên vết xe đổ sao? Muốn lạc vạn thế bêu danh sao?"

	Doanh Tắc kinh ngạc. Tại trong lòng của hắn, mẫu thân xưa nay chỉ là cái trí tuệ hiền lương tâm chí cứng cỏi nữ nhân mà thôi, vì nhi tử an nguy, mẫu thân có thể sự kiên nhẫn kinh người tại nước Yên đọ sức. Nhưng mà, đó là mẫu thân hộ độc tình, Doanh Tắc chưa từng có đem đám này làm hướng về tài năng phương diện suy nghĩ, thậm chí bản năng cảm thấy, một cái tốt mẫu thân liền nên nên như vậy. Mẫu thân cực nhỏ đàm luận quốc sự, càng không có qua điều phân sợi minh bình luận hơn người vật triều chính, trái lại là đối Doanh Tắc tại gian nan con tin thời kỳ thường thường nhô ra hùng tâm cùng kiến giải, một mực càng thêm ca ngợi. Liền, Doanh Tắc càng thêm cho rằng mẫu thân chỉ là một cái từ ái hiền lương mẫu thân mà thôi, từ không nghĩ tới qua nàng có thể tại quốc sự trên có hơn người kiến giải, chờ đợi nàng trở về, nguyên bản cũng chỉ là hy vọng nàng ổn định những bạch đó phát nguyên lão mà thôi. Chính vì như thế, Doanh Tắc đối với mẫu thân trở lại Hàm Dương sau nhiều mặt xã giao mới tức giận —— gặp gỡ lão nhân tiêu tiêu phiền muộn liền được rồi, như thế ai đến cũng không cự tuyệt, thực sự là lòng dạ đàn bà! Loại này tức giận oán giận tại nước Yên cũng là thường có, đặc biệt là tại Nhạc Nghị tới chơi sau, Doanh Tắc hầu như mỗi lần đều muốn sinh một trận bực bội. Thế nhưng, mẫu thân đối với hắn oán giận tức giận tựa hồ xưa nay không để ở trong lòng, lúc nào cũng một câu nói một cái mỉm cười liền nhẹ nhàng đẩy ra, vẫn như cũ làm theo ý mình, xưa nay không nói nhiều. Hôm nay mẫu thân nhưng ngoại lệ, một lời nói càng dùng Doanh Tắc rất là chấn động. Đối cữu công, đối Cam Mậu, mẫu thân bình điểm quả thực chính là lập luận sắc sảo, chính mình nội tâm lúc ẩn lúc hiện ý nghĩ, càng là để mẫu thân dăm ba câu điểm cái thông suốt.

	Doanh Tắc thiên phú cực cao, vốn là hiếm thấy thiếu niên sớm thành, làm sao điêm không đến trong đó phân lượng? Ngẫm lại chính mình trụ cột câu chuyện, không khỏi cực kỳ xấu hổ, quay về mẫu thân chính là khom người cúi xuống: "Mẫu thân nói cực kỳ, hài nhi thụ giáo."

	"Tắc Nhi, ta là như vậy nghĩ tới." Mị vương phi tựa hồ vốn không hề để ý nhi tử ít có trịnh trọng kính cẩn, từ gương đồng trước đứng lên nói: "Hàm Dương đại thế sơ định, hiện nay việc quan trọng là làm rõ này đoàn nhân sự rối bù. Loại này đắc tội tại người sự tình, ngươi không muốn xảy ra diện, nương thay người xử lý. Ngày sau triều cục đặt vào quỹ đạo, ngươi đi kiến công lập nghiệp là xong."

	"Mẫu thân nói, kê tắc mong muốn vậy!" Doanh Tắc dễ dàng trường ô một tiếng, "Ta muốn nhiều đọc sách, xem thêm một trận, trong lòng mới nắm chắc. Chỉ là mệt mỏi mẫu thân, tâm bất an."

	Mị vương phi nở nụ cười, thân thiết vỗ vỗ thiếu niên Doanh Tắc đầu: "Nha, một khi làm quốc quân, trưởng thành. Nói thật hay! Ngươi là muốn nhiều đọc vài quyển sách, nhiều kinh một số chuyện. Ngươi khi còn bé rời đi Hàm Dương, rời đi phụ vương, đối triều cục đại chính biết rất ít, là muốn xem thêm xem ngẫm nghĩ nhiều, học được làm sao làm cái tốt quân chủ. Hiểu được không? Ngươi phụ vương lúc trước cũng là rời xa quốc chính nhiều năm, trở lại Hàm Dương gót Thương quân rèn luyện năm năm quốc chính, mới buông tay buông chân đây."

	"Biết rồi. Kê tắc tất nhiên như phụ vương như vậy giữ được bình tĩnh." Doanh Tắc để mẫu thân cao hứng một câu liền thấp giọng hỏi: "Mẫu thân cho rằng, từ đâu vào tay có thể lý loạn tượng?" Mị vương phi cười nói: "Này liền bắt đầu học? Nghe: Rút củi dưới đáy nồi, từ trong cung bắt đầu." Doanh Tắc cực kỳ trố mắt, hơi suy nghĩ kinh ngạc nói: "Mẫu thân là nói, huệ văn thái hậu?" Mị vương phi gật gù: "Đúng, nàng là Doanh Tráng rễ chính, là các nguyên lão hy vọng. Có nàng tại, hậu hoạn vô cùng."

	Doanh Tắc run lên trong lòng, nhưng là lặng lẽ vô đối. Dựa theo trong cung lễ pháp, huệ văn thái hậu là hắn chính tông mẫu thân, Mị vương phi là hắn ruột mẫu thân. Tuy rằng nước Tần không giống Trung Nguyên liệt quốc như vậy câu nệ, nhưng ở trên danh nghĩa vẫn là như thế như vậy. Huống hồ huệ văn thái hậu đoan trang hiền lương, đối mỗi cái vương tử đều là từ ái rất nhiều giám sát vô tình, chỉ là nhân Mị vương phi kiên trì muốn chính mình nuôi nấng Doanh Tắc, mà thà rằng rời đi Tần Huệ Vương cũng phải bồi tiếp nhi tử đi nước Yên, bằng không, Doanh Tắc khả năng cũng sẽ tại huệ văn thái hậu bên người đọc sách lớn rồi. Tuy rằng Doanh Tắc chưa từng tại Huệ Văn hậu dưới gối sinh hoạt, nhưng cũng đối huệ văn thái hậu có một mảnh kính yêu chi tâm, chợt nghe mẫu thân giải thích, càng là không tự chủ được trong lòng lạnh lẽo.

	Loại này lặng lẽ làm sao giấu giếm được Mị vương phi con mắt? Nàng nhìn Doanh Tắc chính là một tiếng thở dài, âm thanh nhưng là lạnh lẽo rõ ràng: "Tắc Nhi, vương quyền công khí, khái vô tư tình, cổ kim như thế. Muốn làm đại sự, muốn lập bá nghiệp, liền đến quét sạch trên đường tất cả cản trở, dù cho là của ngươi cốt nhục người thân. Sẽ có một ngày, nương nếu như thành chướng ngại vật, ngươi cũng nhất định phải đem nương quét ra. Đây chính là công khí vô tư. Vừa làm quốc quân, đây chính là quy tắc thép. Ai muốn làm nhân từ quân chủ, ai sẽ diệt vong."

	"Nương. . ." Doanh Tắc lại là không tự chủ được run lên, nhỏ giọng lẩm bẩm nói: "Tổ tiên Hiếu công, không phải uy nghiêm cùng nhân từ cùng tồn tại sao?"

	Mị vương phi cười lạnh nói: "Người nào nói như vậy? Hiếu công cả đời không cần bào huynh Doanh Kiền, nhưng vì sao đến? Dù cho Doanh Kiền trước sau chống đỡ biến pháp, lâm chung thời gian, Hiếu công còn phải xử tử Doanh Kiền. Nếu không phải Doanh Kiền lấy bí thuật giả chết, sao có thể sau đó báo thù giết chết Thương quân? Ngươi phụ vương lại càng không tiêu nói, xa mã phanh thây Thương Ưởng, không tưởng Doanh Kiền, xa gả Nhạc Dương công chúa, dùng thân sinh con yêu làm con tin, lại là tại sao đến đây? Hướng về xa nói, tuy là thánh vương hiền triết, vì giữ gìn quyền lực, cũng như thường đến thiết một trái tim. Thuấn bức Nghiêu thoái vị, Vũ bức thuấn thoái vị, doãn y thả quá giáp, Chu công mang thành vương, triều đại nào không có cốt nhục tướng tàn? Ngươi chỉ nhớ kỹ một câu nói: Vương quyền là máu tươi đúc ra đến, không có máu tươi đúc, liền không có vương quyền quang diễm!" Nhìn ánh mắt kinh ngạc nhi tử, Mị vương phi lạnh lẽo khuôn mặt tràn ra một nụ cười, "Tự nhiên, nương nói chỉ là lời nói của một bên. Xưa nay quốc quân chi đại giả, thành tựu tất nhiên là đệ nhất. Có nước giàu binh mạnh đại công nghiệp, quân vương tâm địa sắt đá cũng mới hiểu được nơi đặt chân. Bằng không, ngàn người chỉ trỏ, miệng nhiều người xói chảy vàng, ngươi cũng là chỉ là cá nhân khinh thường bạo ngược quân chủ mà đã xong."

	Doanh Tắc rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm: "Nương là nói, thiết một trái tim, là chính là thành lập đế vương thành tựu?"

	"Ơ! Nông hiểu được." Mị vương phi không tự chủ bốc lên một câu Ngô ngữ, biểu thị đối nhi tử chân thành tán thưởng.

	Doanh Tắc vừa đi, thiên liền sẩm tối. Mị vương phi ba ngày ngủ đến, tinh thần nhưng là đại chấn, qua loa tiến vào cơm tối, liền lập tức gọi Sở cô một trận thấp giọng căn dặn. Sở cô gật gù liền trở lại chính mình phòng ngủ chuẩn bị đi tới. Ước chừng vào lúc canh ba, một đạo tinh tế bóng người liền bay ra tòa đình viện này, từ liên miên nóc nhà thản nhiên bay tới tẩm cung nơi sâu xa.

	Tại toàn bộ hậu cung sâu nhất ra, cũng chính là phía cực bắc, có một tòa độc lập đình viện, dựa lưng Hàm Dương Bắc Phản, đối mặt một mảnh đại trì, nhưng là đặc biệt thanh u. Đây chính là nước Tần độc nhất vô nhị thái hậu tẩm cung. Giờ khắc này, trừ ra cửa cung phong đăng, trong cung đèn đuốc đã toàn bộ tắt. Nhưng nơi này nhưng có một chút ánh đèn xuyên thấu qua lụa trắng cửa sổ tung đang lẳng lặng trong ao sen, tại nguyệt hắc đêm càng là đặc biệt sáng rõ. Ở mảnh này mơ hồ ánh sáng bên trong, đã thấy một diệp bè trúc không tiếng động mà xuyên qua chi chít lá sen, thật nhanh áp sát đèn sáng nhà lớn. Liền tại bè trúc tới gần bên bờ thạch lan, một cái tinh tế bóng người bỗng nhiên rút lên, mềm mại bay lên đèn sáng nóc nhà!

	Cao cao một tòa cô đèn chiếu rộng rãi giản lược phòng sách: Một vòng bản sắc giá gỗ trên mã đầy thẻ tre đồ sách, một tòa giá kiếm đứng ở sách trước kệ sách, hoành điều khiển một cái trường kiếm cũng đã là rỉ đồng xanh loang lổ, phòng sách chính giữa đại trên án có một bộ màu đỏ tím Tần tranh, tranh trước ngồi thẳng một vị tóc trắng như tuyết ông lão, nếu không có cái kia dạt ra đang ngồi vào trên đỏ thẫm gấu quần, ai cũng không biết từ cái kia khô gầy thân thể nhìn ra đây là một nữ tử! Nàng nghiêm nghị ngồi ngay ngắn án trước, trong tay gảy Tần tranh, thỉnh thoảng thật dài một tiếng thở dài.

	"Huệ văn thái hậu, không biết được vì sao buồn phiền?" Một cái Ngô ngữ khẩu âm Điềm Mỹ âm thanh tại u tĩnh nhà lớn trung đãng ra.

	"Là Mị bát tử người sao?" Cô gái tóc trắng như trước nghiêm nghị ngồi thẳng.

	"Thái hậu minh mẫn, tiểu nữ tử cũng không cần ẩn giấu." Điềm Mỹ âm thanh bồng bềnh.

	"Một khi nắm quyền, liền hạ sát thủ, Mị bát tử không cần ra hạ sách nầy?" Tóc bạc nữ nhân ung dung xoa thẻ tre.

	"Thái hậu năm cao, không bệnh mà chết, phải làm là thượng sách."

	"Thỉnh chuyển cáo Mị bát tử: Nàng có thể giết ta, nhưng không thể ngộ Tần." Cô gái tóc trắng âm thanh đột nhiên nghiêm khắc, "Bằng không, nàng đem không mặt mũi nào thấy tiên vương tại dưới cửu tuyền!"

	"Tiểu nữ tử ghi nhớ trong lòng."

	Cô gái tóc trắng đứng lên. Tòa kia giá kiếm càng là nhẹ nhàng lay động một cái. Dưới ánh đèn, nàng càng là như vậy khô gầy già yếu, phảng phất toàn bộ huyết nhục đều khô cạn ở cái kia phó đá lởm chởm khung xương lý. Một bộ gầy trơ xương cao gầy trống rỗng đỏ thẫm váy dài, sấn tuyết trắng tóc dài cùng mặt mũi tái nhợt, tại lờ mờ dưới ánh đèn càng là um tùm khủng bố. Như vào ngày thường, dù là ai cũng không nghĩ ra đây chính là ngày xưa phong vận khuynh quốc Huệ Văn hậu. Chỉ thấy nàng chỗ trống ánh mắt tập trung tòa kia giá kiếm, thở dài một tiếng nói: "Cô nương, ngươi liền ở nơi đó cho ta nghe: Doanh Tắc tuy là Mị bát tử sinh, nhưng càng là tiên vương cốt nhục, là nước Tần quân chủ. Bản thái hậu cho Doanh Tắc lưu lại một cái trấn quốc lợi khí. Mị bát tử, nhất định phải thích đáng giao phó cho hắn." Dứt lời đi tới góc phòng một cái đại rương đồng trước nhẹ nhàng một khấu, "Chính là cái này rương đồng. Đây là chìa khóa." Leng keng một tiếng, một nhánh dài sáu tấc chìa khóa đồng liền bỏ vào nắp rương trên.

	"Tiểu nữ tử ghi nhớ trong lòng." Điềm Mỹ âm thanh hơi hơi run, vẫn như cũ là như vậy kính cẩn.

	Cô gái tóc trắng xoay người chắp hai tay sau lưng, thản nhiên đặt câu hỏi: "Nói đi, muốn cho bản hậu làm sao cái chết?"

	Ngọt thiếu nữ xinh đẹp âm thanh tựa hồ có một loại cảm động: "Thái hậu mời ngồi là xong. Tiểu nữ tử làm báo thái hậu mưu quốc chi tâm."

	Cô gái tóc trắng đi tới đại án trước ngồi xuống đất ngồi vào, bỗng nhiên vung cánh tay mà xuống, Tần tranh liền tại đột nhiên leng keng mà lên, khàn khàn tiếng nói liền mãnh liệt bi thương lên giọng ngâm nga:

	Thăm thẳm thần phong rậm rạp bắc lâm

	Không thấy quân tử khâm khâm lo lắng

	Làm sao làm sao vong ngã thực nhiều

	Thấp có đào lý núi có tùng bách

	Không thấy quân tử đãng đãng cuồng dại

	Làm sao làm sao vong ngã thực nhiều. . .

	(U u thần phong mãng mãng bắc lâm

	Vị kiến quân tử khâm khâm ưu tâm

	Như hà như hà vong ngã thực đa

	Thấp hữu đào lý sơn hữu tùng bách

	Vị kiến quân tử đãng đãng tử tâm

	Như hà như hà vong ngã thực đa. . . )

	Chiến quốc nhạc ngạn: Kích ai thanh âm, lớn lao Tần tranh. Loại này nhạc khí nguyên bản là lao nhanh lưng ngựa lão Tần bộ tộc phát ra minh, nhân mãnh liệt bi thương mà vừa vội xúc chất phác tự binh tranh chi như, cố lấy tên là tranh (tranh), người coi là Tần tranh. Cỡ này kích ai chi khí nửa đêm mãnh liệt, càng hữu tâm hơn nát tan chờ chết chi có một không hai làm bạn, mãnh liệt vang vọng, thật khiến cho người ta đau lòng sắp nứt.

	Liền tại Tần tranh tiếng ca, giá kiếm sau đi ra một cái màu đen tinh tế bóng người. Chỉ thấy bóng người sau lưng Huệ Văn hậu xa xa đẩy ra hai tay hư không xoa bóp đồng dạng, liền có một đoàn nhàn nhạt nhiệt khí sinh ra đánh về phía Tần tranh, nồng đậm nhiệt khí trung lập loè ra một bó cực nhỏ thất sắc ánh sáng mang, thẳng thắn xuyên vào Huệ Văn hậu sau đầu. Huệ Văn hậu hoang mang rên rỉ một tiếng, tựa hồ mang theo ngọt ngào mộng ảo hơi hơi run, liền đánh gục ở đại trên án, tóc trắng phơ nhất thời tát đầy Tần tranh, chỉ nghe ầm ầm một tiếng vang lớn, Tần tranh càng là huyền đoạn thanh tuyệt!

	Tinh tế bóng người run rẩy đi tới án trước, nạp đầu cúi đầu, liền bỗng nhiên biến mất rồi.

	Sáng sớm hôm sau, Cam Mậu nhận được trong cung trưởng sử cấp báo: Huệ văn thái hậu bất hạnh hoăng đi! Lúc này tân quân phương lập, tất cả đại chính sự vụ còn đều là Cam Mậu phủ thừa tướng liệu lý xử trí. Tuy rằng đây là trong cung sự vụ, nhưng thái hậu mai táng xưa nay tại quốc sự hàng ngũ, chỉ cần có ngoại thần chủ lý. Cam Mậu liền lập tức hạ lệnh thông báo thái y lệnh, thái sử lệnh cùng giải quyết đi tới, lấy định nguyên nhân cái chết, lấy nhập quốc sử.

	Mặt trời lên cao, ba bên tụ họp, vừa nãy tiến vào vương cung. Cho đến thái y lệnh cẩn thận khám nghiệm xong xuôi, Cam Mậu liền hỏi là bệnh gì nhân? Thái y lệnh lắc đầu thở dài nói: "Mặt như trẻ con chi điềm đạm, nhưng là không bệnh mà chết. Lấy tình lý suy đoán, cho là ưu Hỉ quá độ, tâm lực quá mệt mỏi mà chết vậy." Cam Mậu thở phào nhẹ nhõm, xoay người hỏi thái sử lệnh: "Làm sao khắc Sử Ngư" thái sử lệnh chắp tay nói: "Tần vương Doanh Tắc năm đầu tháng bảy mười ba, huệ văn thái hậu hoăng, không nhanh." Cam Mậu gật đầu nói: "Huệ văn hai chữ, nguyên là huệ Văn vương thụy hiệu, coi như thái hậu danh hiệu ngược lại cũng chuẩn xác, chính là như vậy." Xoay người dặn dò trưởng sử: "Tức khắc thông sẽ Tần vương cùng Mị vương phi, khám nghiệm sau lại định táng nghi." Trưởng sử liền vội vã đi tới.

	Chỉ chốc lát sau, Tần vương Doanh Tắc cùng Mị vương phi vội vã đi tới. Đi vào thái hậu tẩm cung thư phòng, đã thấy sự vật chỉnh tề, trừ ra cái kia một con không đành lòng tốt thấy tóc bạc cùng cái kia khô quắt thân thể, thái hậu dựa bàn càng như yên giấc như vậy an lành. Mị vương phi vừa thấy, liền nhào tới ôm lấy huệ văn thái hậu thi thể lên giọng khóc rống: "Tỷ tỷ nha! Mị bát tử đang nói phải tới thăm ngươi, ngươi nhưng làm sao vội vã đi vậy?" Một trận nghẹn ngào nghẹt thở, càng là tại chỗ ngất đi. Nhất thời người người cảm khái thổn thức, càng là tiếng khóc một mảnh.

	Không dễ Mị vương phi tỉnh lại, Cam Mậu thì sẽ cùng chư thần cũng quốc quân Vương phi khám nghiệm di vật. Cái này cũng là làm theo phép, để xác định di vật thuộc về mà bất trí sinh ra tranh chấp. Như người chết đối các loại di vật không có sáng tỏ di mệnh, liền từ trưởng sử phân loại thanh lý đăng báo quốc quân xử trí. Đối với cùng quốc quân cùng lễ thái hậu, quan trọng nhất tự nhiên là thư phòng, cho nên liền đi đầu khám nghiệm thư phòng. Cho đến một kiện kiện xem qua, nhưng cũng không có điểm đặc biệt. Đang muốn chuyển qua phòng ngủ, nhưng có trưởng sử nói: "Bẩm báo thừa tướng: Góc phòng còn có một cái rương đồng." Cam Mậu vừa nhìn nhân tiện nói: "Mở ra." Trưởng sử cầm lấy nắp rương chìa khóa một đâm, rương đồng càng "Oành!" nhảy ra, rương diện thình lình một tấm lụa trắng, đỏ sậm huyết tự càng là nhìn thấy mà giật mình: "Doanh Tắc ghi nhớ: 'Thương quân thư' quốc chi lợi khí vậy, trường tu chi, hằng dựa vào chi, bỏ Thương quân phương pháp giả, tự tuyệt khắp thiên hạ vậy. Thận chi thận chi!" Lấy ra lụa trắng, chính là ròng rã một rương gói chỉnh tề thẻ tre.

	Doanh Tắc từ trưởng sử trong tay tiếp nhận lụa trắng, càng là sắc mặt trắng bệch, một tiếng nghẹn ngào: "Mẫu hậu! Doanh Tắc đến muộn. . ." Liền ngã oặt ở rương đồng trên. Mị vương phi lau nước mắt cười nói: "Tần vương giơ cao đến. Đây là huệ văn thái hậu nguyện vọng, sao có thể lấy nước mắt không còn?" Doanh Tắc lảo đảo đứng lên, nâng lụa trắng xoay người quay về Huệ Văn hậu thi thể khom người cúi xuống: "Mẫu hậu, Doanh Tắc nhớ kỹ lời của ngươi."

	Cam Mậu nhưng cực kỳ cảm khái: "Tần vương không biết: Lão thần từng nghe huệ Văn vương đã nói, này 'Thương quân thư' cùng tám mươi quyển, là tiên vương cô mẫu óng ánh trong suốt Ngọc công chúa tại hai mươi năm trước bí mật phái người đưa tới, cả thế gian chỉ này bản đơn lẻ, liền lão thần cũng là lần thứ nhất nhìn thấy. Chỉ là này, chuyện này. . ." Cam Mậu đột nhiên lúng túng đình chỉ.

	Mị vương phi cười nói: "Thừa tướng là muốn nói, này 'Thương quân thư' vì sao không có để cho Vũ vương Doanh Đãng, thật không?"

	Cam Mậu đại quẫn. Tần Vũ Vương Doanh Đãng đã bị triều chính coi như rất dũng quân vương, tuy không thể nói hỏng rồi Thương quân phương pháp, nhưng cũng là không có phát dương Tần pháp đại nghiệp hoang đường quân chủ. Tần Huệ Văn Vương không có đem 'Thương quân thư' truyền cho Doanh Đãng, rõ ràng là một cái lúng túng việc. Thêm nữa hắn xưa nay thụ Tần Vũ Vương trọng dụng, hầu như là người người đều biết sự thực, nói đến bên miệng liền miễn cưỡng rụt trở lại, rồi lại bị Mị vương phi một lời vạch trần, liền càng là lúng túng.

	Doanh Tắc nhưng không có để ý tới, nghiêm nghị vung tay lên: "Trưởng sử, lập tức hộ tống 'Thương quân thư' đến chính sự đường bí thất." Trưởng sử liền vội vã đi gọi đến giáp sĩ.

	Mị vương phi khẽ mỉm cười, phảng phất vừa nãy chỉ là một câu chuyện cười mà thôi, nhưng nhìn Cam Mậu nói: "Thừa tướng, huệ văn thái hậu đại đức đại công, lúc này lấy vương lễ long trọng an táng, làm sao?"

	Cam Mậu xúc động chắp tay: "Thần cũng tán thành. Tần vương phát chiếu, thần liền lập tức phát tang."

	Ngày kế, Tần vương Doanh Tắc chiếu cáo triều chính: Huệ văn thái hậu hoăng, tuần ngày sau hành quốc tang. Này xưng hô phát tang, cũng chính là sắp chết vong tin tức thông cáo quốc nhân. Dựa theo thời kỳ Xuân Thu nước chư hầu lễ tang nghi, phát tang sau, chính là triều chính khóc tang, cấm đoán uống rượu cử nhạc; người chết thi thể muốn ở trên giường dừng lại ba ngày, sau đó nhập liệm tiến quan; tiến quan sau lại dừng lại năm ngày, xưng là quàn; quàn sau lại dừng lại năm tháng, sau đó cho nữa táng xuống mồ. Này một bộ đầy đủ lễ tang đi xuống, hầu như chính là ròng rã nửa năm, còn không nói lễ tang sau giữ đạo hiếu dài ngắn."Ở giường nói thi, tại quan nói áo quan, động thi cử áo quan, khóc dũng vô số", ròng rã trong vòng nửa năm, người sống mỗi ngày đều muốn khóc rống vô số lần, mặc ngươi trọng yếu cỡ nào sự thể cũng đến dừng lại. Vì như thế, đến thời kỳ chiến quốc, loại này tốn thời gian hao tài tàn phá người sống thân thể lễ tang đã cực kỳ đơn giản hóa, các quốc gia đều là thật lòng mà đi, không câu nệ dài ngắn.

	Liền nói hiện nay đang giữa hè nóng bức ngày, dù có đại ướp lạnh chi, thi thể linh cữu có thể dừng lại đến mấy ngày? Cam Mậu liền quyết định thật nhanh, đem đình thi ba ngày đổi thành một ngày, lại thêm thái y lệnh khám nghiệm chứng thực người chết xác thực không có thể sống lại, vừa nãy nhập liệm tiến quan. sở dĩ như vậy, liền ở chỗ này tang lễ phân đoạn trung "Đình thi ba ngày" là then chốt, cái khác phân đoạn áp súc thường thường dễ dàng bị người tiếp thu, đình thi ngày áp súc thì thường thường sẽ đưa tới triều chính chỉ trích. Trong đó nguyên do, liền tại đây "Đình thi ba ngày" bắt nguồn từ cổ lão đối cải tử hồi sinh kỳ phán.

	Cổ nhân cho rằng: Người sau khi chết, hồn vẫn còn bồng bềnh, hiếu tử thân thuộc ai bi thương khóc, thường thường có thể khiến người chết hoàn hồn tái sinh. Trên thực tế, cũng từng từng có loại này khởi tử hoàn sinh cố sự. Liền, đình thi ba ngày lấy cầu khẩn người chết hoàn hồn tái sinh, liền từ kỳ phán đã biến thành lễ tang nhất định phải tuân thủ phân đoạn. 'Lễ ký, Vấn tang' bị tế giải thích loại này nguyên do: "Chết ba ngày sau đó liễm giả, sao vậy? Nói: Hiếu tử thân chết, bi ai chí muộn, cố nằm rạp mà khóc chi, như đem phục sinh nhưng mà, sao có thể đến đoạt mà liễm chi vậy? Cố nói: Ba ngày sau đó liễm giả, lấy sĩ sinh rồi! Ba ngày mà không sinh, cũng không sinh rồi, hiếu tử chi tâm cũng suy rồi. Gia thất kế sách, quần áo chi cụ, cũng có thể thành rồi. Thân thích xa giả, cũng có thể đến rồi. Là cố thánh nhân vì đó quyết đoán, lấy ba ngày vì đó lễ chế vậy."

	Cam Mậu nhưng là khôn khéo, đồng thời đem thái y lệnh đối huệ văn thái hậu khám nghiệm chẩn đoán bệnh cùng thái sử lệnh khắc sử kết luận, chuyên phát ra một đạo thừa tướng lời công bố tại các công sở quận huyện. Tần vương Doanh Tắc hành con ruột đại lễ, áo gai quần áo tang, từ chính thủ thi, ai ai tình lệnh triều thần hạ lệ. Mị vương phi cũng là một lĩnh hiếu sam, tự mình nhìn nữ vu là huệ văn thái hậu nhập liệm, cũng tự tay đem nước Tần vương thất quý giá nhất một cái tuyết trắng điêu áo lông bỏ vào quan tài, đầu bạc các nguyên lão hoàn toàn trở nên động dung. Tuần ngày sau, Hàm Dương lần thứ hai cử hành quốc tang đại lễ, huệ văn thái hậu bị an táng tại Bắc Phản Tần Huệ Văn Vương sơn lăng một bên, chuyện này rốt cuộc liền cáo kết thúc.

	Quốc tang một tất, Doanh Tắc trừ bỏ quần áo tang, liền một con vùi vào thư phòng phỏng đoán 'Thương quân thư' đi tới. Hồi Hàm Dương nửa năm, hắn chân thực cảm giác mình khí cục tài năng cực kỳ khiếm khuyết, không nói nhân sự khó có thể khám thấu sương mù, chính là quốc sự, cũng đoạn không ra lợi hại căn bản, như có mấy lần sai lầm lớn thất, này vương vị cũng là không hẳn tọa đến chắc chắn. Đây là Chiến quốc đại tranh chi thế, bên ngoài chiến thường xuyên, bên trong tranh điệt ra, mấy cái sai lầm lớn hạ xuống, không phải bên ngoài chiến vong quốc, chính là bên trong tranh thất chính, nếu muốn kiến công lập nghiệp làm thật bá chủ, liền được bản thân tinh vừa một thân là thiết! Bằng không, này đệ nhất thiên hạ cường quốc vương miện không phải gông xiềng, chính là mồ mả. Cùng với lúc này động tay động chân ngồi ở vương tọa trên phát hiệu lệnh, thế nào chuyên tâm chế tạo chính mình? Từ mẫu thân sau khi trở lại đối Hàm Dương triều chính phán xét liệu lý xem, mẫu thân hoàn toàn có quyết đoán tọa trấn quốc chính, chính mình sốt ruột kêu gào tiến lên, không những không đủ để phục chúng, mà khả năng họa hổ không được phản loại chó yên. Muốn phải hiểu, Doanh Tắc liền ít giao du với bên ngoài, trừ ra lễ nghi cần, chính là cả ngày tại thư phòng cùng điển tịch Khố lý rong chơi.

	Mị vương phi nhưng là rất lớn bận bịu lên. Huệ văn thái hậu an táng sau, Sư Lý Tật các một tốp lão thần dâng thư, thỉnh tôn Mị vương phi là huệ thái hậu, danh hiệu tự nhiên cũng từ chính là Tần Huệ Vương. Cam Mậu nghe tin, nhưng là muốn nổi bật trên đất sách, mời làm thái hậu khác lập danh hiệu, lấy đó Đại Tần tân chính tóc đoan! Động tác này đến Ngụy Nhiễm, Mị Nhung, Doanh Hiển, Bạch Sơn, Bạch Khởi các một tốp tân duệ ăn ý, lại kinh Tần vương Doanh Tắc cho phép, liền tiến Mị vương phi là thái hậu, định danh xưng là "Tuyên" . Tuyên giả, đại ngọc cũng (bích đại 6 tấc là tuyên), bố mới vậy, thu về đến chính là "Đại ngọc bố tân" tâm ý. Liền, Mị vương phi liền trở thành Tuyên thái hậu.

	Danh hiệu lúc trước, trong cung chi hoạn đã xong, Tuyên thái hậu liền buông tay buông chân. Nàng trước tiên bí mật dò hỏi lão thừa tướng Sư Lý Tật, ổn định một tốp nguyên lão trọng thần, tiếp tục do thám phóng Hàm Dương lệnh Bạch Sơn, càng cùng Bạch Sơn mật đàm ròng rã hai canh giờ. Qua hai ngày, Tuyên thái hậu một chiếc truy xe càng là thẳng đến Lam Điền đại doanh, tại đã trở lại quân doanh tiền quân chủ tướng Bạch Khởi trong đại trướng nấn ná đến hừng đông. Trở lại Hàm Dương, Tuyên thái hậu triệu đến Ngụy Nhiễm, Mị Nhung cùng Doanh Hiển ba người nghị sự. Ngụy Nhiễm vừa nhìn tất cả đều là mị thị tộc người, không khỏi liền cau mày nói: "Trong lúc phi thường kỳ, chị gái tỷ triệu đến gia nhân ở trong cung tụ thương, không sợ bình phẩm của người đời sao?"

	Tuyên thái hậu lạnh lùng nói: "Nhưng vì nước việc, sao lại sợ bình phẩm của người đời? Nơi này không có có tỷ tỷ, chỉ có thái hậu, nông hiểu được?"

	Mị Nhung sợ Ngụy Nhiễm đông cứng, điều đình cười nói: "Thái hậu có việc liền nói rồi, tả hữu chúng ta nghe lệnh chính là."

	Tuyên thái hậu điểm trong tay cái kia chi bích lục trúc trượng: "Ta trước tiên nói phải hiểu, mị thị nhập Tần hơn hai mươi năm, hôm nay bắt đầu có tiểu thành. Có thể hay không thành đến khí hậu? Liền ở tại chúng ta việc Tần chi tâm."

	Mị Nhung gật đầu nói: "Chúng ta mị thị cùng nước Sở vương thất chi mị thị cách nhau rất xa, tại nước Sở đã không có căn cơ liên lụy, tự nhiên là lấy Tần là người sử dụng quốc, thái hậu sao suy nghĩ chi có?"

	"Lời tuy như thế, nhưng cũng chưa chắc." Tuyên thái hậu nghiêm mặt nói: "Chỉ sợ trong tay có một chút quyền lực, liền muốn lung tung lộ liễu."

	Ngụy Nhiễm mắt sáng lên xúc động nói: "Thái hậu lo lắng giả, Ngụy Nhiễm mà thôi. Ta hôm nay lập lời thề: Nhưng có gây rối, mặc cho xử trí!"

	"Chỉ cần lập lời thề không được, ta muốn cùng các ngươi ba người ước pháp tam chương." Tuyên thái hậu trịnh trọng đứng lên, mỗi nói một câu trúc trượng chính là trùng nặng một chút, "Thứ nhất, không được cùng nước Sở vương thất có bất kỳ lui tới. Thứ hai, không được cùng nước Tần vương thất bất luận người nào là địch. Thứ ba, nhưng nơi công sự, không được lẫn nhau tuẫn tình trái pháp luật. Ngươi ba người ngẫm lại, như không làm được, tiện lợi hạ nói chuyện!" Càng là sắc thái ác liệt, cùng thường ngày mặt mày hớn hở rất khác nhau.

	Vẫn không nói gì Doanh Hiển hự nói: "Chỉ là này, này điều thứ hai khó làm. Nhi thần dù cho dung nhượng, vương thất có người nhưng vẫn cứ cùng ta dây dưa, làm sao tính toán đến rõ ràng?" Hắn là Tuyên thái hậu từ nước Sở tiếp đến nhi tử, họ gốc mị, nhập Tần mà đổi họ doanh, tuy là cẩn thận một chút, nhưng có thói vương thất con em nhiệt chế giễu trào phúng nói hắn là "Cách núi vương tử", có này lo lắng, nguyên cũng bình thường.

	Tuyên thái hậu nhưng là cười lạnh nói: "Chỉ cần ngươi lòng đang thành tựu, thị phi tự có phán xét, tại sao cái không tốt tính toán? Nguyên là ngươi trong lòng ra quỷ!" Càng là chút nào không nể mặt mũi. Doanh Hiển còn muốn cãi lại, nhưng chung quy là không có mở miệng.

	"Thái hậu nói như vậy, là vì chí lý. Ngụy Nhiễm vâng theo!" Là nhất kiêu căng khó thuần Ngụy Nhiễm dĩ nhiên trước tiên tán đồng.

	"Mị Nhung vâng theo!"

	"Nhi thần nghe lệnh." Doanh Hiển tuy rằng trong lòng có kiêng kị, vẫn là trong sáng mà tỏ vẻ tán thành.

	"Này liền tốt." Tuyên thái hậu đốc một chút trúc trượng: "Ta mị thị nhất tộc, cũng đem khắc tiến Đại Tần quốc sử!"

	Sau ba ngày, Hàm Dương cử hành tân quân sau khi tức vị lần thứ nhất thịnh đại triều hội, Tần vương Doanh Tắc cùng Tuyên thái hậu cũng tọa cao cao vương tọa, ý nghĩa chính cũng chỉ có một cái: Luận công hành thưởng, làm rõ triều cục. Tần vương làm điện ban bố chiếu thư: Thăng chức Ngụy Nhiễm là thừa tướng, khôi phục Sư Lý Tật hữu thừa tướng chức vụ, hai người tổng lĩnh quốc chính; phong Mị Nhung là Hoa Dương quân, kiêm lĩnh Lam Điền tướng quân; Doanh Hiển là Kính Dương quân, lĩnh Hàm Dương lệnh; Bạch Sơn là Nhạc Dương quân, kiêm lĩnh Nhạc Dương lệnh; Bạch Khởi là tả canh, kiêm lĩnh Tiền tướng quân. Chiếu thư tuyên đọc xong xuôi, càng là cử điện hoan hô một mảnh tức giận.

	Ban bố chiếu thư sau, Tuyên thái hậu nói chuyện, mặc dù là tỏ rõ vẻ mang cười, nói nhưng là vững chắc đến nói năng có khí phách: "Ta có hai câu nói: Xưa nay tân quân tức vị, cũng phải lớn hơn xá tội phạm, đều muốn cả triều thêm tước. Nhưng ta Đại Tần từ Thương quân biến pháp lên, liền hủy bỏ hai cái này cựu quy củ. Quy củ này phế đến được! Quốc pháp như núi, tuy quân vương mà không thể di. Canh tác chiến Tấn tước, tuy Vương tộc mà không lạm phong. Công lao tước vị là muốn chính mình kiếm, không phải bằng thay đổi triều đại lăn lộn. Vừa nãy thăng chức thần tử, chức là thực chức, tước, nhưng đều là hư tước, không có đất phong. Nguyên nhân ở đâu? Chính là bọn họ công lao còn chưa đủ.'Vô công chi tước, gia thân còn sỉ!' lời này là Bạch Khởi nói. Đại Tần tước vị hai mươi các loại, dựa vào Bạch Khởi chi đại công, tả canh Tiền tướng quân mới thứ mười hai các loại, ai không nói tiểu? Có thể Bạch Khởi xưa nay là không chiến công cự Tấn chức tước, liền tả canh đều liền từ ba lần. Đây chính là Đại Tần thần công tấm gương! Nhân Bạch Khởi phong độ, ta đã trước đó đối phương mới thăng chức thần tử nói rõ: Nhậm chức nửa năm, vô công tức hành trục xuất. Đại tranh chi thế, vô công chính là sai! Hiểu được? Mọi người nói 'Chủ thiếu quốc nghi, thiếu làm việc, hỗn công lao' . Sai vậy! Ai hy vọng tại lão thân này đôi lão trước mắt phiên vân phúc vũ, hỗn cái cao tước, ngươi liền đến thử xem!"

	Một lời nói điểm đến, cử điện nghiêm nghị không hề có một tiếng động. Tuyên thái hậu nhưng là ai cũng không nhìn, đốt trúc trượng thành khẩn đi tới.

	Kinh ngạc nhất vẫn là Cam Mậu, hắn xác thực trố mắt. Thừa tướng không có hắn, thượng tướng quân đây? Tựa hồ còn mang theo cái hư danh, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, có Bạch Khởi cái này tả canh Tiền tướng quân, hắn cái này thượng tướng quân còn không rõ là cái trang trí? Khi nào lấy xuống, đã chỉ là cái sớm muộn. Trở lại trong phủ, Cam Mậu phẫn uất cực điểm, cảm giác mình cuối cùng cũng coi như cũng là người Sở, Tuyên thái hậu cách làm như vậy hơi bị quá mức vô tình, lúc trước giả dụ không phải là mình ổn định nước Tần cục diện, mà là cùng Doanh Tráng đồng mưu, há có Tuyên thái hậu mẹ con hôm nay? Thế nhưng, đây chính là quyền lực quan trường, chú ý chỉ là thực lực cùng lợi hại, chính mình có thể làm sao? Nhiều năm qua, chính mình một lòng chỉ ở cung đình kinh doanh, vừa không có triều thần nhân vọng cùng thứ dân căn cơ, vừa không có trong quân thực lực, tuy nói là quyền kiêm tướng tướng, nhưng cho tới bây giờ đều không có quản lý qua quốc chính một ngày, một khi bị bán trục xuất bán lạnh nhạt, càng là không có một cái nhân vật thực lực là mình nói chuyện. Như thế nước Tần, chẳng lẽ còn muốn hao ở đây sao? Phiền muộn trong lòng, Cam Mậu nộp chính vụ liền cáo ốm ở nhà.

	Trải qua mấy ngày, bỗng nhiên truyền tới một tin tức kinh người: Nước Tề muốn khởi binh diệt Tống! Cam Mậu tâm tư linh động, lập tức dâng thư Tần vương, thỉnh cầu đi sứ nước Tề. Cam Mậu tự nhiên biết chủ chính chính là Tuyên thái hậu, nhưng hắn đã từ Tuyên thái hậu làm trông được ra: Tuyên thái hậu không biết công khai chủ chính, tất cả quốc sự đều vẫn là lấy Tần vương danh nghĩa xử trí; mặc dù là dâng thư Tần vương, nhưng cho phép việc này, còn phải Tuyên thái hậu.

	Quả nhiên, dâng thư ngày kế, Tuyên thái hậu liền tại đông thiên điện triệu kiến Cam Mậu. Tuyên thái hậu thân thiết vỗ về Cam Mậu, nói liên miên cằn nhằn nói rồi rất nhiều áy náy mà nói, càng là không cho phép Cam Mậu kể ra. Tự nhiên, cũng là Cam Mậu không muốn nhiều lời. Hắn biết, càng là kể ra, liền càng là đáng ghét. Cuối cùng Tuyên thái hậu cười cắt vào đề tài chính: "Nước Tề diệt Tống, cùng ta nước giếng không phạm nước sông, thượng tướng quân đi sứ, này Quốc Thư nhưng là làm sao cách viết?" Càng là một bộ hoàn toàn không rành bang giao kiểu dáng.

	Cam Mậu nhưng trong lòng là rõ ràng, nghiêm nghị chắp tay nói: "Nước Tề diệt Tống, nhìn như cùng ta nước giếng không phạm nước sông, kỳ thực cực kỳ tương quan. Tề bản cường quốc, như lại diệt Tống, quốc thổ nhân khẩu đột nhiên tăng, nhất thời độc đại Trung Nguyên mà không thể chống lại. Lúc đó dã tâm bành trướng, cũng tất nhiên trở thành hợp tung kháng Tần bên trong kiên, nước Tần liên hoành làm đại gặp khó chiết. Vạn nhất có chênh lệch, nước Tần bị lần thứ hai khóa tại Hàm Cốc quan bên trong, chẳng lẽ không phải kiếm củi ba năm thiêu một giờ? Vì như thế, thần lấy điều đình Tề Tống xung đột làm tên, kỳ thực tìm kiếm ngăn chặn nước Tề chi sách. Thái hậu chấp nhận hay không?"

	Tuyên thái hậu gật đầu cười nói: "Là một chuyện, cũng không có lợi hại như vậy. Muốn đi thì đi, đi một chút đi dạo mở hài lòng cũng tốt."

	"Xin hỏi thái hậu: Thượng tướng quân ấn tạm giao nơi nào cho thỏa đáng? Phủ thừa tướng vẫn là Tiền tướng quân?"

	"Thả ta chỗ này đi, cũng miễn bọn họ cùng ngươi ồn ào."

	Cam Mậu liền như thế dễ như ăn cháo được Tuyên thái hậu cho phép, nhưng trong lòng là trống rỗng càng thấy ân tình hiu quạnh. Cho đến đến phủ thừa tướng tiến hành Quốc Thư, thay quyền công vụ nhưng là lão thừa tướng Sư Lý Tật. Cái này râu tóc đã tuyết trắng mặt vẫn như cũ ngăm đen lão thần ngồi ở đại án trước càng không có đứng dậy, chỉ là cười hì hì: "Tôn giá không hổ văn võ toàn tài, lúc này lại muốn làm tung hoành gia, lão phu thực sự bội phục vậy." Nói nhô ra thật dài gậy chống, một chút đối diện án thư, "Tôn giá lâu dài làm trưởng sử, bàn xử án lão lại, tự mình động thủ đi. Lão phu nhưng là ra không đắc thủ, thư lại viết, chỉ sợ không hẳn nhập tôn giá pháp nhãn đây." Cằn nhằn vài câu, càng dùng Cam Mậu không tốt từ chối, liền cũng không nói thêm nữa, ngồi vào án thư trước trải ra một tấm da dê đại giấy, hơi suy nghĩ liền múa bút viết nhanh, không cần thiết chốc lát, Quốc Thư liền đã nghĩ liền. Cam Mậu nhìn vẻ già nua mười phần hoàn toàn không có đứng dậy ý tứ Sư Lý Tật, nâng lên giấy da dê đứng dậy phóng tới trước mặt hắn cười nói: "Lão thừa tướng xem qua." Sư Lý Tật cười hắc hắc nói: "Xem gì đến? Đóng dấu." Liền có một tên tuổi trẻ chưởng ấn lại nâng đến một phương đồng hộp mở ra, tại giấy da dê lưu chỗ trống phủ xuống đỏ tươi chữ nổi phương ấn.

	Cam Mậu cười nói: "Đa tạ lão thừa tướng. Ta liền tiến cung rất hay vương ấn đi tới." Sư Lý Tật cười hắc hắc nói: "Tả hữu là công sự, tôn giá nghỉ ngơi chính là, để bọn thanh niên nhiều chân chạy." Cam Mậu tự nhiên biết, này nguyên bản chính là phủ thừa tướng sự vụ —— đặc sứ một khi phụng mệnh, tất cả công văn đều do phủ thừa tướng hành trình người thự tiến hành. Chính hắn cho nên muốn tự mình tiến cung, trên thực tế là muốn gặp Tần vương một mặt, xem có thể hay không tại thời khắc cuối cùng thay đổi trong lòng mình cái kia quyết sách. Giờ khắc này thấy Sư Lý Tật như thế khà khà khà liền đem này cọc công sự ôm đồm qua đi, nhưng là không biết con này lão hồ hư thực, ngẫm lại cũng không thể vọng động, liền cũng cười nói: "Được! Ta liền bồi lão thừa tướng nói phiên chuyện phiếm."

	Câu được câu không nói rồi vài câu, Cam Mậu đột nhiên hỏi: "Lão thừa tướng nhận biết đến Mạnh Thường quân hay không?" Sư Lý Tật cười hắc hắc nói: "Ngươi nói Mạnh Thường quân? Cỡ này quý công tử, lão phu nhưng làm sao nhận biết đến?" Cam Mậu lại nói: "Lão thừa tướng cho rằng, hiện nay nước Tề người phương nào giữa đường?" Sư Lý Tật lại là khà khà nói: "Nước Tề nước Tề, tự nhiên là Tề vương giữa đường, dùng hỏi sao?" Cam Mậu lắc đầu nói: "Chỉ sợ không hẳn, Tề vương đất ruộng chính là tân quân, có thể chi phối Mạnh Thường quân Điền Văn, thượng tướng quân Điền Chẩn, thượng khanh Tô Đại một đám quyền thần chăng?" Sư Lý Tật bừng tỉnh cười nói: "Tôn giá nói rất có lý, nhập Tề nhất định phải từ đây ba người bắt tay." Cam Mậu không khỏi cười ha ha.

	Trong chốc lát, chưởng ấn lại trở về, Cam Mậu liền dẫn Quốc Thư cũng tất cả quan phòng công văn đi rồi.

	Cam Mậu vừa đi, Ngụy Nhiễm liền vội vã trở lại phủ thừa tướng tìm đến Sư Lý Tật. Ngụy Nhiễm nói rồi một cái trọng yếu tin tức: Vùng biên cương trinh sát mật báo, Cam Mậu vợ con gia đình đã tại ba ngày trước ra Hàm Dương, đang theo nước Sở thương nhân đoàn xe nam ra Vũ Quan! Ngụy Nhiễm tâm ý: Lập tức bẩm báo thái hậu, mệnh Lam Điền đại doanh phái ra một nhánh thiết kỵ đoạt về. Sư Lý Tật nhưng lắc đầu một cái cười nói: "Trời muốn mưa, mẹ muốn lập gia đình, theo hắn đi tới." Ngụy Nhiễm vội la lên: "Cam Mậu nhiều năm đem tướng, như thông với nước ngoài, nước Tần sao không mất hết cơ mật?" Sư Lý Tật cười hắc hắc nói: "Tái ông thất mã, an biết không phải phúc? Thái hậu nguyên là có ý định thả Cam Mậu một con ngựa. Trong này thâm ý, ngày sau liền biết rồi." Ngụy Nhiễm suy nghĩ một phen, tựa hồ cũng phỏng đoán ra trong đó đạo lý, liền không tiếp tục đề nói việc này.

	Hoàng hôn lúc, Cam Mậu đặc sứ xe ngựa ra Hàm Dương, mặt trời mọc liền ra Hàm Cốc quan, hướng mặt đông nước Tề lộc cộc đi tới. 