 Mượn đến ân cừu đại đọ sức

	--

	Gió thu lạnh lúc, nước Ngụy đặc sứ Tu Giả đến Hàm Dương.

	Vừa vào dịch quán thu xếp thỏa đáng, Tu Giả liền lập tức tiếp thừa tướng Trương Lộc, ba ngày liên tục đi tới sáu lần đều ăn bế môn tạ khách. Nguy nga cửa dưới tầng hộ vệ ngàn trường mỗi lần đều chỉ lạnh như băng một câu, không phải thừa tướng tiến cung, chính là thừa tướng vừa nghỉ ngơi. Bất luận Tu Giả làm sao lấy ra tiền vàng túi tiền đối ngàn cười dài mặt đọ sức, cái kia ngàn trường đều mặt tối sầm lại hờ hững. Qua sáu ngày còn thấy không lên thừa tướng, Tu Giả liền sốt ruột. Từ khi đi sứ nước Tề "Thành công kết minh" sau, Tu Giả tài năng liền lớn đến mức thừa tướng Ngụy Tề thưởng thức; lần này thành công điều đình Tần Hàn chiến sự sau, Tu Giả đã tại nước Ngụy triều chính được hưởng "Bang giao đại tài" mỹ dự, thành chấp chưởng nước Ngụy bang giao thực chức thượng đại phu, chỉ cần lại có một lần bang giao công huân, mắt thấy chính là phong quân lãnh địa trọng thần. Tu Giả đường làm quan rộng mở, liền tự thỉnh đi sứ nước Tần, trùng kết Tần Ngụy chi minh. Nước Tần tại 600 dặm Hà Ngoại trú quân sau, Ngụy An Ly Vương cùng thừa tướng Ngụy Tề nhất thời như đứng ngồi không yên, đối năm trước bất cẩn tham dự nước Triệu phát động hợp tung kháng Tần cực kỳ hối hận, nếu có thể cùng nước Tần lần thứ hai sửa tốt, tất nhiên là cầu cũng không được; thấy Tu Giả chờ lệnh, Ngụy Tề lập tức càng thêm ca ngợi, an Ly vương lập tức hạ chiếu: Tu Giả là vương mệnh toàn quyền đặc sứ, tứ thiên kim nhập Tần sửa tốt! Rời đi Đại Lương ngày ấy, Ngụy An Ly Vương tự mình dẫn bách quan đến giao đình tráng hành, Tu Giả phong quang đến vương hầu đồng dạng, tại chỗ chính là một phen hùng hồn: "Thần cùng Tần tướng Trương Lộc có hậu giao, nếu không thể lập đến minh ước, cam nguyện bị phạt!" An Ly vương cũng là tại chỗ xúc động hứa hẹn: "Thượng đại phu như lập đến Tần Ngụy minh ước trở về, chính là vạn hộ chi phong vậy!" Tu Giả thấy rõ, một tốp cùng hắn tư vọng tương đối lớn phu môn nhìn ra trợn cả mắt lên.

	Mấy ngày liền hối hả không có kết quả, Tu Giả liền đối với ngày đó đại ngôn rất là hối hận.

	Nguyên bản nghe được nghe đồn, nước Tần đặc sứ Vương Kê cùng Tần tướng Trương Lộc tình giao hảo rất sâu, mình cùng Vương Kê tại Hà Ngoại đọ sức đến mấy ngày, giúp đỡ nước Tần đánh hạ nước Hàn Hà Ngoại bến đò, đến nước Tần Vương Kê có thể không đại sự thuận tiện? Có này nguyên nhân, Tu Giả mới ngang nhiên đại ngôn mình cùng Tần tướng Trương Lộc kết giao sâu, nguyên bất quá là muốn mượn trùng nước Tần uy thế vì chính mình sớm ngày phong quân mở đường mà thôi, chưa từng nghĩ đến hôm nay lúng túng? Nhập Tần đi ngang qua Hà Đông quận, Tu Giả đưa Vương Kê 300 kim, lực mời Vương Kê cùng hắn đồng hành Hàm Dương. Có thể Vương Kê nhưng là cố chấp chối từ, nói nước Tần pháp luật nghiêm minh, quận thủ không phụng vương mệnh chính là tự ý rời vị trí, như hoạch trọng tội chẳng lẽ không phải không như mong muốn? Tu Giả bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là chính mình kiên trì đến cùng tiến vào Hàm Dương, mắt thấy chính là mười ngày kỳ hạn, sứ tiết báo lại điều đình tiến triển đạo thứ nhất cửa ải, chính mình nhưng mà ngay cả phủ thừa tướng còn không có tiến, lại càng không nói tấn kiến Tần vương. Nước Tần bang giao pháp luật: Sứ tiết nhập Tần, tiên kiến lệ thuộc phủ thừa tướng bang giao quan chức "Hành nhân", hành nhân bẩm báo khai phủ thừa tướng mà xếp sau định sứ tiết hành tung ngày. Bây giờ Tu Giả không những không vào được phủ thừa tướng, liền hành nhân cũng không đến dịch quán giao tiếp, càng thành cái không người để ý tới cô cư khách đồng dạng, Tu Giả làm sao không rất là buồn phiền? Số tiền lớn khơi thông đi, 300 kim ném cho Vương Kê, còn lại đại tông là muốn hiến cho Tần tướng Trương Lộc, lại không thể động. Bất đắc dĩ, Tu Giả liền lấy dũng khí thiển nặng trình trịch bụng bự, đến Hàm Dương nước Ngụy thương xã đi rồi một chuyến, ép xuống thương xã cúng sáu trăm "Nghĩa kim" . Thế nhưng có tiền nhưng đưa không đi ra ngoài, nước Tần lại viên không có một người dám thu hắn cái kia tinh mỹ màu nâu da trâu tiền vàng túi, qua ba ngày hối hả, càng là một cái tiền vàng cũng ra không đắc thủ.

	Tu Giả quả nhiên là bó tay hết cách, chỉ có oa tại dịch quán đăm chiêu đường lui. Nhất thời nhớ tới năm đó cái kia Phạm Thư, mấy câu nói liền có thể dùng nước Tề quân thần nổi lòng tôn kính, Tu Giả không khỏi chính là trường ô một tiếng, nếu là Phạm Thư bất tử, sao có hôm nay khó khăn vậy?

	"Bẩm báo thượng đại phu: Một chán nản sĩ tử tự xưng bạn cũ, tại sảnh bên ngoài cầu kiến."

	Tu Giả đột nhiên ngẩn ra, bạn cũ? Nơi đây tại sao bạn cũ? Ngẫm lại dù sao cũng rảnh rỗi liền vung tay lên nói: "Lĩnh hắn đi vào."

	Đi theo văn lại bước nhanh ra ngoài. Trong chốc lát, một cái bố y đơn bạc thần sắc cô đơn trung niên sĩ tử, liền đi tiến vào rộng rãi chính sảnh, không nói câu nào, chỉ yên lặng mà nhìn chằm chằm Tu Giả trên dưới đánh giá. Đột nhiên trong đó một cái giật mình, Tu Giả không khỏi sắc mặt tái xanh liên tiếp lui về phía sau: "Ngươi ngươi ngươi? Là người là quỷ? Phạm Thư! Ngươi không chết sao?" Lảo đảo một cái càng té ngã đang ngồi án bên thở dốc không thôi.

	Sĩ tử nhưng là cười nhạt một tiếng: "Trở về từ cõi chết, cẩu thả cầu sinh, thượng đại phu không cần khủng hoảng vậy?"

	Một trận trố mắt, Tu Giả trong lòng đột nhiên sáng ngời liền đỡ tọa án đứng lên: "Phạm thúc, đến, nhập ngồi xuống." Xoay người liền cao giọng dặn dò, "Người đến, dâng trà! Một bữa rượu cơm!"

	Dịch quán bên trong nguyên là thuận tiện, hai ngọn trà nóng chưa thôi, một bữa rượu và thức ăn liền nhấc vào. Tu Giả nâng chung trà ha ha cười nói: "Phạm thúc a, nhân khi còn nóng mau ăn, không muốn bị đói, ăn thân thể liền nóng hổi vậy!" Sĩ tử nở nụ cười: "Thượng đại phu không vứt bỏ Phạm Thư thanh bần chán nản, nhưng cũng có tiến, ta liền tiêu thụ." Dứt lời thẳng cử tước uống một hơi cạn sạch, nhàn nhạt mạc mạc bắt đầu ăn. Tu Giả liền chỉ nâng chung trà tinh tế tỉ mỉ —— trước mặt cái này bố y sĩ tử, trừ ra ngăn ngắn cong lên chòm râu cùng thoáng béo lên thân thể, hiển nhiên chính là năm đó Phạm Thư; áo cơm có mà thần sắc cô đơn, hiển nhiên chính là Phạm Thư trốn vào nước Tần sau tại phố phường mưu sinh, dựa vào Phạm Thư khả năng, chán nản phố phường sao có thể không cô đơn như vậy?

	Sĩ tử nhất thời ăn nghỉ, Tu Giả chính là trách trời thương người nở nụ cười: "Phạm thúc a, mười tháng chi giao, quần áo càng như thế đơn bạc, làm sao nại đến nước Tần gió lạnh?" Xoay người chính là một tiếng, "Người đến, cầm kiện tơ bông trường bào đến." Giây lát trong đó, liền có một cái đi theo đi sứ thị nữ nâng đến một cái màu đỏ tơ lụa diện Đại Lương tốt nhất bông bào. Tu Giả cười hạ lệnh: "Thay phạm thúc mặc vào." Thị nữ ngẩn ra, liền cau mày phiến phiến chóp mũi, không tình nguyện là Phạm Thư phủ thêm bông bào.

	Tu Giả cười ha ha: "Làm sao a phạm thúc, đây chính là Ngụy cẩm bông tơ bào, nên phải mười kim vậy!"

	"Như thế cảm ơn." Sĩ tử như trước là cười nhạt, "Khi đến thấy thượng đại phu sầu não uất ức, chẳng lẽ dùng Tần không thuận sao?"

	"Việc nhỏ một việc." Tu Giả cười ha ha liền nhăn lại thô to lông mày, "Chỉ là này thừa tướng Trương Lộc khó gặp cực kỳ, so năm đó Điền Đan còn khó hơn hầu hạ! Phạm thúc, ngươi nói lão phu gấp cũng không vội?"

	Sĩ tử mỉm cười trầm ngâm nói: "Ta ngược lại thật ra cùng phủ thừa tướng hộ quân ngàn mọc ra giao, chỉ là. . ."

	"Tốt vậy!" Tu Giả lập tức vỗ bàn cười nói, "Phạm thúc, ngươi vẫn là làm lão phu người đi theo, lương tháng mười kim! Giúp ta sửa tốt nước Tần, chính là một cái công lớn, lão phu bảo đảm ngươi làm cái thiếu con thứ làm sao?"

	"Cũng tốt." Sĩ tử cười đứng dậy, "Liền thỉnh thượng đại phu theo ta đi phủ thừa tướng."

	Tu Giả cao hứng cười to lên: "Phạm thúc khả nhân vậy. Người đến! Chuẩn bị xe! Phủ thừa tướng!" Càng là một tiếng so một tiếng cao.

	Xe diêu chốc lát chuẩn bị tốt, sĩ tử chắp tay nói: "Tại hạ nói thục, tiện tới lái xe làm sao?" Tu Giả đang tràn đầy phấn khởi, lập tức dặn dò người đánh xe cải làm kỵ sĩ theo xe hộ vệ, chính mình liền cười ha ha leo lên xe diêu. Cho đến sĩ tử lái xe ra dịch quán lên trường nhai, liền thấy một đội tuần nhai quan binh đường hẻm chắp tay, cũng phất tay thét ra lệnh hành nhân né tránh, Tu Giả liền cực kỳ khoái ý, suy nghĩ này Phạm Thư nhưng là cái cường hắn mệnh, nhưng làm người đi theo, chủ quan liền thuận lợi, hôm nay một lái xe này người Tần liền đại kính Ngụy sứ, quả nhiên không thể tưởng tượng nổi vậy!

	Xe diêu sử đến tướng phủ trước cửa, càng không có tiến xe ngựa trường đỗ xe, mà là trực tiếp sử đến thành bảo giống như nguy nga cửa lầu trước, quân hộ vệ sĩ càng là không một người đến đây quát lớn ngăn cản. Tu Giả đang chảy mồ hôi ròng ròng, đã thấy sĩ tử quay đầu lại cười nói: "Thượng đại phu xuống xe chờ, ta tiến vào tìm người chính là." Dứt lời xuống xe liền bồng bềnh tiến vào phủ thừa tướng, hai hàng trường mâu giáp sĩ đâm đến cây gậy trúc như vậy thẳng tắp, càng không có một người tra hỏi. Tu Giả không khỏi cực kỳ kinh ngạc, này Phạm Thư dù cho nhận biết đến ngàn trường, nhưng làm sao lại có như vậy mặt mũi rêu rao tiến vào phủ thừa tướng mà không bị bất kỳ kiểm tra? Nghi hoặc quy nghi hoặc, Tu Giả vẫn là dựa theo dặn dò hạ xuống xe diêu ở trước cửa bồi hồi chờ đợi. Trải qua nhất thời hoàng hôn giáng lâm, liền thấy xe ngựa trường diêu xe lộc cộc, mũ quan đại thần nối liền không dứt tiến vào phủ thừa tướng, từ cuốn theo chiều gió đến đôi câu vài lời trung, lại nghe là thừa tướng mời tiệc bách quan, Tu Giả liền không khỏi cực kỳ phấn chấn, hôm nay nếu có thể đến nhập Tần tướng thịnh yến, trở lại Đại Lương chẳng lẽ không phải cực kỳ một phen vinh quang?

	Ai biết ở trong gió chờ đợi nửa canh giờ, càng vẫn là không gặp Phạm Thư đi ra, Tu Giả liền có chút không kiên nhẫn. Khinh chạy bộ đến cửa sảnh bên ngoài một cái bơi lội mang kiếm đầu mục bên, Tu Giả khiêm cung chắp tay nói: "Dám mời tướng quân, có thể hay không đem vừa nãy tiến vào người, hắn gọi Phạm Thư, tìm cho ta đi ra? Lão phu đi đầu cảm ơn." Liền đem một cái tiền vàng túi nhét vào qua đi.

	"Phạm Thư? Nhưng là người phương nào?" Mang kiếm đầu mục mặt tối sầm lại đẩy ra leng keng làm vang áo da, chỉ cứng rắn một câu.

	"Chính là vừa nãy vì ta lái xe giả, tiến vào tìm ngàn dài ra, hắn là lão phu người đi theo."

	"Lớn mật!" Đầu mục một tiếng quát lớn, "Đó là đại Tần thừa tướng Trương Lộc! Biết chưa?"

	"Làm sao làm sao? Ngươi, ngươi lặp lại lần nữa!"

	"Đó là Đại Tần quốc thừa tướng! Có mắt không tròng vậy." Đầu mục khinh bỉ mà mắng một câu.

	Đột nhiên trong đó, Tu Giả chỉ cảm thấy cả người một trận lạnh lẽo, càng mềm mại ngã vào đại thanh gạch trên đất. Đúng vào lúc này, cửa sảnh hạ đi ra một cái văn lại cao giọng tuyên hô: "Ngụy sứ Tu Giả tiến kiến ——!" Run làm một đoàn Tu Giả đã là sợ hãi đã cực, không kìm lòng được quỳ thẳng trên đất hoảng loạn về phía đèn đuốc sáng choang phủ thừa tướng dập đầu không thôi. Mang kiếm đầu mục đi tới bỗng nhiên chính là quát to một tiếng: "Trèo vào đi! Nhanh!" Tu Giả kêu khóc một tiếng: "Thừa tướng, Tu Giả thỉnh tội rồi!" Liền một bên khóc thét một bên xin tha, một con chó giống như nằm rạp bò sát tiến vào phủ thừa tướng cửa sảnh.

	Tại mang kiếm giáp sĩ hô quát trung, Tu Giả một đường bò qua ba tiến sân, đầu gối đầu đã chảy ra từng tia từng tia máu tươi, vẫn hoảng sợ bò kêu. Bò đến thứ tư tiến chính sảnh, đã thấy trong sảnh ánh đèn huy hoàng ăn uống linh đình, ngồi ở ghế cao ngọc quan hoa phục giả rõ ràng chính là Phạm Thư! Gào khóc Tu Giả một trèo vào phòng khách, trong sảnh chính là một trận ầm ầm cười to. Phạm Thư khấu khấu tọa án, trong sảnh lập tức túc lắng xuống. Phạm Thư thản nhiên cười nói: "Vật gì nhập sảnh? Hãy xưng tên ra."

	"Tiểu thần, chó. . . Thượng đại phu Tu Giả, nguyên là thừa tướng Ngụy Tề chi quan chó." Tu Giả mang theo tiếng khóc hự, biến điệu ngữ âm cùng quái đản tiện xưng, đốn dùng toàn trường lại một lần ồn ào cười to.

	"Thượng đại phu vậy? Vẫn là chó vậy? Cứu là vật gì a?" Phạm Thư mỉm cười khóe miệng co giật.

	Tu Giả chó trạng ngẩng đầu: "Chó! Chó thần thỉnh tội. . ."

	"Thỉnh tội? Chó có gì tội vậy?"

	"Tu Giả chó có thang hoạch chi tội, thỉnh lưu hồ địa cùng súc sinh làm bạn, nhiệm thừa tướng sinh tử!"

	Phạm Thư cười nói: "Như thế hình phạt, ngươi đến tột cùng có mấy tội?"

	"Rút Tu Giả chi chó phát, không đủ để kế chó tội."

	Nhìn muốn cười không dám cười các quan lại, Phạm Thư đột nhiên nghiêm mặt nói: "Tu Giả, ngươi có tam đại tội: Nghi trung kỵ mới, khuyến khích Ngụy Tề hãm hại cho ta, tội một trong vậy! Ngụy Tề cực hình thêm ta, nhục ta cỏ tranh xí, ngươi không những không ngừng, mà là đồng lõa, tội thứ hai vậy! Ngươi cổ người nhập xí, nước tiểu nịch ta thân, làm người giận sôi, tội chi ba vậy! Ngươi nay sao nói?"

	Tu Giả run lẩy bẩy thượng răng đánh hạ răng, càng là một câu nói cũng không nói được.

	Phạm Thư nặng nề thở dài một tiếng: "Ngươi Tu Giả không những kỵ mới tham công, mà không hề đại thần khí khái, liên tiếp nhục bang quốc sứ mệnh. Chuyện hôm nay, ngươi nếu có thể ngạnh cốt oang oang, đường đường chính chính là nước Ngụy điều đình, Phạm Thư vẫn còn phải kế trước cừu, quốc sự công. Ai ngờ ngươi tham sống sợ chết, tự rước lấy nhục đến như thế thấp hèn địa phương bộ, quả nhiên lệnh Phạm Thư xấu hổ vậy! Quốc có như thế đê tiện đồ vô sỉ giữa đường, an đến bất diệt không vong vậy!"

	Mặc kệ nước Tần các quan lại làm sao than thở, Tu Giả chỉ tự mình dập đầu, quỳ thẳng chỗ mai phục chó như vậy ngẩng đầu gào khóc: "Tiểu thần chó chỉ cầu bất tử mà thôi! Mà thôi!"

	Phạm Thư khinh bỉ mà nở nụ cười: "Niệm tình ngươi một cơm một bào, ta nay liền tha chết cho ngươi vậy."

	Tu Giả nhất thời tràn ra thấp hèn khuôn mặt tươi cười: "Tiểu thần chó, tạ thừa tướng tái sinh chi ân!"

	Phạm Thư nhíu chặt lông mày, đột nhiên lạnh lùng nói: "Ngươi vừa tự nhận chó thần, nên có một phạt!"

	"Nhận phạt! Chó con thần nhận phạt!" Tu Giả càng là tự cam chuộc tội giống như cao giọng trả lời.

	Phạm Thư xoay người đối một cái đứng hầu người hầu dặn dò vài câu, xoay người lại nói: "Tốt, ta liền hồi ngươi một ăn vậy."

	Trải qua khoảng cách, liền thấy một thị nữ tay nâng hắc khay đi vào trong sảnh, đem một cái thô to bát gốm đặt Tu Giả phía trước mặt đất. Tu Giả vừa nhìn, càng là một bát lớn nát tan thảo đậu đen chó ăn ngựa liêu! Đang tự kinh loạn nhịp tim mạc danh, liền có hai tên trên mặt dấu ấn kình hình quan nô đi tới, hai bên giúp đỡ trụ Tu Giả, mạnh mẽ liền đem diện mạo của hắn nhấn tiến vào đại bát gốm.

	Chúng quan cười to: "Hí! Nhanh hí vậy!"

	Tu Giả liền gào khóc cũng không còn âm thanh, chỉ nghẹn ngào rầm rì mất công sức nuốt cỏ khô, hai gò má dính đầy vụn cỏ bã đậu, rồi lại bị cường tráng quan nô cưỡng bức không thể không lè lưỡi liếm khô tịnh vụn cỏ bã đậu. Tại cả sảnh đường cười vang trung, Tu Giả chết lặng ăn, rốt cuộc liếm khô tịnh thô to bát gốm, cổ họng khò khè một tiếng, liền bò ở trên mặt đất.

	"Tu Giả chó thần nghe!" Phạm Thư lạnh lùng nhìn chằm chằm trợn tròn mắt Tu Giả, "Nước Tần có thể cùng nước Ngụy kết minh sửa tốt, chỉ là Ngụy vương chỉ cần lập tức đem Ngụy Tề đầu chó hiến đến. Bằng không, Đại Tần liền cùng nước Triệu kết minh, hai phần nước Ngụy!"

	"Thừa tướng, thật chứ?" Tu Giả càng đột nhiên khàn khàn nở nụ cười, "Giao ra Ngụy Tề, Tần Ngụy sửa tốt?"

	Phạm Thư cười lạnh nói: "Ngươi không tin?"

	"Tin tin tin!" Tu Giả gật đầu liên tục, "Chó con thần cũng hận con này lão chó, nhất định phải Ngụy vương giao đến lão chó chi đầu!"

	Phạm Thư tay áo lớn vung lên nhưng thẳng đi tới. Trong đại sảnh một mảnh oanh cười, tôi tớ đám vệ sĩ đồng loạt vây nhốt Tu Giả hô: "Chó con thần, bò đi ra ngoài! Nhanh!" Tu Giả càng là cao hứng cười ha ha, chút nào cũng không cảm thấy thẹn thùng nhanh chóng bò đi ra ngoài.

	Trở lại dịch quán, Tu Giả lập tức hạ lệnh người đi theo chỉnh đốn xe ngựa mà ngay cả ban đêm ra Hàm Dương đông đi tới.

	Dọc theo đường đi Tu Giả cao hứng bay lên đồng dạng. Quan trường mấy chục năm, chỉ có hai người khiến cho hắn vừa hận vừa sợ, một cái chính là năm đó chính mình môn khách xá nhân Phạm Thư, một cái chính là thừa tướng Ngụy Tề. Phạm Thư tài năng dường như bên người một nhánh sáng sủa ánh đèn, khắp nơi chiếu lên hắn hèn mọn ti tục, Tu Giả liền vừa dùng hắn lại chỉnh hắn. Vốn cho rằng sửa trị Phạm Thư nhất thời không còn nặng nhẹ, miễn cưỡng để Ngụy Tề cho đánh chết. Ai muốn này Phạm Thư càng trở về từ cõi chết thành nước Tần thừa tướng! Trèo vào tướng phủ một khắc đó, Tu Giả quả nhiên là coi chính mình chết chắc rồi . Không ngờ Phạm Thư chỉ nhẹ nhàng trừng phạt chính mình ăn một bát cỏ khô liền buông tha mình, xem ra tuy là kết thù, cũng nên cùng cỡ này quân tử kết thù. Ngươi xem Phạm Thư, muốn báo thù còn từng cái từng cái mấy người tội trạng, mắt thấy mình ăn xong cỏ khô, trên mặt màu sắc đều thay đổi quay đầu lại liền đi. Giả như là Ngụy Tề hay là lão phu Tu Giả, nhất định là mặt không đổi sắc tâm không nhảy, bào chế y theo chỉ dẫn để hắn uống nước tiểu ăn cứt, đùa bỡn đủ rồi lại dùng tinh tế trúc tiên lửa nhỏ ninh từ từ quất chết hắn! Xem ra a, cỡ này quân tử liền báo thù đều mặt đỏ, này quân tử danh sĩ nhưng có cái gì làm đầu? Nói là nhục nhã kẻ thù, nhưng trả lại cho mình lược hạ xuống một cái thiên đại ân tình —— khiến cho nước Ngụy giao ra Ngụy Tề! Tuy nói Ngụy Tề thăng chức chính mình, nhưng hiện nay cũng đã thành chính mình chướng ngại vật chướng ngại vật, chỉ có đánh hạ lão thất phu này, mình mới có thể làm phong quân thừa tướng. Bất đắc dĩ lão thất phu này ác liệt bá đạo mà chỉnh người ác nhất, như hại hắn không được, liền định là diệt tộc tai họa! Không ngờ đang chính mình cả ngày tính toán thời gian, nhưng đi ra Phạm Thư này một, chẳng lẽ không phải thiên toại người nguyện vậy? Làm sao không lệnh Tu Giả muốn từ trong đáy lòng đại bật cười? Thế nhân nguyên là một đoàn hồ dán, chỉ trích gắt gao quân tử mà tử tế tiểu nhân. Thí dụ như này Phạm Thư đi, tuy là chỉ là đối với mình nhục nhã một phen, nhưng nhất định ở lớp một văn sĩ trong mắt, tại Sử gia dưới ngòi bút, muốn biến thành trừng mắt tất báo cay nghiệt nhân vật. Lại thí dụ như lão phu, dù cho buông tha Ngụy Tề, làm cái quân tử có thể làm sao? Còn không phải bị những cổ hủ các thư sinh dù sao soi mói? Tội gì khổ vậy! Mạnh như bất chấp chỉnh người sảng khoái? Bây giờ Phạm Thư buông tha mình, thiên hạ liền không còn có người có thể làm sao chính mình, như chính mình hôn lại tự đem Ngụy Tề đầu người đưa tới nước Tần, Tần vương Phạm Thư đối với mình tất là coi trọng có thừa, chẳng lẽ không phải liền Ngụy vương cũng phải sợ hãi chính mình ba phân? Đến lúc đó, khà khà. . . Tu Giả càng nghĩ càng là say mê, một đường liền chỉ thúc người đi theo môn khoái mã đi đường gấp gáp.

	Trở lại Đại Lương, Tu Giả không có dựa vào thông lệ tiên kiến Ngụy Tề, mà là ngoại lệ lập tức bí mật tấn kiến Ngụy An Ly Vương. Tu Giả như thế như vậy giải thích, an Ly vương chính là nhíu chặt lông mày. Ngụy Tề là an Ly vương thúc phụ, tuy là bá đạo võ đoán mà thường có tiếm việt cử chỉ, dùng an Ly vương cũng rất là không vui, nhiên dù sao lại là chống đỡ nước Ngụy một cái đại trụ, như đem Ngụy Tề giết, nhưng tìm ai đến chống đỡ nước Ngụy? Thấy Ngụy vương do dự, Tu Giả cũng không dám mạo hiểm nêu ý kiến, suy nghĩ một phen liền cáo từ xuất cung, tiếp theo liền đi phủ thừa tướng.

	Ngụy Tề đang cùng mấy cái tâm phúc dạ ẩm đàm tiếu, nghe nói Tu Giả đến, liền tản đi tiệc rượu lập tức tại thư phòng cùng Tu Giả mật đàm. Tu Giả nói, xe mình Mã Cương tiến Đại Lương, liền bị Ngụy vương mật sứ tại phủ thừa tướng đầu phố tiệt tiến vào vương cung. Ngụy Tề kinh hỏi duyên cớ. Tu Giả liền vô cùng thần bí kể ra chính mình tại nước Tần làm sao mất công sức đọ sức mới vừa cùng Tần vương Trương Lộc đạt thành minh ước trải qua, cuối cùng bừng tỉnh tỉnh ngộ giống như đột nhiên hỏi, thừa tướng cũng biết, hiện nay nước Tần thừa tướng là người phương nào? Ngụy Tề liền có chút không vui, Tần tướng Trương Lộc uy thế thiên hạ, không cần biết rõ còn hỏi? Tu Giả hạ thấp giọng biến sắc nói, không, là năm đó cái kia Phạm Thư! Thừa tướng có từng nhớ tới? Thấy Ngụy Tề sắc mặt nhất thời trắng bệch, Tu Giả càng là sinh động như thật đem chính mình tại Tần vương cung làm sao nhìn thấy Phạm Thư, Phạm Thư làm sao nghiến răng nghiến lợi đưa ra muốn nước Ngụy giao ra Ngụy Tề "Cố sự" nói một lần, cuối cùng lau nước mắt thở dài một tiếng, Tần vương nhờ vào Phạm Thư, liền đem tại hạ làm cái truyền tin sứ giả thả trở về, muốn tại hạ minh cáo Ngụy vương: Chỉ có đưa lên thừa tướng đầu người, chính là Tần Ngụy sửa tốt, bằng không liền cùng nước Triệu kết minh chia cắt nước Ngụy. Ngụy Tề nghe được kinh tâm động phách, vội vã liền hỏi Ngụy vương ý gì? Có thể có ý tứ? Tu Giả liền ủ rũ lắc đầu, Ngụy vương chỉ nói đáng tiếc Vương thúc vậy! Tại hạ không biết ý gì? Ngụy Tề nhất thời thay đổi sắc mặt, tại thư phòng nôn nóng loanh quanh nửa ngày cuối cùng cười nói, lão phu bình an vô sự, ngươi đi tới. Tu Giả luân phiên nghẹn ngào, nói rồi một trận thượng thiên che chở thừa tướng bảo trọng mà nói, vừa nãy lưu luyến không rời cáo từ đi tới.

	Sáng sớm hôm sau, Đại Lương liền truyền ra một cái tin tức kinh người: Thừa tướng suốt đêm chạy ra Đại Lương, chẳng biết đi đâu! Tu Giả thực sự là nhịn không được lòng tràn đầy vui vẻ, chạy vào hậu viên cười ha ha khua tay múa chân đầy đủ nửa canh giờ, liền lại lau nước mắt tiến vào vương cung, đau đến không muốn sống về phía Ngụy An Ly Vương bẩm báo thừa tướng lưu vong tin tức. Ngụy An Ly Vương nhất thời ngu dại như vậy trố mắt thật lớn một trận, cuối cùng liền hỏi Tu Giả, thượng đại phu cho rằng phải làm xử trí như thế nào? Tu Giả chỗ mai phục khóc lớn nói, hiện nay gấp vụ, làm lập tức phái một cùng Tần thân mật chi đại thần làm chủ phủ thừa tướng đọ sức, bằng không nước Ngụy nguy rồi! Ngụy An Ly Vương bỗng nhiên tỉnh ngộ, lúc này hạ chiếu mệnh Tu Giả tạm thự phủ thừa tướng xử trí gấp vụ ứng đối nước Tần. Tu Giả lệ như suối trào, ăn thề một trận liền tinh thần hăng hái làm chủ uy thế hiển hách phủ thừa tướng.

	Tuần ngày sau, bí mật trinh sát cấp báo Đại Lương: Thừa tướng Ngụy Tề lưu vong Hàm Đan, ở tại Bình Nguyên quân Triệu Thắng phủ đệ.

	Đại thừa tướng Tu Giả suy nghĩ một trận, liền lập tức phái ra khoái mã đặc sứ phi báo Hàm Dương phủ thừa tướng: Ngụy Tề đến nước Triệu Bình Nguyên quân che chở, nước Ngụy bất đắc dĩ nước Triệu, chỉ Tần Vương thừa tướng như thiên lôi sai đâu đánh đó mà thôi! Không có mấy ngày, nước Tần đặc sứ liền hộ tống Ngụy sứ đi tới Đại Lương, chuyển đạt Tần vương khẩu chiếu: Ngụy Tề vừa đã trốn đi, nước Tần liền không ở truy cứu nước Ngụy quân thần; thế nhưng nước Ngụy chỉ cần hứa hẹn hai việc, mới có thể cùng nước Tần kết minh: Thứ nhất, nước Ngụy không được đón thêm nạp Ngụy Tề; thứ hai, nước Ngụy cùng nước Triệu chỉ cần đoạn tuyệt bang giao. Ngụy An Ly Vương triệu đến Tu Giả thương nghị, Tu Giả dốc hết sức chủ trương Tần Ngụy kết minh, Ngụy An Ly Vương cũng là bách tư không kế thoát khỏi nước Tần gần trong gang tấc quân uy, không thể làm gì khác hơn là cùng nước Tần đặc sứ ký kết Tần Ngụy sửa tốt minh ước.

	Đến đây, nước Triệu cùng một cái ngọn nguồn xa xưa nhất truyền thống liên bang liền mỗi người đi một ngả.

	Đặc sứ trở lại Hàm Dương, Tần Chiêu Vương liền lập tức cùng Phạm Thư mật thương bước kế tiếp đối sách. Phạm Thư nói, Bình Nguyên quân là nước Triệu tam triều trụ cột, căn cơ so Liêm Pha Lận Tương Như một tốp trọng thần càng kiên cố, chỉ cần đem Bình Nguyên quân uy vọng thế lực suy yếu, nước Triệu liền rất nhiều có thể đồ. Tần Chiêu Vương nhưng rất có nghi ngờ, sợ ngược lại sẽ gây nên nước Triệu trên dưới đồng tâm cừu Tần.

	Phạm Thư lắc đầu nở nụ cười, nhưng nói với Tần Chiêu Vương một cái cố sự:

	Năm đó nước Trịnh người đem không có điêu khắc ngọc gọi là "Phác", người Chu đem không có khô thịt chuột gọi là "Phác" . Có cái người Chu áng chừng chưa khô thịt chuột đi ngang qua người Trịnh cửa hàng, hô: "Ai mua phác?" Người Trịnh từ trong tiệm đi ra nói: "Ta nghĩ mua, nhìn ngươi phác làm sao?" Người Chu nói: "Ta phác tốt nhất, danh xứng với thực." Liền móc ra túi vải phác. Người Trịnh vừa nhìn nhưng là chuột thịt, liền quay đầu đi rồi. Tần Chiêu Vương cười nói, phác phác lẫn lộn, cùng Bình Nguyên quân nhưng là có quan hệ gì đâu? Phạm Thư liền cười nói, Bình Nguyên quân tự cho là vang danh thiên hạ, liền tự cao tự đại, đem Triệu Vũ Linh Vương linh vị thiên ra Thái miếu, biếm truất đến Sa Khâu cung tế điện. Vũ Linh vương Triệu Ung chính là tuyệt thế hùng hào, người Triệu đối Bình Nguyên quân đã rất nhiều oán thanh. Chỉ có điều thiên hạ quân vương không rõ chân tướng, còn đem Bình Nguyên quân coi như đại hiền lương đống kính trọng thôi. Như quân vương có nước Trịnh thương nhân chi minh, thí "Phác" liền biết không phải "Phác", sao nghi chi có vậy?

	Tần Chiêu Vương cười to, liền lập tức phái ra đặc sứ hướng nước Triệu đưa đi một tin, mời Bình Nguyên quân nhập Tần làm mười ngày chi ẩm.

	Lúc này nước Triệu, tại vị hai mươi ba năm Huệ Văn vương Triệu Hà đã chết rồi, thái tử Triệu Đan tức vị miễn cưỡng một năm, đây chính là Triệu Hiếu Thành Vương. Triệu Đan tuy không bằng cha có chủ kiến, thông minh cơ trí nhưng là qua, mắt thấy mình trẻ tuổi không thể kinh sợ một tốp nguyên lão, liền đem đại chính giao phó thúc phụ Bình Nguyên quân. Lúc đó vừa lúc có nước Sở danh sĩ Ngu Tử nhập Triệu, giày rơm trúc lạp tấn kiến Triệu Đan, một phen lý do từ chối cực kỳ không tầm thường, chủ trương gắng sức thực hiện nước Triệu kết minh Tam Tấn sửa tốt Sở Tề Yên lấy cô lập nước Tần! Triệu Đan rất là thưởng thức, lúc này tứ Ngu Tử hoàng kim trăm dật, bạch bích một đôi. Ngày kế Triệu Đan cùng Bình Nguyên quân mật thương, lần thứ hai tiếp kiến Ngu Tử, lập phong Ngu Tử là thượng khanh, cùng Lận Tương Như cùng lĩnh tướng quyền, vị tại Lận Tương Như bên trên! Từ đây, này Ngu Tử liền bị người Triệu hô là Ngu khanh, cùng Bình Nguyên quân đồng thời trở thành Triệu Đan hai đại chống đỡ, Lận Tương Như cùng lão tướng Liêm Pha quyền lực liền dần dần nhỏ.

	Tần Chiêu Vương đặc sứ vừa đến Hàm Đan, nước Triệu quân thần liền khó khăn.

	Bình Nguyên quân chi thê chính là công chúa Ngụy Quốc, Tín Lăng quân muội muội, nguyên là nước Triệu gắn bó nước Ngụy muốn hại nhân vật. Ngụy Tề nhưng là nước Ngụy Vương tộc đại thần trung chủ trương gắng sức thực hiện cùng nước Triệu cùng tiến cùng lui cường quyền đại thần. Bây giờ Ngụy Tề là Phạm Thư cưỡng bức, chạy trốn tới duy nhất có thể chống đỡ nước Tần mà cùng mình có thâm hậu ngọn nguồn nước Triệu, Bình Nguyên quân làm sao có thể không tiếp nhận? Như giao ra Ngụy Tề, mắt thấy nước Ngụy phiêu hướng nước Tần, rõ ràng chính là đối nước Triệu trọng đại nguy hại; như giữ được Ngụy Tề bình an, sẽ tìm cơ tại nước Ngụy ủng lập tân vương, sau đó hộ tống Ngụy Tề trở lại Đại Lương chấp chính, Ngụy Triệu liền vẫn là Tam Tấn lão minh. Như thế lợi hại cân nhắc, nước Triệu tất nhiên là không tình nguyện Bình Nguyên quân phó Tần vương chi mời. Thế nhưng đã như thế, Tần Triệu hai nước liền sẽ lập tức đối lập lên, phát sinh đại chiến cũng chưa chắc cũng biết. Nước Triệu tân quân tức vị không tới hai năm, triều chính đại cục vẫn còn có bao nhiêu rắc rối cách trở, đột nhiên khai chiến rõ ràng đối nước Triệu bất lợi. Như thế cân nhắc, liền không thể cùng nước Tần đối cứng ngạnh giằng co. Càng có vì hơn khó xử ở chỗ: Nước Tần động tác này cũng không phải là đối nước Triệu khiêu chiến, mà chỉ là là thừa tướng báo thù; Chiến quốc chi thế ân oán rõ ràng, danh sĩ báo thù càng là chẳng lạ lùng gì, lấy Ngụy Tề năm đó đối Phạm Thư chi tàn nhẫn làm nhục, chính là Phạm Thư tự mình dẫn đại quân truy sát Ngụy Tề, thiên hạ công nghị vẫn còn chẳng có gì lạ, huống chăng cùng nước Triệu thương nghị giao người? Như Bình Nguyên quân không đến nơi hẹn, hiển nhiên chính là từ chối nước Tần thương nghị giao người, nước Triệu liền rõ ràng thất lễ, đến lúc đó nước Tần đại quân áp cảnh uy hiếp bách nước Triệu giao người, liệt quốc liền hết cách là nước Triệu nói chuyện, nước Triệu có thể làm sao?

	Lận Tương Như hùng hồn trần từ, ngay khi đó liền là một câu: "Bang giao vô định thế, chỉ lợi hại mà thôi. Nước Triệu đoạn không thể đem bang quốc vận mệnh bó tại Triệu Ngụy kết minh chi trên chiến xa!" Tiếp theo liền liệt kê từng cái nước Ngụy chi thay đổi thất thường, cuối cùng chủ trương gắng sức thực hiện đem Ngụy Tề áp giải về nước Ngụy, đem cái này than lửa đoàn hồi cho nước Ngụy, để nước Ngụy mình cùng nước Tần hết nợ! Nước Triệu phải cường đại hơn, trừ ra duy trì cùng nước Tần không phát sinh đại chiến, tiện lợi không để ý tới liệt quốc xấu xa, toàn lực phổ biến lần thứ hai biến pháp!

	Ai biết Ngu khanh nhưng là đại không đồng ý. Ngu khanh năm đó di chuyển liệt quốc, Ngụy An Ly Vương ghét bỏ Ngu khanh keo kiệt phá tướng mà không cần. Ngụy Tề nhưng là thưởng thức Ngu khanh tài năng, thịnh yến khoản đãi, lực khuyên Ngu khanh ở lại phủ thừa tướng làm thủ tịch chủ thư giúp đỡ chính mình chấp chính. Ngu khanh tuy từ tạ mà đi, nhưng từ này tự nhận Ngụy Tề đối với mình có ơn tri ngộ, không ăn thua nơi cũng thường đến Đại Lương Ngụy Tề phủ ngang nhiên thảo kim, mỗi lần đều là dưỡng tức mấy tháng mang theo trăm vàng mà đi. Hôm nay Ngụy Tề trốn Triệu, Ngu khanh nhưng làm sao có thể tán thành Lận Tương Như đem Ngụy Tề áp giải nước Ngụy? Ngu khanh tuy là không nói quốc gia lợi hại, nhưng đem ân nghĩa tất báo một phen phẩm đức nói tới kinh tâm động phách: "Người nói Phạm Thư: Một cơm phải đền, trừng mắt tất báo. Nay truy Ngụy Tề, đủ thấy ân oán rõ ràng vậy! Tần là hổ lang quốc gia, quân tướng còn có thể như thế, sao độc ta Đại Triệu vô tình vô nghĩa vậy? Ngụy Tề bạn Triệu hơn hai mươi năm, một khi nguy nan nhập Triệu, nước Triệu không tư bảo toàn, phản luồn cúi tại hổ lang nguy hiểm mà bỏ đá xuống giếng, nhưng có mặt mũi nào lấy đại bang lập khắp thiên hạ!"

	Nhiều lần tranh luận, chưa kết luận được, Triệu Đan liền muốn Bình Nguyên quân quyết đoán. Nhiều lần suy nghĩ, Bình Nguyên quân cuối cùng chủ trương bảo toàn Ngụy Tề, quyết ý ứng Tần vương ước hẹn phó Hàm Dương đọ sức.

	Năm đó tháng ba, Bình Nguyên quân mang theo 100 tên vũ sĩ môn khách cùng một ngàn thiết kỵ tiến vào Hàm Dương, chịu đến nước Tần quân thần long trọng hoan nghênh. Hết thảy bố trí lễ nghi qua đi, Tần Chiêu Vương tại Hàm Dương cung thiên điện cùng Bình Nguyên quân tiểu yến nấn ná. Ẩm đến mấy tước Tần Chiêu Vương cười nói: "Thường nghe Bình Nguyên quân cao thượng, bản vương dám có vừa mời, không biết quân có hay không tha thứ?" Bình Nguyên quân tâm trạng chìm xuống liền chắp tay cười nói: "Tần vương dặn dò, Triệu Thắng tất nhiên là đủ khả năng vậy." Tần Chiêu Vương nhân tiện nói: "Tề Hoàn Công đến Quản Trọng là trọng phụ, Doanh Tắc đến Phạm Thư cũng như Vương thúc vậy. Nay Phạm quân chi túc cừu Ngụy Tề tại quân nhà, thỉnh túc hạ phái dùng quy Triệu, lấy Ngụy Tề đầu người giao đến Hàm Dương làm sao?" Bình Nguyên quân cười nói: "Nếu không thể là, Tần vương liền phải như thế nào?" Tần Chiêu Vương cười nói: "Không cần thiết nói tới, chỉ có thỉnh Bình Nguyên quân trường trụ nước Tần." Bình Nguyên quân nghiêm mặt nói: "Quý mà giao hữu, là tiện mà không quên đi vậy. Phú mà giao hữu, là bần mà tướng giúp đỡ vậy. Ngụy Tề chính là Triệu Thắng chi bạn vậy, nguy nan xin vào, tung tại ta phủ cũng không thể giao ra, huống hiện nay đã không ở ta phủ vậy!" Tần Chiêu Vương vỗ bàn cười to: "Nha! Hôm nay phương hiểu Ngụy Tề không ở Bình Nguyên quân phủ vậy. Như thế tất nhiên là dễ bàn, quân mà tại Hàm Dương nấn ná mấy ngày, ta tự nghĩ cách lấy Ngụy Tề đầu người, cùng quân chứng kiến vậy."

	Ngay đêm đó, Tần Chiêu Vương liền phái ra khoái mã đặc sứ bay tới Hàm Đan, hiện cho Triệu Đan một phong quốc thư, nói rõ nước Triệu như không giao ra Ngụy Tề đầu người, không những muốn phát binh công Triệu, mà muốn trường kỳ giam giữ Bình Nguyên quân! Triệu Đan vừa nhìn Tần Chiêu Vương như này đằng đằng sát khí, nhất thời kinh hãi đến biến sắc, Bình Nguyên quân như đến không ở, nước Tần công Triệu nhưng là làm sao chống đỡ? Nhất thời không kịp nghĩ kỹ, lập tức hạ lệnh điều động vương cung cấm quân bao vây Bình Nguyên quân phủ lùng bắt Ngụy Tề! Thiên là Bình Nguyên quân chạy có bí mật căn dặn, tổng quản gia lão nghe được vương cung phát binh tin tức, lập tức từ bí đạo để cho chạy Ngụy Tề. Ngụy Tề độc thân chạy ra Bình Nguyên quân phủ, suốt đêm đi tới Ngu khanh phủ tránh né. Ngu khanh suy nghĩ nước Triệu triều cục, biết lúc này đã không cách nào thuyết phục Triệu vương, liền vội vàng phong tướng ấn phân phát tôi tớ, chỉ mang theo sáu tên tâm phúc vũ sĩ, canh năm càng cùng Ngụy Tề tại sương lớn tràn ngập trung chạy ra Hàm Đan. Trở ra Hàm Đan càng là khắp nơi mênh mông, cái kia một quốc gia cũng không dám đi, thương nghị nửa ngày, cuối cùng vẫn là cải trang thành thương khách ẩn vào Đại Lương. Ngu khanh vốn là người Sở, liền đưa ra nghĩ cách tiếp Tín Lăng quân, lấy Bình Nguyên quân danh nghĩa thỉnh Tín Lăng quân gửi thư nước Sở Xuân Thân quân, nhưng có Xuân Thân quân che chở, liền có thể tại nước Sở núi cao Đại Thủy trung tiêu dao ẩn cư. Ngụy Tề tất nhiên là lập tức tán thành, Ngu khanh liền bí mật đi tới Tín Lăng quân phủ thỉnh thấy.

	Lúc này Tín Lăng quân nhân cùng Ngụy Tề chính kiến không hợp, đã sớm thành ít giao du với bên ngoài cao tước nhàn thần, đột nhiên nghe Ngu khanh tới gặp, càng là nhất thời nhớ không nổi Ngu khanh là ai cơ chứ, liền dặn dò không gặp. Lúc đó có nước Ngụy tám tuần danh sĩ Hầu Doanh ở bên, liền đem Ngu khanh kỳ nhân kỳ sự cực kỳ tán tụng một phen, cuối cùng càng trào phúng một câu: "Người cố không dễ biết, biết người cũng không dễ vậy!" Tín Lăng quân rất là xấu hổ, liền lập tức đuổi theo ra cửa phủ, cũng đã không gặp Ngu khanh. Ngày kế ra khỏi thành tìm kiếm, trinh sát nhưng báo nói Ngụy Tề đã giận dữ xấu hổ tự sát, Ngu khanh bỏ chạy chẳng biết đi đâu. Đúng vào lúc này, nước Triệu đặc sứ đuổi tới Đại Lương, liền lập tức cắt lấy Ngụy Tề đầu người trực tiếp phi đưa Hàm Dương.

	Tần Chiêu Vương nhận được Ngụy Tề đầu người, liền tự mình giao đưa Bình Nguyên quân quy Triệu, Bình Nguyên quân đầy bụng phẫn uất không chỗ phát tác, chỉ có bất mãn đi tới. Tần Chiêu Vương liền tự mình đem Ngụy Tề đầu người đưa đến Phạm Thư phủ thừa tướng, đại yến quần thần ăn mừng. Chờ quần thần tản đi, Tần Chiêu Vương lưu lại Bạch Khởi cùng Phạm Thư lại bí mật thương nghị khoảng cách, Bạch Khởi suốt cả đêm chạy tới Lam Điền đại doanh đi tới. Tần Chiêu Vương thấy Phạm Thư tựa hồ cũng không quá nhanh tâm ý, liền cười hỏi một câu: "Phạm thúc a, còn có gì tâm sự chưa xong? Nói ra là xong."

	"Thần đại thù đã báo, chỉ dư một ân chưa xong." Phạm Thư thấy hỏi, cũng không phải che không yểm.

	"Một hả?" Tần Chiêu Vương bừng tỉnh nở nụ cười, "Nhưng là cứu ngươi người?"

	"Chính là." Phạm Thư chắp tay nói, "Người này hai lần cứu thần, thần nhưng không cần báo đáp."

	"Đây là bản vương chi qua vậy!" Tần Chiêu Vương xúc động vỗ bàn, "Cứu đến thừa tướng, chính là cùng quốc hữu công, sao có thể không gia phong thưởng? Phạm thúc nhưng nói, người này tên gì? Nay tại nơi nào?"

	"Trịnh An Bình. Liền tại thần phủ làm xá nhân."

	"Ưng hầu nhưng nói, người này từ văn từ vũ?"

	"Trịnh An Bình nguyên là vũ sĩ, tự nhiên từ vũ."

	"Được!" Tần Chiêu Vương vỗ bàn, "Bản vương định tước: Trịnh An Bình Tấn quân công ngũ đại phu tước! Thực chức mà, thượng tướng quân Bạch Khởi thu xếp, Ưng hầu nghĩ như thế nào?"

	"Phạm Thư cảm ơn ta vương!" Truy sát Ngụy Tề thời gian, Phạm Thư liền tại thiên hạ khôi phục tên họ thật, lúc này cực kỳ khoái ý.

	Tần Chiêu Vương cười nói: "Phạm thúc a, hôm nay khoái ý thời gian, có thể hay không nói một chút này Trịnh An Bình lúc trước là làm sao cứu ngươi?"

	"Năm đó nguy hiểm, một lời khó nói hết vậy!" Phạm Thư một tiếng than thở, không khỏi chính là nước mắt doanh tròng, đứt quãng đối Tần Chiêu Vương kể ra năm đó cái kia đoạn đào mạng trải qua ——

	Trịnh An Bình đem đầy người máu tươi xú nước tiểu Phạm Thư dùng chiếu cuốn một cái, liền gánh đi rồi. Trịnh An Bình gia tại Đại Lương quốc nhân khu một cái hẻm nhỏ nơi sâu xa, là một tòa cũ nát trống không sân, phòng cũng ốc sụp cỏ dại bộc phát, chỉ có tổ tiên lưu lại một tòa cũ nát lầu gỗ còn đáng giá vài đồng tiền, trừ này càng là một không vật dư thừa. Trịnh An Bình vừa vào phá sân lập tức tiện tay đóng cửa lớn, dựa vào ánh trăng đem huyết nước tiểu thi thể gánh tiến tiểu lầu gỗ tầng dưới chót, nhẹ nhàng thả nằm tại duy nhất một tấm giường gỗ thượng, liền bắt đầu rồi sốt sắng mà bận rộn: Tại góc phòng điếu lên bình gốm, ở trong viện kiếm đến một đống cành cây khô nhóm lửa đun nước, lại đem một cái sắc bén ngắn loan đao nhét vào sôi trào bình gốm, tiếp theo lại từ góc phòng một cái gạch trong động lấy ra một bao thảo dược, tại một cái bát gốm nhỏ trung đảo thành sền sệt, lại từ dựa vào tường nơi sưu tầm ra hai khối gần dài hai thước bạch tấm ván gỗ bắt được Phạm Thư trước giường.

	Tuy là tất cả sắp xếp, nhìn máu me nhầy nhụa Phạm Thư, Trịnh An Bình vẫn là kinh hoàng đến không khỏi chắp tay hướng thiên cầu khấn một phen, mới bắt đầu cắn răng bỏ đi Phạm Thư huyết nước tiểu quần áo, dùng loan đao cạo cả người hơn ba mươi nơi vết thương tụ huyết, từng cái phu thượng thảo dược nước ép. Miệng vết thương trí xong xuôi, Trịnh An Bình liền đem hai khối tấm ván gỗ giáp tại Phạm Thư hai lặc, dùng một bức vải trắng từ dưới giường thống thân mà qua, đem Phạm Thư toàn bộ thân thể bó bao đến cố định tại trên giường nhỏ, lại ôm đến chỉ có một giường cựu bông bị che lại Phạm Thư. Tất cả làm xong, Trịnh An Bình lại tranh thủ thời gian dùng bình gốm hầm thịt dê thang, hầm đến một canh giờ, liền dùng ván trượt mở Phạm Thư hàm răng, mạnh mẽ đem hắn quán một bát lớn canh thịt. . .

	Sau ba ngày, Phạm Thư rốt cuộc tỉnh rồi. Một phen than thở báo đáp, một phen tản mạn đối đáp, Phạm Thư mới biết Trịnh An Bình tổ tiên từng là dược nông du y, chính mình ở trong quân khi rảnh rỗi nhiên là các huynh đệ trị chút gấp thương, trị hắn bậc này dọa người trọng thương, thực sự là đánh bậy đánh bạ. Bởi phụ mẫu chết sớm gia cảnh khốn cùng, Trịnh An Bình đến nay vẫn là một thân một mình.

	Sau đó, Trịnh An Bình tại phủ thừa tướng nghe được nước Tần đặc sứ đến, liền tìm dịch quán vũ sĩ hỗ trợ, tại không đang làm nhiệm vụ lặng lẽ điều khiển một cái ghe độc mộc các ở Vương Kê, mới có sau đó chuyện này. Phạm Thư nhập Tần sau, Trịnh An Bình tại phủ thừa tướng nghe nói nước Tần có một cái mới đại thần gọi Trương Lộc, lợi dụng tìm tổ lăng thiên táng phụ mẫu làm tên, trằn trọc đến nước Tần tìm kiếm chính mình, vừa lúc bị đâm khách, liền lại cứu Phạm Thư một lần. . .

	"Thiên ý vậy!" Tần Chiêu Vương không khỏi chính là xúc động thở dài, "Trịnh An Bình như lại có thêm công huân, chính là làm to Tần phong quân cũng là nên phải vậy! Bản vương sao lận ban thưởng?"

	Phạm Thư một phen bái tạ, ngày kế liền cùng Trịnh An Bình đồng thời đến Lam Điền đại doanh. Bạch Khởi đang trung quân mạc phủ cùng mấy viên đại tướng mật thương đại kế, nghe được Ưng hầu đến, lập tức tự mình ra nghênh đón. Cho đến Phạm Thư tương lai ý giải thích, Bạch Khởi đem Trịnh An Bình một phen đánh giá nhân tiện nói: "Dựa theo pháp luật, ngũ đại phu tước có thể là 10 vạn quân chi tướng. Nhiên Trịnh An Bình chưa có lĩnh quân từng trải, liền trước tiên ở tiền quân Mông Ngao tướng quân dưới trướng làm tư mã, sau đó bằng tài năng chiến công thụ chức, Ưng hầu nghĩ như thế nào?" Phạm Thư nguyên là cho rằng Tần vương có chiếu, Bạch Khởi tự nhiên lập tức nhận lệnh Trịnh An Bình là một quân chi tướng, không ngờ Bạch Khởi như thế xử trí, nhưng cũng là không lời nào để nói, liền chắp tay cười nói: "Vũ An quân nói có lý, chính là trước tiên làm tư mã." Thấy Trịnh An Bình nhíu chặt lông mày, Bạch Khởi ngoại lệ cười nói: "Ngũ đại phu đừng ưu. Quân Tần xưa nay không oa quân công vậy. Đại chiến sắp tới, ngươi nhưng lập công, ta liền lập tức thụ ngươi tướng quân thực chức!"

	"Cảm ơn Vũ An quân!" Đến xưa nay nghiêm túc thận trọng hiển hách Vũ An quân động viên, Trịnh An Bình nhất thời tinh thần đại chấn.

	Phạm Thư một tia không vui cũng tan thành mây khói, đi vào mạc phủ cùng Bạch Khởi bí mật thương nghị nửa ngày, liền tại hoàng hôn lúc muốn hồi Hàm Dương. Đang đang Bạch Khởi đưa ra doanh môn thời gian, một ngựa trinh sát khoái mã bay đến, bẩm báo một cái tin tức khẩn cấp: Nước Hàn Thượng Đảng quận thủ Phùng Đình, đang mật mưu mang tới đảng địa phương quy Triệu!

	Phạm Thư, Bạch Khởi rất là kinh ngạc, thấp giọng thương nghị vài câu, lập tức cùng lên đường, đi suốt đêm trở về Hàm Dương. 