 Tề Yên đều ảm đạm, danh tướng hai mù mịt

	--

	Nhạc Nghị vừa trở lại trong quân vẫn còn không tới nửa tháng, lão Kịch Tân liền đến.

	Đầu xuân thời gian, Yên Chiêu Vương xuân đến bệnh phát ra từ cảm không còn nhiều thời gian, một đạo chiếu thư gấp triệu Nhạc Nghị phản quốc chủ chính. Có thể không đợi đến Nhạc Nghị trở lại Kế Thành, Yên Chiêu Vương liền buông tay đi tới. Lễ tang sau chính là tân vương tức vị đại điển, Cơ Nhạc Tư vương miện thêm đỉnh, tiện lợi điện thăng chức hơn hai mươi tên tân duệ đại thần! Nhạc Nghị, Kịch Tân hai vị chân vạc quyền thần trước đó càng hào không biết chuyện, làm điện cực kỳ lúng túng. Suy nghĩ một phen, Nhạc Nghị liền lưu lại một phong 'Từ quốc thư' dặn lại viên đưa tới trong cung, chính mình liền đêm tối lao tới trước quân. Nhạc Nghị sáng bình tĩnh, mắt thấy tân vương bảo thủ nông cạn, dù cho nêu ý kiến lực Trần, cũng chỉ có thể tự rước lấy nhục, liền quyết định một ý kiến: Cấp tốc an Tề, sau đó giải giáp từ quan. Dựa theo hắn tại nước Yên căn cơ, chí ít trong vòng một hai năm tân vương vẫn còn không đến nỗi tự dưng đem hắn trục xuất, mà thôi hiện nay đại thế xem ra, nhiều nhất chỉ cần một năm, nước Tề thì sẽ toàn cảnh bình yên tính toán gia nhập nước Yên. Khi đó, bình sinh tâm nguyện đã xong, dù cho tân vương giữ lại, Nhạc Nghị cũng là muốn đi tới. Lão Kịch Tân chỉ mặt tối sầm lại một câu nói: "Đại quân tại tay, vui huynh nhưng nói hồi mâu an Yên, lão phu liền làm trước ngựa tiên phong!" "Việc thiên hạ, chưa bao giờ tận như người nguyện vậy." Nhạc Nghị thật dài thở dài một tiếng, "Kịch huynh a, chi chi loạn, đã dùng nước Yên sinh dân đồ thán. Tề quân xâm lược, nước Yên càng là một vùng phế tích. Ngươi ta hoài sách nhập Yên, giúp đỡ tiên vương chấn hưng nước Yên tại thoi thóp, trải qua gian nan người Yên bắt đầu an. Sáng này tâm, an đến lại thêm binh tai tại nước Yên?" "Cơ Nhạc Tư bất thường tà đạo, chẳng lẽ không phải là nước Yên càng lớn hơn tai nạn?"

	"Bang quốc hưng vong, nguyên không phải một, hai người có khả năng xoay chuyển vậy." Nhạc Nghị nhàn nhạt cười, "Lúc này hồi mâu, chỉ có thể dùng Cơ Nhạc Tư một tốp tân quý kết thành bạn bè đối kháng, quốc tất đại loạn, nước Tề như lại thừa cơ ngóc đầu trở lại, liên thủ năm nước phân Yên, ngươi ta làm sao?"

	Kịch Tân lặng lẽ một lúc lâu, thổn thức thở dài một tiếng: "Thiên ý như này, phu phục sao nói?" Đứng lên chắp tay, "Vui huynh trân trọng, Kịch Tân đi tới." "Kịch huynh chậm đã." Nhạc Nghị kéo lại, "Phi thường, ta phái đoàn ngựa thồ đưa ngươi ra Tề Quy Triệu." Kịch Tân một tiếng nghẹn ngào: "Vui huynh! Đi nước Triệu đi, Triệu Ung chi anh minh, không xuống lão Yến vương vậy."

	"Cũng tốt." Nhạc Nghị nở nụ cười, "Kịch huynh liền đem ta vợ con gia thất mang đi, Nhạc Nghị sau đó liền đến."

	"Chung quy vẫn là không ngu." Kịch Tân rốt cuộc nở nụ cười, kéo Nhạc Nghị dùng sức lay động, "Ta chờ ngươi. Đi! Tiếp tẩu phu nhân thế chất đi." Liền kéo Nhạc Nghị nhanh chân ra mạc phủ. Nhất thời bận rộn, vào lúc canh ba liền có một nhánh ngừng chiến tranh đoàn ngựa thồ lặng lẽ ra đại doanh, thẳng thắn hướng tây phương quan đạo đi tới.

	Này nhật sáng sớm giờ mẹo, mạc phủ trống tụ tướng ầm ầm lôi lên, Tức Mặc đại quân hai mươi ba vị tướng quân bước chân vội vã tụ đến, trên mặt hiển nhiên mang theo một loại không hiểu ra sao căng thẳng. Vây nhốt Tức Mặc chính là Kỵ Kiếp quân đội sở thuộc, lấy Liêu Đông thiết kỵ là chủ lực, từ trước đến giờ là Yên quân trung báo thù phái. Hầu như liền tại Kịch Tân đến đồng thời, Kế Thành khác một đường bí sứ cũng đến Kỵ Kiếp đại doanh, đối Kỵ Kiếp cũng một tốp đại tướng bí mật hạ xuống một đạo chiếu thư: Trong vòng ba ngày, như Nhạc Nghị không giao ra binh phù ấn tín, tức đánh hạ giải hướng về Kế Thành! Kỵ Kiếp nguyên bản dũng mãnh ngay thẳng, giờ khắc này nhưng trầm ngâm một trận mới mở miệng: "Tần Khai quân đội sở thuộc chỉ Nhạc Nghị là từ. Chuyển giao binh quyền, tất là đại tướng tụ hội, Tần Khai từ Cử Thành tới rồi, cũng đến một hai nhật. Ba ngày bắt người, nhưng có chút không còn gì để nói. Đặc sứ có thể hay không thư thả đến mười ngày kỳ hạn?" "Không được! Nhiều nhất năm ngày, đây là vương mệnh!" Bí sứ càng là không hề nhượng bộ sau khi.

	Kỵ Kiếp cắn răng một cái: "Được! Chính là năm ngày! Chư tướng từng người đề phòng, không được vọng động."

	Đột nhiên nghe trống tụ tướng, một đêm thấp thỏm bất an bí sứ lập tức cả kinh nhảy xuống quân giường, tiến vào thương khách xe kín mui mang theo vài tên thường phục kỵ sĩ chạy ra quân doanh. Kỵ Kiếp đang vội vàng bí sứ xe ngựa bóng lưng đến đây hỏi kế, không khỏi căm giận nhiên mắng: "Chim! Yên vương dùng đến cỡ này bọn chuột nhắt, thành cái chim việc!"

	Cho đến chúng tướng gấp gáp tụ đến, tụ tướng sảnh soái án trước binh phù ấn tín thình lình ở trước mắt, nhưng là chỉ nghiêm nghị đứng một cái trung quân tư mã, càng không gặp xưa nay nghiêm túc đúng giờ thượng tướng quân. Quân pháp: Đại tướng không phải tọa phát lệnh, chư sẽ không được đem đôn ngồi vào. Này án trước không soái, nhưng nên nơi nào? Đang ở lớp một tướng lĩnh mờ mịt không biết làm thế nào thời tiết, tụ tướng sảnh đại màn che sau thản nhiên đi ra một cái tóc mai điểm bạc bố y lão nhân, áo bào rộng tỏa ra, trên mặt mang theo thản nhiên mỉm cười, không phải Nhạc Nghị nhưng là người phương nào?

	"Chư vị tướng quân, " Nhạc Nghị đứng ở soái án một bên cười nhạt, "Nhạc Nghị ít chiến sự, sáu năm không thể hạ Tề, phụng chiếu về nước bảo dưỡng. Vương mệnh: Kỵ Kiếp là diệt Tề thượng tướng quân. Chiếu thư liền tại soái án. Trung quân tư mã, tức khắc hướng thượng tướng quân giao tiếp binh phù ấn tín."

	"Xương Quốc quân, " Kỵ Kiếp nhất thời càng cực kỳ lúng túng, "Cử Thành chư tướng chưa tới, bán quân giao tiếp. . ."

	"Kỵ Kiếp tướng quân, ngươi muốn bọn họ đến sao?" Nhạc Nghị như trước nhàn nhạt cười, "Nhưng có binh phù ấn tín, chính là đại tướng chức quyền, tướng quân nghĩ như thế nào?" "Cảm ơn Xương Quốc quân." Kỵ Kiếp khom người cúi xuống, "Mạt tướng binh nghiệp lão tốt, nguyên bản không dám làm thống soái."

	"Tướng quân không cần nhiều lời." Nhạc Nghị khoát tay áo một cái, "Ta chỉ một câu căn dặn: Mãnh công Tức Mặc tuy nhiên, đừng đến giết bừa thứ dân, bằng không hậu hoạn vô cùng." "Này!" Kỵ Kiếp không khỏi theo thói quen nghiêm nghị lĩnh mệnh.

	"Chư vị, trong quân không người không phận sự, Nhạc Nghị đi tới." Bố y lão nhân chắp tay thi lễ, liền thản nhiên từ bên cạnh hành lang ra mạc phủ."Cung tiễn Xương Quốc quân!" Hơn hai mươi viên đại tướng trố mắt chốc lát, càng là một tiếng Tề gọi. Bí sứ vốn là trước mặt mọi người ban bố mệnh lệnh, Nhạc Nghị giao ra binh quyền sau, nhất định phải từ 2,000 kỵ sĩ "Hộ tống" hồi Yên. Vào giờ phút này, mắt thấy chỉ huy bọn họ mười ba năm dẫn dắt bọn họ đánh vô số thắng trận thượng tướng quân một thân bố y hai tóc mai tóc bạc lẻ loi độc hành mà đi, đám này một bầu máu nóng Liêu Đông các tráng sĩ quả nhiên là chua xót khó nhịn, ai còn nhớ chạy trốn bí sứ mệnh lệnh?

	Mạc phủ bên ngoài diêu xe lộc cộc, chờ Kỵ Kiếp đuổi ra mạc phủ, bố y lão nhân xe diêu đã thản nhiên ra đi. Từ Tức Mặc xuất phát đi nước Triệu, hầu như liền muốn xuyên qua nước Tề đồ vật toàn cảnh hơn ngàn. Thiên là Nhạc Nghị càng không mang theo một binh một tốt, chỉ xe diêu thượng một người đánh xe, xe diêu sau một cái đồng dạng tóc mai bạc như sương thừa ngựa lão bộc, liền một xe ba lập tức đường."Xương Quốc quân, " lão bộc phi ngựa xe bên nhẹ giọng nói, "Vẫn là đi đường biển nhập Sở lại lên phía bắc, làm đến bảo hiểm chút." "Bỏ gần cầu xa, nhưng là vì sao?" Nhạc Nghị nở nụ cười.

	"Nguyên nhung giải binh, xe đạp ngang qua địch quốc hơn ngàn, lão hủ thực sự bất an. Người Tề thô mãnh. . ." Lão bộc mạnh mẽ đình chỉ, đem "Liền chính mình quốc vương đều giết" một câu nuốt xuống. Nhạc Nghị nhưng là một trận cười to: "Sống chết có số, người sao có thể liêu chi vậy? Như người Tề tụ tập giết ta, hóa Tề phương lược vốn là sai lầm lớn, Nhạc Nghị tự nhiên lấy thân tuẫn chi! Không cần oán trời trách đất? Như người Tề không giết ta, hóa Tề chính là thiên hạ đại đạo! Đại tướng lập chính, cũng không dám lấy thân thí chi, chẳng phải di cười thiên hạ vậy?" "Xương Quốc quân có này bụng dạ, lão hủ xấu hổ." Lão bộc ở trên ngựa nghiêm nghị một củng, "Có thể cùng chủ quân cùng chết sinh, lão hủ sự may mắn vậy." Nhạc Nghị cười nhạt, đối người đánh xe phân phó nói: "Thong dong thường hành tốc độ, một ngày năm mươi, sáu mươi dặm, không cần gấp đuổi." Người đánh xe "Này!" đáp ứng một tiếng, xe diêu liền tại rộng rãi trên quan đạo lộc cộc phi ngựa tây đi.

	Hoàng hôn lúc, đã xem đến Giao Thủy bờ đông, Nhạc Nghị liền dặn dò tại quan đạo bên cạnh trong một rừng cây ghim lên lều vải. Nơi đây đã rời đi Tức Mặc hơn sáu mươi dặm, quen thuộc Tức Mặc thành lâu đã biến mất tại cuối xuân đầu hạ hào quang bên trong. Đang trước lều lửa trại dấy lên lão bộc đào bếp thổi cơm người đánh xe quét ngựa nuôi ngựa thời gian, đột nghe phía đông vùng hoang dã tiếng vó ngựa gấp gáp mà đến! Nhạc Nghị kinh nghiệm lâu năm chiến trận, ngưng thần vừa nghe, liền biết là không tới mười kỵ một nhánh xốc vác đoàn ngựa thồ. Người đánh xe hô to một tiếng: "Xương Quốc quân thượng ngựa đi trước! Mạt tướng đoạn hậu!" Nhạc Nghị khẽ mỉm cười, nhưng bình yên ngồi ở bên đống lửa một tảng đá lớn thượng: "Hoảng cái gì đến? Không nghe thấy ta lời nói ban nãy sao?" Người đánh xe một trận mặt đỏ, hãy còn lầu bầu nói: "Chính là chết, cũng tả hữu không thể để cho người Tề ức hiếp." Liền đem trường kiếm hướng về bên đống lửa cắm xuống, kéo lên một bộ cường nỏ liền trốn ở diêu phía sau xe.

	Liền vào lúc này, đoàn ngựa thồ cơn lốc giống như quyển đến, dẫn đầu kỵ sĩ đột nhiên ghìm ngựa, nhìn chằm chằm trên tảng đá lớn bị lửa trại chiếu rọi đến đỏ chót bố y lão nhân, càng một lúc lâu không nói gì. Nhạc Nghị cũng đánh giá khoảng một trượng xa kỵ sĩ trên ngựa, một thân cũ nát bất kham áo đỏ nhuyễn giáp, một lĩnh phai màu trắng bệch mà chồng chất lên miếng vá "Hồng" đấu bồng, buộc tóc dải lụa hiện ra nhưng đã xóc nảy run đi, xám trắng tóc dài rối tung ở đầu vai, sấn đến một tấm ngăm đen khuôn mặt đặc biệt thô ráp.

	"Xin hỏi, người tới nhưng là ruộng Thiện tướng quân?" Nhạc Nghị nhàn nhạt nở nụ cười.

	"Túc hạ, nhưng là Nhạc Nghị thượng tướng quân?" Kỵ sĩ cũng là cười nhạt.

	"Lão phu chính là Nhạc Nghị." Bố y lão nhân đứng lên, một tiếng nặng nề thở dài, "Tướng quân lo lắng hết lòng, cô thành sáu năm mà lù lù sừng sững, Nhạc Nghị bội phục vậy. Là địch sáu năm, tướng quân như muốn tìm niềm vui nghị chi đầu, nguyên là lẽ phải, nhiên nhưng cùng người Tề vô can."

	"Xương Quốc quân sai rồi, " kỵ sĩ chắp tay, "Điền Đan nghe tin tới rồi, là vì một đời danh tướng tống biệt." Dứt lời một nhảy xuống ngựa, về phía sau khoát tay chặn lại, "Mang rượu tới!" Nhạc Nghị sang sảng cười to: "Khá lắm Điền Đan, quả nhiên anh hùng bụng dạ. Lão phu nhưng là sai liêu. Vui cha, bày bát lớn!" Lão bộc nhưng là gọn gàng, chớp mắt liền ở trên tảng đá lớn dọn xong sáu con đại bát gốm. Điền Đan tiếp nhận sau khi chết kỵ sĩ rượu trong tay nang, lôi kéo thừng kết liền lần lượt đem sáu con bát lớn rót đầy, hai tay nâng lên một bát đưa cho Nhạc Nghị, chính mình lại bưng lên một bát, xúc động nhân tiện nói: "Xương Quốc quân, đây là Tề rượu. Điền Đan đại Tức Mặc phụ lão kính tướng quân đệ nhất bát: Chiến trường hiểu đại nghĩa, diệt quốc toàn thứ dân. Điền Đan trước tiên được!" Liền ồ ồ uống thả cửa cạn sạch.

	"Thứ dân vì thiên hạ căn cơ, tướng quân như đến lần thứ hai nhập Yên, cũng vọng coi đây là niệm." Nhạc Nghị cũng cử bát uống cạn."Điền Đan kính tướng quân chén thứ hai: Dụng binh công tâm là thượng sách, chút nữa ba ngàn dặm nước Tề bình yên hóa Yên!"

	Nhạc Nghị khẽ mỉm cười: "Là núi chín trượng, nhưng là thẹn với rượu này vậy."

	Điền Đan nghiêm nghị nói: "Tướng quân mở diệt quốc đại đạo, tuy vạn thế mà không di, sao hổ thẹn chi có?"

	"Được! Liền uống này bát, nguyện diệt quốc giả đều vì nghĩa binh vậy."

	"Cuối cùng một bát, nhưng là hướng tướng quân bồi tội." Điền Đan bùi ngùi thở dài, "Thiên ý bất kỳ, Điền Đan một giới thương khách nhưng làm tướng quân đối thủ, năng lực thua, liền có bao nhiêu tiểu kỹ tổn cùng Xương Quốc quân danh vọng, Điền Đan xấu hổ vậy." Dứt lời chính là khom người cúi xuống.

	Nhạc Nghị cười ha ha, trong mắt nhưng lập lòe óng ánh nước mắt: "Binh giả, quỷ đạo vậy. Tướng quân dùng phản gián kế sách, sao hổ thẹn chi có? Cùng là một kế, tiên vương một lần phá đi, tân vương nhưng hồ đồ trung. Xấu hổ giả, làm nước Yên quân thần vậy." Thổn thức nghẹn ngào, Nhạc Nghị giơ lên bát lớn liền uống một hơi cạn sạch, nhưng là một lúc lâu không nói chuyện."Xương Quốc quân, " Điền Đan đột nhiên lệ nóng doanh tròng, "Người Tề Văn tướng quân cách chức, nhiều cảm xúc đều sinh, ước chừng đều tụ tại tiền phương, giỏ cơm ấm canh tụ tướng cung tiễn tướng quân, Điền Đan liền không xa đưa, nguyện Xương Quốc quân trân trọng vậy."

	Nhạc Nghị thở dài một tiếng: "Nhưng đắc nhân tâm, hóa Tề chính là đại đạo, Nhạc Nghị đời này là đủ!"

	"Điền Đan cáo từ."

	"Tướng quân chậm đã." Nhạc Nghị nhàn nhạt cười, "Lão phu một lời, tướng quân nói vậy thôi: Tề như phục quốc, Yên Tề là được hai yếu, quốc thù cũng tính là hiểu rõ. Tướng quân như người đoạt được chính, hạnh chớ dẫm vào báo thù chi triệt, như thế Tề Yên đều an, mới có thể đứng ở Chiến quốc thế gian."

	Điền Đan lặng lẽ một lúc lâu, khom người cúi xuống: "Điền Đan cẩn thụ giáo. Cáo từ." Dứt lời nhảy tót lên ngựa, liền ở trong màn đêm hướng đông đi tới. Nhạc Nghị ngóng nhìn dần dần đi xa đoàn ngựa thồ, không khỏi chính là thất vọng thở dài: "Yên có Nhạc Nghị, Tề có Điền Đan, quả nhiên thiên ý vậy." Suy nghĩ chốc lát, xoay người lại phân phó nói, "Vui cha, ngày mai cải đi đường biển, từ Sở nhập Triệu." Lão bộc lắc đầu chính là một tiếng cảm khái: "Khặc! Quân chủ thiên là tìm khó, ra Tề không hiểm, cũng không phải đi rồi."

	Nhạc Nghị cười nói: "Gặp đầu đường liền uống rượu, chẳng lẽ không phải say chết người?" Trong lúc nói cười chủ tớ ba người liền vây quanh lửa trại ăn cơm, nghỉ ngơi đến thiên giao năm canh, liền ra đi thẳng xuống Lang Tà vịnh. Lại nói Điền Đan từ ngoài thành bí đạo trở lại Tức Mặc, lập tức bắt đầu rồi căng thẳng trù tính. Yên quân thay tướng, tất nhiên muốn đối Tức Mặc trắng trợn mãnh công, Điền Đan chuyện thứ nhất chính là nghiêm khắc đôn đốc toàn thành quân dân suốt đêm điều động, đem rất nhiều phòng thủ khí giới thu xếp nhận chức, lại nhiều lần nhắc lại quân sĩ thay phiên lên thành thứ tự, mãi đến tận hừng đông lúc vừa nãy cơ bản sắp xếp. Nhiều năm qua, bởi Nhạc Nghị "Rộng vây", trước sau nằm ở thời chiến Tức Mặc trên thực tế lại rất ít đánh trận, mọi người liền ít nhiều gì lỏng lẻo đi. Cứ việc tại Nhạc Nghị bị trục xuất tin tức truyền ra sau, Tức Mặc quân dân đã cảm thấy được không ổn, nhưng vẫn là rất khó đột nhiên tiến vào năm thứ nhất dòng máu như thế này sôi sục tử chiến trạng thái. Điền Đan rõ ràng nhớ tới, tại gian nan nhất năm thứ nhất, chỉ cần quân lệnh một thoáng đạt, toàn thành sẽ gió cuốn sấm rền, chưa từng có cần hắn tự mình giám sát nhiều lần nói rõ sự tình, có thể hôm nay nhưng xuất hiện. Lấy Chiến quốc quân lữ ánh mắt xem, sáu năm chi binh dù như thế nào đều là lão binh, tướng quân làm sao hạ lệnh các binh sĩ liền có thể lập tức làm được, ở bề ngoài tựa hồ cũng rất thuận lợi. Thế nhưng xem ở Điền Đan trong mắt, hắn nhưng luôn cảm thấy không yên lòng, luôn cảm thấy ít đi cái gì khẩn thiết nhất đồ vật. Hừng đông trở lại mạc phủ, Điền Đan lập tức phái ra bí mật trinh sát từ bí đạo ra khỏi thành, khẩn cấp đoạt về sắp sửa ra biển Lỗ Trọng Liên."Điền huynh, chuyện gì như thế khẩn cấp?" Vội vã trở về Lỗ Trọng Liên có chút bất ngờ.

	"Lòng người lười biếng." Điền Đan trầm mặt, "Không nghĩ cách giải quyết, căn bản không chịu nổi Yên quân liên tục mãnh công." "Cũng vậy." Lỗ Trọng Liên dù sao có bao nhiêu từng trải, liền lập tức rõ ràng trong này nguy cơ, "Ta vừa nãy trở ra bí đạo, hào gọi ba trận, thành thượng mới thả xuống thừng giỏ. Năm đầu, nhưng là chỉ một tiếng là xong." "Hôm nay bị binh, dân mọi người không ra, chỉ có quân sĩ." Điền Đan âm thanh khàn khàn, hiển nhiên là kêu to một đêm. Lỗ Trọng Liên cau mày suy nghĩ một trận nói: "Lâu dài đồn bất chiến, Yên quân cũng tất có thư giãn, lại kiêm Nhạc Nghị đột nhiên xa rời quân, Yên quân muốn mãnh công, cũng đến khôi phục mấy ngày, vẫn tới kịp." "Có biện pháp?" Điền Đan ánh mắt đột nhiên sáng ngời.

	"Hay là có thể được." Lỗ Trọng Liên quỷ bí nở nụ cười, liền để sát vào Điền Đan lẩm bẩm một trận.

	Điền Đan nhưng là một trận trầm ngâm: "Chỉ là, quá tổn chút."

	"Phi thường, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào vậy." Lỗ Trọng Liên xúc động vỗ bàn, "Việc này để ta làm, ngươi chỉ mưu tính phá địch phương pháp là xong." "Được!" Điền Đan cũng nhất thời tỉnh lại, "Phá địch phương pháp đã có tính toán trước, ta liền lập tức bắt tay."

	Lúc này Yên quân lều lớn cũng là một mảnh căng thẳng bận rộn.

	Nhạc Nghị đột nhiên rời đi, hết thảy toàn cục an bài cùng các loại quân vụ đều để cho trung quân tư mã hướng Kỵ Kiếp bàn giao. Hào phóng Kỵ Kiếp mấy từng nghĩ tới làm toàn quân thống soái, nhìn Nhạc Nghị trong ngày thường hào hiệp giết thì giờ, liền cũng cho rằng thượng tướng quân đơn giản chính là thăng trướng phát lệnh mà thôi, hết thảy quân vụ đều có một tốp tư mã, chủ tướng chỉ để ý đánh trận là xong, có gì khó ư! Không ngờ một tiếp nhận, trung quân tư mã liền báo đến một chồng cần lập tức xử trí khẩn cấp công văn, trước tiên một phong cấp báo chính là Cử Thành đại tướng Tần Khai "Chờ lệnh xử trí Cử Thành hàng Yên giả thư" . Hạ xuống chính là các doanh gấp vụ: Lương thảo tướng quân chờ lệnh quân lương làm sao trưng tập, truy trọng tướng quân chờ lệnh quân khí chế tạo số lượng, trinh sát doanh chờ lệnh làm sao thu xếp bí mật hàng Yên giả gia thất, các quân đại tướng chờ lệnh bệnh tàn thương binh thống nhất quy Yên ngày, Cử Thành quan chức lấy lòng Yên quân bí mật quân tình vũ thư vân vân, đầy đủ hơn hai mươi kiện.

	Kỵ Kiếp nhất thời căm tức: "Ta muốn mãnh công Tức Mặc! Quá nhiều ồn ào!"

	"Thượng tướng quân, " trung quân tư mã thấp giọng nói, "Xương Quốc quân đối đám này gấp vụ, xưa nay là lúc này xử trí." "Vậy trước tiên dựa vào thành pháp xử trí, đánh giặc xong báo ta."

	"Thượng tướng quân, " trung quân tư mã làm khó dễ, "Xương Quốc quân là rộng hóa, bây giờ vương mệnh lực khắc, như dựa vào thành pháp, chính là đi ngược lại, thượng tướng quân chỉ cần có cái quyết đoán mới là." "Chim!" Kỵ Kiếp chửi đến một tiếng, liền vội đến xuất hiện ở lệnh sảnh chuyển lên, "Một tổ loạn lông lợn, khắp nơi cũng phải biến, này có thể sao chỉnh?" Lại bỗng nhiên xoay người, "Ngươi liền thuyết phục biện pháp, sao chỉnh?" Một cái Liêu Đông nói càng là lại vang vừa vội.

	"Hưng vong đại kế, mạt tướng nhưng phụng mệnh làm việc." Trung quân tư mã nhưng chỉ là cúi đầu một câu nói.

	"Túi rượu! Túi cơm!" Kỵ Kiếp rất là tức giận, "Truyền cho ta quân lệnh: Việc vặt hờ hững! Chỉ để ý mãnh công Tức Mặc Cử Thành! Mười ngày bên trong không phá thành, đưa đầu tới gặp!" "Này!" Trung quân tư mã như trút được gánh nặng, vội vã bước nhanh ra sảnh truyền lệnh đi tới.

	Liền, Yên quân bỏ lại các loại gấp chờ xử trí quân vụ không để ý, lập tức ở đây nhật mãnh công Tức Mặc. Điền Đan Lỗ Trọng Liên đại ra dự liệu, vội vã tự mình lên thành thủ Định Tây cửa chỗ yếu, chỉ lo hơi có sơ xuất. Cho đến công phòng hai cái hiệp, Yên quân sức chiến đấu càng là không lớn bằng lúc trước, các loại công thành cỡ lớn khí giới uy lực cũng là giảm nhiều. Hào kiều dồn dập giẫm phiên, thang mây cũng không chịu nổi mấy khối lôi thạch liền răng rắc bẻ gẫy, tấn công đến mức một trận, liền ở dưới thành bỏ xuống hơn ngàn bộ thi thể. Lỗ Trọng Liên cười ha ha: "Điền huynh, Kỵ Kiếp tiểu tử này chưa tỉnh ngủ! Đánh giá cao hắn vậy!" Điền Đan thức cái trán mồ hôi trường ô một tiếng: "Như thế địch thủ, thiên ý vậy."

	Kỵ Kiếp mãnh công không được, liền thăng trướng tụ tướng, muốn chém thẳng ba viên đại tướng. Hơn hai mươi cái tướng quân không không sốt sắng, càng là chúng khẩu một tiếng: "Uổng giết vô tội! Chúng ta không phục!" Những tướng quân này nguyên bản đều là Kỵ Kiếp bộ hạ cũ, hôm nay muôn miệng một lời, Kỵ Kiếp không khỏi lửa giận xông lên, cao giọng quát lên: "Công thành bất lực, đại diệt Yên quân uy phong! Không giết sao chỉnh!" Liền có thiết kỵ đại tướng nói: "Thượng tướng quân minh xét, Xương Quốc quân chủ quân ngày, có từng như thế đánh trận? Mạt tướng góc nhìn, nghỉ binh mười ngày, chỉnh đốn quân mã khí giới cũng các loại quân vụ, sau đó tái chiến." Tiếng nói điểm đến, chúng tướng liền ầm ầm tán thành. Kỵ Kiếp không biết làm thế nào, không thể làm gì khác hơn là khí hưu hưu hạ lệnh nghỉ binh đình chiến.

	Liền tại tối hôm đó, trinh sát doanh tổng lĩnh đến báo: Một cái thương nhân ra khỏi thành đến hàng. Kỵ Kiếp lập tức hạ lệnh mang vào mạc phủ lều lớn."Làm sao lúc này hàng Yên?" Kỵ Kiếp mặt đen thô thanh, ánh mắt sắc bén tập trung bố y thương nhân.

	Thương nhân nhưng là thong dong: "Tại hạ có một sách dâng lên, có thể làm cho Yên quân phá thành. Thế nhưng, cũng có một chuyện muốn nhờ." "Nói! Chuyện gì?"

	"Nguy bang không cư. Tại hạ chỉ cầu thiên kim một xe, đi xa tha hương kinh thương."

	"Cho phép ngươi! Liền nói toạc thành chi sách."

	"Người Tề tôn sùng nhất tổ tiên kính trọng quỷ thần, Nhạc Nghị năm đó lấy thanh minh hứa tế, mua đến người Tề địch ý giảm nhiều. Tướng quân như phương pháp trái ngược, toàn bộ khai quật giao mồ hoang oanh, phơi thây dương cốt, người Tề tất tâm chí tan tác, Tức Mặc phồng có thể hạ vậy."

	"Thấy lợi quên nghĩa, thương nhân bản sắc vậy." Kỵ Kiếp cười ha ha, xoay người hạ lệnh, "Tứ thiên kim, song mã xe tốc hành một chiếc, lập tức hộ tống tiên sinh ra Tề." Sáng sớm hôm sau, Yên quân điều động 3 vạn bộ binh, toàn bộ đào ra Tức Mặc ngoài thành nghĩa trang phần mộ, đem toàn bộ trắng bệch hài cốt xếp thành một ngọn núi nhỏ. Tức Mặc thứ dân quân sĩ đã sớm nghe tin tụ khắp thành đầu, một mảnh tiếng khóc chấn động khắp nơi. Vào lúc giữa trưa, Yên quân cho bạch cốt núi nhỏ dội lên hơn 500 thùng mãnh hỏa du, một nhánh cây đuốc ném vào, nhất thời khói đặc cuồn cuộn ánh lửa hừng hực, nồng nặc tanh hôi khí tức tại xung thiên yên hỏa trung tràn ngập toàn bộ Tức Mặc đầu tường.

	"Lão căn không rồi! Tức Mặc hàng Yên rồi!" Dưới thành Yên quân một mảnh vui đùa hô lớn.

	Đại hỏa đồng thời, Tức Mặc đầu tường liền sôi sùng sục! Mọi người nện ngực giậm chân gào khóc, mấy ông già càng là tại chỗ liền ngất đi hơn ba mươi người, quân dân người các hoàn toàn huyết thống sôi sục râu tóc dựng lên, hỗn loạn gào thành một mảnh: "Mở thành xuất chiến! Giết sạch người Yên!" "Tàn sát nước Yên!" "Róc thịt giết Kỵ Kiếp! Phục ta nợ máu!" May mà Điền Đan tự mình bảo vệ cửa thành, Lỗ Trọng Liên tại đầu tường gào khóc khuyên can, Tức Mặc quân dân mới không có lao ra thành chém giết. Tức Mặc người cừu hận lửa giận rốt cuộc tối triệt để mà bốc cháy lên. Mấy ngày liền trong đó, đầu tường thành tế điện tổ tiên thần đài, vạn ngàn vải trắng huyết thư treo đầy đầu tường tường chắn mái, nối liền không dứt thỉnh chiến thứ dân lại còn nhật vây quanh ở mạc phủ bên ngoài gào khóc thỉnh chiến, liền nữ tử hài đồng đều tự phát biên thành tử chiến thiên nhân đội, sắc nhọn la lên muốn giết sạch người Yên. Điền Đan lập tức nhanh chóng hành động, mệnh lệnh thứ nhất chính là trưng tập toàn thành trâu cày. Ra lệnh một tiếng, một canh giờ ở trường quân trường càng đồng loạt tụ tập hơn hai ngàn đầu trâu cày. Trải qua tuyển chọn, lưu lại hơn 1,200 đầu tráng mãnh kiện trâu, còn lại nhược trâu toàn bộ giết hầm thịt. Điền Đan hạ lệnh: Trong vòng ba ngày, mỗi cái quân sĩ cần phải nuốt vào hai mươi cân thịt bò, không cho gào khóc, bồi dưỡng đủ tinh thần xuất chiến! Tức Mặc thợ thủ công toàn bộ điều động, cho mỗi đầu kiện trâu dùng dây lưng trát buộc hai chi lớn lên mâu sắt, trâu thân trói chặt một đám lớn quái đản đen đỏ đại bố, sừng trâu trói chặt hai cái sắc bén đao nhọn, đuôi trâu trát một bó tỉ mỉ phá y tiễn thành vải. Đến lúc đó vải thấm mãn mãnh hỏa du nhen nhóm, kiện trâu liền trở thành hung mãnh vô cùng đạp doanh đại quân. Cùng lúc đó, 2 vạn tinh tráng quân sĩ biên thành trường mâu quân cùng hậu bối đại đao trường kiếm quân, 5,000 kỵ binh biên thành đánh lén quân; còn lại hơn năm vạn thứ dân không phân nam nữ già trẻ, toàn bộ dựa theo gia tộc biên thành ba chi báo thù quân, đến lúc đó phân biệt từ địa đạo giết ra. Sau ba ngày, chính là mây đen gió lớn bốn tháng hai mươi tám. Tức Mặc quân dân tại vạn ngàn dưới ngọn đuốc tập hợp giáo quân trường, Điền Đan một thân thiết giáp cầm trong tay trường kiếm đi tới đem đài: "Tức Mặc quân dân các phụ lão nghe xong: Người Yên diệt ta bang quốc, lược ta của cải, quật ta tổ lăng, đại hỏa đốt cháy ta tổ tiên hài cốt, thù này không đội trời chung! Hôm nay chính là báo thù rửa nhục chi chiến, ta muốn lấy hỏa ngưu trận đại phá Yên quân, để người Yên chôn thây biển lửa, báo ta tổ tiên —— "

	"Giết sạch người Yên! Báo ta tổ tiên!" Rung trời động tiếng gào vang vọng toàn thành.

	Điền Đan hạ lệnh: "Hỏa ngưu trận cùng 2 vạn bộ quân ta tự thống lĩnh, ra cửa tây! 5,000 thiết kỵ từ Lỗ Trọng Liên chỉ huy, ra cửa bắc! Còn lại dân quân từ cùng đề cử chi tộc trưởng thống lĩnh, ra địa đạo! Trống trận trước toàn quân yên lặng đừng lên tiếng, lần lượt nhận chức, bí mật mở thành!"

	Liền tại đây mây đen gió lớn Tử Dạ, Tức Mặc cửa thành cùng địa đạo khẩu đều lặng lẽ mở ra, đông nghìn nghịt đại quân lặng yên không một tiếng động tràn ngập ra, từ chiến hào bên ngoài áp sát đến Yên quân đại doanh lý hứa ở ngoài, xếp tùng lâm giống như trận thế. Bao la Yên quân đại doanh như trước là quân đăng lấp lóe, một mảnh bình yên.

	Trong chớp mắt, trống trận ầm ầm mà lên, Tức Mặc đại quân sấm sét giống như nổ tung! Hơn ngàn chỉ kiện trâu mãnh phất thiêu đốt đuôi, ò ò gầm rú bài sơn đảo hải giống như vọt vào Yên quân đại doanh, xung vượt chướng ngại vật xả phiên quân trướng dẫm lên ngủ say quân binh, đầu trâu trường mâu đao nhọn tùy ý chọn mặc vào xông xáo chạy trốn bất kỳ sự vật, liên miên đại hỏa lập tức tại bao la quân doanh lan tràn thành một cái biển lửa! Hỏa trâu sau khi chết chính là như nước thủy triều gào thét gào thét Tức Mặc tráng sĩ, đại doanh hai bên đồng nội thượng nhưng là xông xáo chặn giết Tức Mặc thiết kỵ, lại sau chính là Tức Mặc dân quân vô biên vô hạn cây đuốc hải dương. Hoảng hốt bên dưới, Kỵ Kiếp 10 vạn đại quân càng tại đột nhiên trong đó sụp đổ.

	Hừng đông lúc, Yên quân dư bộ đã hốt hoảng tây trốn. Thanh lý chiến trường, Yên quân thi thể lại có hơn sáu vạn cụ. Kỵ Kiếp cũng tại trong loạn quân bị giết, thi thể càng tại Yên quân mạc phủ bên ngoài ba trượng xa, bụng mở ra thang để nguội, hai mắt trợn tròn miệng rộng mở ra, một bộ không gì sánh được sợ hãi dữ tợn khuôn mặt! Rõ ràng là vừa khoản chi chưa chém giết, liền bị hỏa trâu đao nhọn mổ bụng thủng bụng. Lỗ Trọng Liên cười ha ha: "Điền huynh, thừa thế xông lên, thu phục nước Tề!"

	"Chính là như vậy!" Điền Đan vung tay lên, "Truyền lệnh tam quân ngoài thành nấu cơm, sau khi ăn xong lập tức truy sát!"

	Nhạc Nghị xa rời quân, người Tề chi tâm đại thương, đang đang lo lắng Yên quân nhiều lần, liền có Tức Mặc đại thắng tin tức đột nhiên truyền ra, nhất thời tiếng hoan hô như sấm động, dồn dập cuốn vào Điền Đan truy kích đại quân. Hơn tháng trong đó, nước Tề hơn bảy mươi thành liền thu sạch phục. Vây nhốt Cử Thành Tần Khai đại quân biết rõ không thể cứu vãn, từ lúc Điền Đan bắt đầu truy sát thời điểm liền rút quân quy Yên. Hai tháng sau, Điền Đan suất đại quân long trọng nghênh tiếp Tề vương Điền Pháp Chương tiến vào Lâm Truy phục quốc. Điền Pháp Chương cảm khái thổn thức, đại hướng ngày đó liền phong điền đơn là An Bình quân khai phủ thừa tướng, Điêu Bột là thượng khanh, cộng đồng chủ trì nước Tề phục hưng đại chính. Trải qua sáu năm vong quốc chiến loạn, nước Tề rốt cuộc thần kỳ phục sinh.

	Tin tức truyền ra, liệt quốc nhưng là một mảnh vi diệu lạnh lùng. Hơn tháng trong đó, chỉ có tiếp viện nước Tề nước Sở phái ra thượng đại phu Trang Tân đến hạ, không có chiếm nước Tề một tấc đất không có lược nước Tề một xe tiền hàng nước Tần, phái tới Hoa Dương quân là đặc sứ chúc mừng. Điêu Bột cảm giác khuất nhục, căm giận tìm đến Điền Đan: "Năm nước công Tề, Ngụy Hàn phân nước Tống, cũng liền nhịn. Chỉ này nước Triệu cướp đoạt Hà Gian nhưng là ta Đại Tề bản thổ, càng là giả câm vờ điếc không lên tiếng! Bằng vào ta góc nhìn, lập tức phái ra đặc sứ, hướng nước Triệu đòi về Hà Gian!" "Trước khác nay khác. Nước Triệu hiện nay vượt xa quá khứ, mới Tề chi yếu, tới cửa cũng là tự rước lấy nhục vậy." Điền Đan nhưng là cười nhạt."Lẽ nào có lý đó? Đâu liền nhịn?"

	"Sáu năm kháng Yên, Điêu Bột huynh càng vẫn là như thế hỏa bạo?" Điền Đan cười nói, "Hiện nay nước Triệu hùng tâm bừng bừng, y hệt năm đó nước Yên. Nước Tề chỉ có thể chờ đợi chờ, các chính hắn sinh biến." "Ngươi là nói, nước Triệu cũng sẽ như nước Yên như vậy biến hóa?"

	"Giả nếu không thể, chính là thiên ý. Giống nhau nước Tần, nội bộ không sinh biến, ai nhưng làm sao?"

	Điêu Bột trường ô một tiếng: "Tề Yên hai yếu, liền chỉ có Tần Triệu tranh hùng?"

	Điền Đan nở nụ cười: "Điêu Bột huynh tung không cam lòng, cũng đến sống chết mặc bay."

	Đúng vào lúc này, thư lại vội vã cấp báo: Nước Triệu phát binh 10 vạn tiến công Trung Sơn, nước Tần khởi binh công Triệu!

	"Làm sao? Nước Tần cứu Trung Sơn? Không thể tưởng tượng nổi vậy!" Điêu Bột cười ha ha.

	"Thiên hạ cường quốc, tóm lại là không chịu cô đơn." Điền Đan như trước nở nụ cười, "Đợi đi, có thể nước Tề còn có cơ hội."

	__

	Kỵ Kiếp (? - trước 279 năm), Chiến quốc những năm cuối nước Yên tướng lĩnh. Yên Chiêu Vương phái Nhạc Nghị trọng thương nước Tề. Con trai của Yên Chiêu Vương Yên Huệ Vương nhân nguyên lai cùng Nhạc Nghị có rạn nứt, tức vị sau, trúng nước Tề tướng lĩnh Điền Đan kế phản gián, hoài nghi Nhạc Nghị, dùng Kỵ Kiếp thay thế được Nhạc Nghị, chỉ huy nước Yên quân đội tấn công nước Tề Tức Mặc. Kỵ Kiếp hèn hạ kém tài, hắn thay đổi Nhạc Nghị tác chiến phương châm, giết bừa hàng tốt, khai quật người nước Tề tổ tiên mồ mả thiêu thi, cắt xuống nước Tề tù binh mũi, gây nên người nước Tề cừu hận, người Tề trông thấy, đều muốn ra chiến. Lại trung Điền Đan trá hàng kế, ngày càng lười biếng. Điền Đan dùng "Hỏa ngưu trận" triển khai tập kích, Yên quân không có phòng bị, liền tan tác, hắn sắp tới mặc dưới thành bị loạn binh giết chết. Người nước Tề thừa thế khôi phục toàn bộ nước Tề.

	__

	Điêu Bột (sinh mất năm cần nghiên cứu thêm), Thụ Điêu tộc duệ; người nước Tề. Nổi danh nước Tề hiền giả, trung đại phu. Là Chiến quốc nước Tề ẩn sĩ, tức có tài đức mà ẩn cư không sĩ . Hắn đã từng thủ Cử Thành 6 năm mà không mất tại nước Yên đại quân. Tại Ngô Đồng cung lấy ba tấc lưỡi không xương cùng tài năng, chiến nước Sở sứ thần, hãn vệ nước Tề cùng quốc quân tôn nghiêm. Điêu Bột lấy sự thông minh của chính mình, trí tuệ, can đảm, mượn nước Tề quốc quân tay diệt trừ muốn hãm hại Điền Đan Cửu Cơ. Bảo toàn Điền Đan tính mạng cùng chức quan.

	__

	Thái Sử Kiểu (? -? ), Chiến quốc người nước Tề. Lúc đó Yên tướng Nhạc Nghị suất quân công Tề, tiến chiếm Lâm Truy, Tề Mẫn Vương trốn đi lưu vong, sau bị Sở tướng Náo Xỉ giết chết. Mẫn vương con trai Điền Pháp Chương sợ tao sát hại, thuận tiện tên trốn đi, đến Cử Thành Thái Sử Kiểu trong nhà đảm nhiệm đầy tớ, làm giấu giếm. Thái Sử Kiểu con gái cho rằng pháp chương cũng không phải người thường, cố đối với hắn chăm sóc tiếp tế, vô cùng chu đáo, cuối cùng hỗ sinh tình cảm, vậy lại tư thông. Sau đó Náo Xỉ rời đi Tề, Cử, nước Tề cựu thần dồn dập tìm kiếm pháp chương, hy vọng lập lại chủ mới. Pháp chương sợ tao mưu hại, ẩn nhẫn đã lâu, mới bằng lòng đứng ra thừa nhận thân phận mình. Liền người nước Cử lập pháp chương là Tề vương, là vì Tề Tương Vương.

	Tề Tương Vương đăng vị sau, liền lập Thái Sử Kiểu con gái là vương hậu. Thái Sử Kiểu nghe tin giận dữ nói: "Nữ không lấy mai mối nhân tự gả, không phải ta giống vậy, ô ta thế." Cho rằng con gái dĩ nhiên tại chưa qua phụ mẫu nói như vậy, mai mối chi mệnh dưới tình huống tư đính chung thân, đại vi lễ nói, càng biểu thị không muốn thừa nhận thái sử gia có này nghịch nữ, cùng với con gái đoạn tuyệt quan hệ, chung thân không cùng Tề Tương Vương quân sau vãng lai. Thái Sử thị sau đó sinh vương tử Điền Kiến, là vì Tề vương Kiến. 