 Mắc thêm lỗi lầm nữa, hùng kiệt bi ca

	--

	Hai năm chinh chiến, Triệu Ung đại quân lại một lần lệnh thiên hạ chấn kinh rồi.

	Tây lộ đại quân từ lão tướng Liêm Pha thống soái, lần thứ hai ác chiến Hung Nô, đem Hung Nô bộ tộc một lần trục xuất khỏi Âm Sơn lấy bắc hơn ngàn, Vân Trung quận triệt để vững chắc, nước Tần cũng ngầm thừa nhận ép ở trong mây Tần trường thành bên ngoài nước Triệu Vân Trung quận. Đây chính là lệnh thiên hạ khiếp sợ nguyên nhân lớn nhất —— cường hãn nước Tần lần thứ nhất tại nước Triệu hồ phục trước mặt đại quân duy trì thủ thế, Triệu quân mạnh nhưng là người phương nào có thể địch? Bắc lộ đại quân từ lão tướng Ngưu Tán thống soái, trong nửa năm, một lần đem Lâm Hồ Đông Hồ cùng với Lâu Phiền bắc trốn chi thế lực còn sót lại xua đuổi đến Bắc Hải bên ngoài mênh mông tùng lâm. Nước Triệu Đại quận đột nhiên khuếch trương ba ngàn dặm, đem Âm Sơn thảo nguyên cùng phía đông Đại Hải thảo nguyên nối liền một thể, nước Triệu hồ tộc nhân khẩu tăng nhiều, lính sung túc, người cường ngựa tráng! Đông lộ đại quân nhưng là Triệu Ung tự mình thống soái, ba tháng liền đánh hạ nước Yên Ngư Dương quận hai mươi ba tọa thành bảo, Cô Thủy chi bắc tất cả trở thành đất Triệu. Nam lộ đại quân 6 vạn, từ vương tử Triệu Chương làm tướng, quốc úy Lâu Hoãn phó chi, một lần công diệt còn sót lại chi nước Trung Sơn, nước Triệu vùng phía tây trong vắt, trực tiếp cùng nước Tần Tấn Dương tiếp giáp. Khải hoàn ngày, nước Triệu đã có đại quân sáu mươi ba vạn, cương vực hơn sáu ngàn dặm, nhân khẩu ngàn vạn chi chúng, trở thành vẻn vẹn hơi thứ tại nước Tần siêu cường Chiến quốc.

	Khải hoàn Hàm Đan luận công hành thưởng, chủ phụ hạ xuống một đạo rất chiếu: Vương tử Triệu Chương, tước phong An Dương quân; thăng chức hữu tư quá Điền Bất Lễ là An Dương quân đất phong tướng, lĩnh đất phong dân chính.

	Chiếu thư một thoáng, cả triều đại thần liền rối loạn lên.

	Phì Nghĩa lúc này đã là khai phủ thừa tướng, thấy chủ phụ đột nhiên thêm tước vị hiển hách cùng Triệu Chương, tâm trạng chính là sầu lo tầng tầng. Ngày hôm đó đang thư phòng suy nghĩ, muốn phủ chính thức dâng thư phân tích lợi hại để ngừa lão chủ phụ lại có thêm tâm huyết dâng trào cử chỉ, tướng phủ chủ thư Lý Đoái nhưng khinh bộ đi vào. Chủ thư giả, thống lĩnh phủ thừa tướng công văn điển tịch sự vụ, từ quốc quân nhận lệnh thủ tịch quan văn vậy. Lý Đoái đang tại trung niên, khá là thông minh tháo vát, đi vào thư phòng chính là một cung: "Tướng quốc ưu tư, chẳng lẽ là An Dương quân chăng?"

	"Tử Hữu trần thuật, vào chỗ nói rõ là xong."

	"Tướng quốc minh xét, " Lý Đoái khinh bộ che đi thư phòng dày nặng cửa gỗ, mới xoay người lại ngồi xuống đất ngồi trên án trước thấp giọng nói, "Lý Đoái cho rằng, vương tử chương phục xuất, sẽ có đại họa tại tướng quốc, tướng quốc nghi sớm làm thương nghị."

	"Đại họa? Lão phu làm sao không có phát giác?" Phì Nghĩa thản nhiên nở nụ cười.

	"Ta gần nghe ngóng: Vương tử chương mật kết biên quân tướng sĩ, cánh chim sắp thành, họa tại bất trắc thời gian vậy." Lý Đoái trước tiên lược hạ một bí mật tin tức, tiếp theo nghiêm nghị nói ra đi, "Vương tử chương bên ngoài khiêm tốn mà kỳ thực cường tráng chí kiêu, nếu như không có ham muốn cá nhân, liên kết vây cánh tại sao? Chủ phụ lại phong Điền Bất Lễ tường an Dương, an biết không phải vương tử chương thỉnh? Điền Bất Lễ chi đối nhân xử thế, xảo trá thâm trầm mà tàn nhẫn dễ giết. Hai người này kết mưu, không lâu tất sinh đại loạn. Tướng quốc nếu không sớm thiết tránh họa chi sách, thành sợ muộn rồi!"

	"Lấy chi mưu, tính kế thế nào?" Phì Nghĩa như trước là thản nhiên nở nụ cười.

	"Cáo ốm từ triều, tiến cử người khác làm tướng."

	"Tiến cử người phương nào?"

	"Công tử Thành thường có căn cơ, có thể bảo đảm tướng quốc vô sự."

	Phì Nghĩa hắc mặt trầm xuống, hai mắt đột nhiên bắn ra ác liệt ánh sáng, rồi lại bỗng nhiên thu lại, nghiêm nghị thở dài một tiếng: "Lý Đoái a Lý Đoái, lão phu tuy không biết ngươi đang vì sao người du thuyết, nhưng muốn xin ngươi truyền về nói đi: Phì Nghĩa đã thề với trời, mà đã ghi vào huy hoàng quốc sử, sao có thể ham muốn tự vệ mà làm hỏng quốc gia? Ngạn vân: Người chết phục sinh, người sống không thẹn. Nguy nan thấy trung tiết, quốc loạn minh lòng son. Đối phương tuy có mưu, Phì Nghĩa cũng không dám xá đại nghĩa mà tham sống sợ chết vậy!"

	Lý Đoái kinh ngạc nhìn Phì Nghĩa, càng là đột nhiên nghẹn ngào lên: "Rõ, tướng quốc tự lo lấy. Ta thấy ngươi, cũng chỉ này một năm vậy!" Dứt lời liền phù án đứng lên thức nước mắt đi ra ngoài. Phì Nghĩa nghe này không hiểu ra sao lời tiên tri, nhìn này làm dáng thế khóc buồn cười dáng dấp, không khỏi chính là cười ha ha: "Quái cũng ư! Lão phu vạn chớ có nghĩ đến, chủ thư lại có vu sư đại tài vậy!"

	Không có trải qua mấy ngày, liền có phủ lại mật báo: Chủ thư Lý Đoái tới tấp ra vào Công tử Thành phủ đệ, Công tử Thành đất phong đã bắt đầu bí ẩn chiêu mộ tư binh rồi! Vừa nghe Lý Đoái cùng Công tử Thành liên kết, Phì Nghĩa liền cơ bản rõ ràng trong đó huyền bí. Người công tử này thành chính là Vương tộc tối có căn cơ lạc hậu đại tướng Triệu Thành, chính là Triệu Ung hồ phục kỵ xạ cái kia cánh cửa thứ nhất hạm. Cũng không biết là ngày đó thái tử Triệu Chương phòng bị Triệu Thành, vẫn là Triệu Thành miệt thị thái tử Triệu Chương, ngược lại này Triệu Thành cùng Triệu Chương xưa nay là lạnh nhạt cực điểm. Lúc trước trục xuất thái tử, Triệu thị Vương tộc đại thần không có một người ra đến nói chuyện, tám chín phần mười chính là Triệu Thành căn do. Bây giờ Lý Đoái là Triệu Thành làm thuyết khách, muốn Phì Nghĩa nhường ra tướng quốc tại Triệu Thành mà tao từ chối, Triệu Thành Lý Đoái còn muốn làm sao mưu đồ đây? Phì Nghĩa xưa nay cơ cảnh kín đáo, lập tức cảm thấy được một loại nào đó lúc ẩn lúc hiện nguy hiểm tại đến gần! Phàm ra cỡ này mưu tính người, tất là ham muốn cá nhân cực thịnh, tuyệt đối không phải đối nhân xử thế mưu tính, chỉ có thể vì bản thân đồ quyền cầu lợi, dù cho hắn các ngang nhiên đánh ra hộ vệ mới Triệu vương cờ hiệu, cũng không thể cùng hắn các liên thủ, chỉ cần lập tức có chính mình trù tính.

	Thuyết phục liền động, Phì Nghĩa lập tức tiến cung tìm tới chấp chưởng vương thất sự vụ cùng quốc vương hành tung ngự sử Tín Kỳ, sắp tới nhật các loại dị thường cùng với chính mình suy nghĩ bị tế nói một lần, cuối cùng phân phó nói: "Hiện nay việc quan trọng, ở chỗ bảo đảm vương. Từ hôm nay trở đi, bất luận người phương nào muốn triệu tân vương xuất cung gặp mặt, chỉ cần lão phu tiên tri sau đó có thể được!"

	Này Tín Kỳ nguyên bản cùng Phì Nghĩa đồng căn, đều là đã tiêu tan giải thể thảo nguyên "Phì" tộc nhân. Phì Nghĩa gia tộc trần trụi lấy tộc là họ, Tín Kỳ tổ tiên nhưng là sửa lại Trung Nguyên dòng họ, tòng quân lập công đến tước vào triều. Mười năm trước, Tín Kỳ làm Phì Nghĩa phủ đệ phụ trách cơ mật tư quá chủ thư. Phì Nghĩa làm nhiếp chính tướng quốc sau, liền đem Tín Kỳ tiến cử cho tân vương Triệu Hà làm chưởng cung đại thần. Tín Kỳ cơ cảnh già giặn, cực kỳ thông minh sở trường, vừa nghe là biết ý tưởng, càng là tự đáy lòng than thở một câu, tướng quốc đại nghĩa cao phong vậy! Tín Kỳ nào dám không tòng mệnh?

	Liền tại Phì Nghĩa mưu tính ứng biến thời gian, nước Triệu triều cục nhưng ngoài ý muốn bình địa tĩnh. Triệu Thành một phương lại không có bất cứ động tĩnh gì, An Dương quân Triệu Chương cũng trở về đất phong, chủ phụ Triệu Ung như trước mang theo cái kia chi xốc vác đoàn ngựa thồ tuần một bên đi tới. Như thế một năm có thừa, Phì Nghĩa liền dần dần lãnh đạm lòng sốt sắng tự.

	Năm sau xuân bốn tháng, nhưng là nước Triệu thịnh hội, thần phục nước Triệu thảo nguyên bộ tộc, bị dời đến Nhạn Môn quận núi lớn Trung Sơn, Lâu Phiền Vương tộc hậu duệ, đều đồng loạt đi tới Hàm Đan triều cống. Tại nước Triệu gần hai trăm năm trong lịch sử, đây là lần thứ nhất lấy chiến thắng đại quốc địa vị tiếp thu thần phục bộ tộc bang quốc lễ nghi làm lễ, tự nhiên là triều chính vui mừng. Còn tại tháng ba, chủ phụ liền phát tới vũ thư chiếu lệnh: Đến lúc đó hắn đem chạy về Hàm Đan, Triệu vương làm cử hành đại hướng lễ tiếp thu triều cống. Đại hướng lễ, vốn là là Hạ Thương Chu ba đời thiên tử tiếp thu chư hầu tuổi cống long trọng nhất điển lễ. Lúc đó chư hầu tự trị, thiên tử vương thất cùng Kinh Kỳ địa phương cũng chủ yếu dựa vào Vương Kỳ địa phương thuế má cung dưỡng, chư hầu triều cống không làm định số, nhưng lấy bản bang đặc sản hiến đến liền coi như. Tuy là triều cống không phải thuế má, không có định số, nhưng triều cống đại lễ nhưng là hàng năm nhất định phải tiến hành. Bởi vì đây là thần phục thiên tử chủ yếu nhất hình thức. Chỉ có nước chư hầu cùng hết thảy thần phục bang quốc hàng năm đến chầu lúc này mới mang ý nghĩa thiên tử uy quyền vững chắc tồn tại. Nếu không hành triều cống, liền bị thiên hạ coi là "Không phù hợp khuôn phép" chi bang, thiên tử liền có thể hành chinh phạt quyền lực, mãi đến tận ngươi lần nữa khôi phục xưng thần triều cống. Loại này cổ lão triều cống chế là chư hầu chế chủ yếu nhất ràng buộc, nó ẩn giấu người hoa một cái cổ lão truyền thống: Khinh tiền hàng kinh tế chi lợi, quyền cao lực phụ thuộc danh phận; phú thì nhiều cống, cùng thì thiếu cống, nhưng không thể không cống. Đến Chiến quốc thế gian, các đại quốc đều là cả nước một thể thống trị quận huyện chế, tập quyền trình độ tuy có sự khác biệt, đất phong chế cũng vẫn không có hoàn toàn biến mất, nhưng dù như thế nào, loại này triều cống chế đã sớm là không còn sót lại chút gì. Nhưng mà, tại Trung Nguyên đại quốc cùng quanh thân du mục bộ tộc quan hệ thượng, triều cống chế vẫn là ngờ ngợ tồn tại viễn cổ cái bóng. Nước Tần cùng nước Sở, đều đã từng dùng triều cống chế gắn bó nhân chiến bại mà thần phục nhưng lại không thể triệt để hóa nhập bản thổ du mục bộ tộc, vùng núi bộ tộc.

	Nước Triệu khuếch trương một bên, trừ bỏ cướp đoạt nước Yên Ngư Dương quận một phần, chinh phục toàn bộ đều là hồ bang —— Trung Sơn, Lâu Phiền, Hung Nô, Lâm Hồ, Đông Hồ các loại. Triệu Vũ Linh Vương đối hết thảy đám này chinh phục lãnh thổ, phân làm ba loại xử trí: Nước Yên thổ địa hóa nhập bản thổ; ở lại đã chinh phục trên thảo nguyên du mục bộ tộc, thì hành triều cống chế mà không nạp thuế má; đối Trung Sơn Lâu Phiền hai cái này bán nông bán mục quốc gia, thì diệt quốc mà toàn vương thất, đem hai nước vương thất bộ tộc dời vào Triệu quân có thể vững vàng khống chế vùng núi, đồng thời hành triều cống chế. Triệu Ung đánh giặc xong hai, ba năm qua, chính là tại chăm chỉ không ngừng đọ sức cái này "Hóa bang" đại kế. Vì như thế, mới có này chiến hậu lần thứ nhất triều cống đại điển.

	Lúc này, vừa vặn là Triệu Ung làm chủ phụ năm thứ tư đầu hạ.

	Ngày ấy đại hướng ngoại lệ tại vương cung quảng trường cử hành. Gió ấm thổi, trời quang diễm dương, thiếu niên Triệu vương cao cao ngồi ở mười sáu cấp bạch ngọc giai bên trên vương tọa thượng, tiếp thu nối đuôi nhau mà qua thần phục thủ lĩnh, các quốc gia đặc sứ, nước Triệu phong quân đại thần làm lễ, tư lễ đại thần cao giọng niệm tụng cống phẩm lễ sách, nhạc sĩ thổi lớn lao du dương tụng khúc, hai bên triều thần bốn phía giáp sĩ cùng với quảng trường bên ngoài người người nhốn nháo vạn ngàn quốc nhân không ngừng la lên "Triệu vương vạn tuế!", dùng thiếu niên này quốc vương quả nhiên như thiên tử như vậy vô thượng tôn vinh.

	Triệu Ung không hề lộ diện, hắn ẩn thân tại cự vương đài ngoại vi cao ba trượng một chiếc trên vân xa, nhưng là hưng phấn đến so với mình ngồi ở vương tọa thượng còn muốn say mê. Là hắn khai sáng như thế lớn lao cơ nghiệp, lại là hắn mắt thấy nhi tử leo lên vương vị, nước Triệu có người nối nghiệp, nước Triệu đem càng mạnh mẽ hơn. Nhân sinh như này, còn cầu mong gì? Liền tại đây say mê thời gian, trái tim của hắn nhưng bỗng nhiên run rẩy rồi!

	Cuối cùng là nước Triệu phong quân triều cống lễ. An Dương quân Triệu Chương là Vương tộc con vợ cả phong quân, đương nhiên phải đi ở người thứ nhất. Đã từng là cỡ nào phong thái nhấp nháy thái tử Triệu Chương, hôm nay nhưng một thân bố y đỉnh đầu trúc quan, sách sách run rẩy khom người nằm rạp trên mặt đất, quay về vương tọa thượng thiếu niên đệ đệ dập đầu tuần lễ, hàn gầy uể oải càng là như vậy đáng thương. . . Trong khoảnh khắc, tựa như một chậu nước lạnh giội lên đỏ rực than đoàn, Triệu Ung hàm răng xèo xèo làm vang, cụt hứng dựa vào, vân xe rào chắn càng là khách rồi một tiếng vang lớn!

	Đêm đó, chủ phụ xe kín mui liền tại đoàn ngựa thồ hộ vệ hạ lộc cộc lái vào tướng quốc phủ dinh thự.

	"Phì khanh, ta có cuối cùng đại kế, cần ngươi toàn lực giúp đỡ." Đi vào thư phòng, Triệu Ung chính là phủ đầu một câu.

	"Lão thần nguyện nghe rõ."

	"Triệu Chương sơ tội, nguyên là sai đoạn. Triệu Chương lĩnh quân, lại kiến diệt quốc đại công. Lão phu tâm ý, lập Triệu Chương là Bắc Triệu vương, chuyên tâm mở biên, dùng nước Triệu cường đại hơn." Nhưng thấy Phì Nghĩa, Triệu Ung chính là hào phóng bất kham hoàn toàn không có một chút nào rụt rè làm dáng.

	". . ." Phì Nghĩa kinh ngạc trừng lớn đôi mắt già nua, phảng phất không quen biết trước mặt cái này râu tóc đồng dạng hoa râm tráng mãnh lão quốc vương, "Chủ phụ tâm ý, là muốn hủy diệt nước Triệu?"

	"Nơi nào nói đến?" Có thể là tâm trạng không thiết thực, Triệu Ung càng là ha ha nở nụ cười, "Tuy là hai vương, cũng không phân trị, làm sao nói chuyện giật gân vậy?"

	"Lão thần dù chết, không dám nghe mệnh." Phì Nghĩa sắc mặt tái nhợt, "Từ xưa tới nay, trời không có hai mặt trời, quốc không hai quân. Đã hai vương, làm sao có thể không phân quốc phân trị? Nước Triệu hai phần, tất lên chiến sự, hai trăm năm nước Triệu liền hủy hoại trong một ngày vậy! Chủ phụ huyết hỏa rèn luyện chi chủ, sao thu được này hoang đường chi sách? Lão thần quả thực không lấy phỏng đoán."

	Triệu Ung nhất thời lặng lẽ, một lúc lâu bùi ngùi thở dài: "Ô hô ai tai! Triệu Ung chi tâm, người phương nào có thể giải rồi?"

	"Chủ phụ khổ tâm, lão thần trong lòng rõ ràng." Phì Nghĩa nhưng là không hề giấu giếm, "Ngày đó chi sai, ở chỗ Phì Nghĩa không thể cố chấp điều tra sau đó định, nhưng thụ ta Vương Uy bức, lập xuống minh ước chết bảo đảm tân vương ổn định nước Triệu, mà đã ghi vào quốc sử. Nếu nói là ngày đó có lỗi, lão thần là tư quá đại thần, khó từ tội lỗi vậy! Ta vương dù cho sai đoạn, cùng lão thần cũng là hai phần mà thôi." Phì Nghĩa hùng hồn, trong đôi mắt già nua càng là lệ quang lấp lánh, thở dài một tiếng lại nói, "Chủ phụ minh xét: Người không phải thánh hiền, nào có thể không qua? Quốc sự xôn xao, triều cục tối, nội ưu ngoại hoạn giao gặp nhau, dù cho là minh quân hiền thần tụ tập dưới một mái nhà, sao có thể bảo đảm không một người làm hy sinh? Như chủ phụ làm một kỷ hổ thẹn chi tâm mà đẩy ngã trước đoạn, quốc gia pháp luật dường như trò đùa, quốc thế ổn định từ đâu nói đến? Ta Vương Anh minh một đời, dù cho không thể như Tần Hiếu Công xa suy nghĩ định quốc, cũng không nên có Tề Hoàn Công tuổi già chi mê muội không đoạn. Sao độc thành tựu đỉnh cao kỳ hạn, ta vương nhưng chuyên quyền độc đoán xuất liên tục sai lầm lớn?"

	"Hoàn toàn là nói bậy! Lão phu làm sao xuất liên tục sai lầm lớn?"

	Đối mặt đột nhiên một mặt xơ xác tiêu điều chủ phụ, Phì Nghĩa nhưng là không có vẻ sợ hãi chút nào, hiên ngang quở trách nói: "Sai đoạn Triệu Chương, này thứ nhất. Thịnh niên thoái vị, tự dưng khơi ra vương vị chi tranh, này thứ hai. Thiếu niên thái tử phương lập tháng ba, liền phù xưng vương, này thứ ba. Có ý định để bạch thân Triệu Chương làm tướng, kiến diệt quốc công lao mà phong An Dương quân, này thứ tư. Hiện nay hai vương phân nước Triệu, này thứ năm vậy. Vừa sinh một sai, lại ra lại sai, tên là củ sai, kỳ thực sai lầm lớn liền đúc! Lão thần nói, có từng có hư?"

	"Phì Nghĩa!" Triệu Ung giận dữ một tiếng, nhưng là ngoác mồm lè lưỡi.

	Phì Nghĩa ồ ồ thở hổn hển, lau một cái khóe mắt lão lệ: "Tư tình hại quốc, thiên cổ không ra bên ngoài vậy. Ta vương làm một nữ tử đảo loạn tâm thần, xử trí quốc sự lưỡng lự, quả thực lệnh lão thần xấu hổ vậy!"

	"Phì Nghĩa! Lão phu giết ngươi !!" Soạt lang một tiếng, Triệu Ung kỵ sĩ chiến đao đã nhanh như tia chớp giá đến Phì Nghĩa cổ.

	Phì Nghĩa cười nhạt: "Chết, biết bao ung dung vậy? Lão thần liền cho ngươi cái kia Triệu vương tuẫn táng."

	". . ." Triệu Ung lấy ra chiến đao, "Ngươi lão già không đánh câu đố, nói! Triệu Hà có hiểm?"

	"Chủ phụ anh minh uy vũ, lão thần làm sao có thể biết rồi?"

	"Nói đi, xử trí như thế nào Triệu Chương?" Bỗng nhiên trong đó, Triệu Ung bình tĩnh đến như hai người khác nhau.

	Phì Nghĩa chắp tay: "Lão thần góc nhìn: Triệu Chương quả hiền, tiện lợi vì nước khuất kỷ, an làm phong quân, làm tướng làm tướng, chức gì không thể đền đáp bang quốc? Như Triệu Chương chẳng ra gì, chủ phụ tung nhưng bất động, Triệu Chương một đảng tất không thể lâu dài nhẫn vậy. Như Triệu Chương binh biến đoạt vị, liền minh chứng nham hiểm phẩm tính, chủ phụ sao hổ thẹn chi có?"

	"Ngươi là nói, Triệu Chương nhưng có mơ ước chi mưu đồ?" Triệu Ung không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

	Phì Nghĩa cười nhạt, "Chủ phụ sao không đợi chút một hai năm, tạm thời coi như thí hiền làm sao?"

	". . ." Triệu Ung tâm bỗng nhiên chìm xuống, "Phì Nghĩa, có hay không trong nước còn có hắn tình?"

	"Lão thần không thể trả lời."

	Triệu Ung sắc mặt âm trầm đi rồi. Mặc kệ Phì Nghĩa làm sao đối với hắn trợn mắt lời lẽ nghiêm nghị đối mặt, hắn đều không biết để ở trong lòng. Cho dù Phì Nghĩa chế giễu hắn không muốn bị bất luận người nào chê trách đôi câu vài lời Ngô Oa, hắn cũng không biết quả nhiên tính toán. Như thế xương cá cường thần, nguy nan chính là nhà cao cửa rộng lương đống, Triệu Ung một đời sóng gió, làm sao không minh loại này nặng nhẹ. Hắn không vui, ở chỗ Phì Nghĩa ngôn từ giọng điệu khiến cho hắn sinh ra một loại mơ hồ cảnh giác —— nước Triệu tất nhiên còn ẩn giấu đi một loại nào đó bí ẩn thế lực! Bằng không, lấy Phì Nghĩa sự cường hãn ác liệt, đã sớm tiên phát chế nhân. Phì Nghĩa vừa không thể động thủ, lại không thể nói rõ, nghi giả tất không tầm thường quyền lực thần? Thần thánh phương nào như thế hung hăng ngang ngược, dám tại hắn Triệu Ung trên đời thời gian sinh xảy ra chuyện? Chim! Lão phu ngược lại muốn mở to hai mắt nhìn.

	Ròng rã một cái mùa hè, nhưng là không có bất kỳ dị tượng, chủ phụ Triệu Ung liền lại thật dài thở phào nhẹ nhõm. Hắn tin tưởng, chỉ cần hắn Triệu Ung tại, nước Triệu liền không người có dũng khí làm loạn. Gió thu phương lên, hắn liền dẫn sáu ngàn tinh nhuệ kỵ sĩ xuôi nam. Tầm thường hắn bất luận xuất hành nơi nào, đều chỉ mang trăm nhân mã đội mà thôi. Có thể lần này Triệu Ung nhưng sớm hạ chiếu, mệnh An Dương quân Triệu Chương suất lĩnh sáu ngàn thiết kỵ hộ tống hắn xuôi nam Sa Khâu cung. Dựa vào Triệu Ung chi phán đoán, nước Triệu nếu có nội loạn chi hiểm, Triệu Chương tất là căn nguyên một trong. Tuy rằng từ đầu đến cuối không có phát hiện Triệu Chương có động tỉnh gì, thế nhưng nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, Triệu Ung vẫn là đem hắn sắp xếp ở trước mắt mình.

	Nhưng mà chủ phụ vạn vạn không ngờ rằng, Triệu Chương vừa vặn chính là muốn lợi dụng cơ hội này binh biến!

	Nói đến, Triệu Chương cũng không phải là dã tâm bừng bừng nhân vật hung hăng. Có Triệu Ung ác liệt như vậy quân phụ, quốc thế liên tục hơn hai mươi năm an định không nội loạn, Triệu Chương hồi bé liền tại đối lập bình tĩnh cung đình lớn lên, vừa không quân lữ rèn luyện, lại không có quyền lực sóng gió đập, can đảm tài năng rất là bình thường. Càng có một cái nguyên nhân, chính là Triệu Vũ Linh Vương lúc đó chỉ có này một đứa con trai, triều chính đều coi làm quốc mạch hệ, Vũ Linh vương liền chưa từng có con trai của để như chính mình năm đó như vậy thiếu niên nhập quân nam chinh bắc chiến, mà chỉ để đứa con trai này tại cường thần phụ tá hạ trấn quốc lý chính. Triệu Chương mười tám tuổi lễ đội mũ lập thành thái tử, tại hồ phục kỵ xạ trước sau trong mấy năm, trước sau đều là tận tận tụy tụy giúp đỡ quốc vụ, ngược lại cũng đúng là trầm ổn có hứng thú. Cho đến Vũ Linh vương nạp Ngô Oa vào cung, mẹ đẻ hậm hực chết đi, Triệu Chương liền đối với cái này phụ vương sinh ra một chút oán khí. Sau đó lại có vương tử Triệu Hà sinh ra, Vũ Linh vương sủng ái tình không hề che giấu chút nào, trong nước liền có các loại khá là thần bí nghị luận. Triệu Chương liền bất kỳ nhiên có tâm sự, lợi dụng lý quốc chi liền tận lực kết giao năng thần làm viên vì chính mình mưu tính. Đầu tiên tiến vào Triệu Chương tầm nhìn, chính là hữu tư quá Điền Bất Lễ. Lúc đó Điền Bất Lễ ba mươi sáu tuổi, cơ cảnh già giặn, chính là Phì Nghĩa giám sát quốc sự quyền thần đắc lực cánh tay. Phàm là cứu hặc quan chức gây rối hành tích, tầm thường đều là Điền Bất Lễ cùng khắp nơi đọ sức. Vũ Linh vương trường kỳ chinh chiến ở bên ngoài, xử trí quan chức liền nhất định phải báo thái tử định đoạt, Điền Bất Lễ tự nhiên liền trở thành thái tử phủ khách quen. Nhiều lần lui tới, Triệu Chương đối Điền Bất Lễ tín nhiệm nhật trùng, Điền Bất Lễ đối thái tử cũng kỳ vọng cao ngày càng sâu, hai người liền dần dần thành quân thần bạn thâm giao, mà Phì Nghĩa nhưng là không hề phát giác. Lấy Điền Bất Lễ là ràng buộc, Triệu Chương sau đó lại cùng biên tướng môn có công sự quốc vụ ở ngoài tư nhân đền đáp, cứ việc đều là đàm luận binh luận chiến mà không thiệp việc khác, tình nghĩa nhưng là dần dần hậu lên.

	Tất cả những thứ này, Triệu Chương đều gạt giáo viên của chính mình —— thái tử phó Chu Thiệu. Chỉ vì Điền Bất Lễ đã nói, cổ hủ lão nho là nhất ngộ quốc hại người, thái tử muốn đến thành công, cái thứ nhất liền muốn thiện nơi cái này lão quật đầu. Cái gì gọi là thiện nơi? Triệu Chương khá là nghi hoặc. Thiện nơi giả có hai. Điền Bất Lễ tỉnh táo nói rồi hai cái chủ ý, Triệu Chương không khỏi ngạc nhiên, rồi lại không thể không bội phục Điền Bất Lễ trí kế hơn người. Như pháp làm việc, Triệu Chương liền tìm ra một ít nan giải kinh điển, chăm chỉ không ngừng thỉnh giáo lão Chu thiệu, lão Chu thiệu cực kỳ than thở thái tử hiếu học, liền ngay cả tục suốt đêm suốt đêm chậm rãi khai giảng, thẳng thắn là làm không biết mệt. Triệu Chương lại đem hết thảy cùng biên tướng lui tới đàm luận binh pháp thư từ giao lão Chu thiệu nhớ vào quốc sử, tồn nhập điển tịch kho. Lão Chu thiệu phấn chấn rất nhiều, không những dốc lòng thu dọn biên soạn, còn tự mình trục điều làm chú thích. Sau đó, hai chuyện này quả nhiên bị tư quá phủ mật viên mật báo, mà lão Chu thiệu vừa vặn chính là cực kỳ không phục, Triệu Chương cũng mới có sau đó đông sơn tái khởi cơ hội. Nếu như không có Điền Bất Lễ này "Hang động náu thân" chi sách, Triệu Chương làm sao chống lại cái kia lôi đình như vậy phế truất biến cố?

	Đợi đến Triệu Chương nhập quân làm tướng thời gian, Điền Bất Lễ đã kết luận việc tất đại thành. Quả nhiên, chủ phụ mệnh Lâu Hoãn giúp đỡ, Triệu Chương liền có diệt quốc công lao, không những trùng phong An Dương quân, hơn nữa danh chính ngôn thuận dùng Điền Bất Lễ thành An Dương tướng! Như thế một phen kinh tâm động phách khởi tử hoàn sinh, Triệu Chương đối Điền Bất Lễ tự nhiên là tôn thờ như thần linh nói gì nghe nấy. Bốn tháng đại triều, Triệu Chương dựa vào Điền Bất Lễ mưu tính, bố y trúc quan làm chua xót hình, quả nhiên dẫn tới chủ phụ đại động gan ruột, ngay đêm đó liền đem hắn gọi vào tẩm cung thổn thức mật đàm, nói phải đem hắn phong làm Bắc Triệu vương lĩnh quân mở biên, hỏi hắn có thể hay không cùng Triệu Hà đồng tâm hưng Triệu? Triệu Chương khóc ròng ròng, chỉ hùng hồn một câu, nhi thần nhưng khuếch trương một bên hưng Triệu, sẽ không làm Triệu vương! Chủ phụ rất là phấn chấn, càng hiếm thấy cực kỳ thưởng dịch hắn một phen.

	Lần này, Điền Bất Lễ rất sớm liền bắt đầu rồi mưu tính. Hắn thám thính người đoạt được phụ lên phía bắc sau tâm thần không yên, liền kết luận hai phần nước Triệu tại Phì Nghĩa nơi bị cường lực ngăn chặn, chủ phụ phiền muộn, tất nhiên muốn tại mùa thu xuôi nam Sa Khâu cung tiêu khiển, mà tất nhiên muốn Triệu Chương đồng hành, lúc này chính là thời cơ tốt nhất! Triệu Chương nhưng là tâm loạn như ma, chủ phụ uy quyền bên dưới, ta có thể làm sao? Điền Bất Lễ quả quyết nói, giết Triệu Hà, bức chủ phụ lùi chính, đây là duy nhất cơ hội! Triệu Chương kinh hãi đến biến sắc, Triệu Hà có Phì Nghĩa ở bên, làm sao giết đến? Chủ phụ thần linh vũ dũng, làm sao có thể thụ cưỡng bức? Không được! Kế này hoang đường quá đáng! Điền Bất Lễ nhưng là thăm thẳm nở nụ cười, túc hạ như chỉ muốn làm mấy năm An Dương quân, chủ phụ sau liền chết thảm Triệu Hà dưới đao, kế này tất nhiên là hoang đường. Triệu Chương vội vã nhận biết, không phải là ta không nghe túc hạ chi mưu, thực sự là kế này khó đi vậy. Điền Bất Lễ lập tức nghiêm nghị nghiêm nghị, xưa nay binh biến, đều hành kỳ hiểm, quân nhưng bỏ đi cổ hủ chi tâm, ta tự có thể hành. Triệu Chương vẫn là mờ mịt, làm sao có thể hành? Điền Bất Lễ liền tường tận nói một lần mưu tính. Triệu Chương tinh tế suy nghĩ một phen, hiểm tuy hiểm, nhưng thực sự là hiểm trung thấy xảo, rất nhiều có thể được chi đạo, liền kiên quyết vỗ bàn, được! Chính là một búa này rồi!

	Trung tuần tháng tám, sáu ngàn thiết kỵ hộ vệ chủ phụ xe ngựa mênh mông cuồn cuộn xuôi nam.

	Vừa vào Sa Khâu sơn thủy, Triệu Ung chính là khắp nơi thê thương. Thanh thanh hồ nước, tuyết trắng bãi cát, bạc trắng bạch dương, thăm thẳm nghĩa trang, sơn thủy như trước như thơ như hoạ, mỹ nhân nhưng vĩnh viễn an nghỉ. Nhớ tới cùng với Ngô Oa hồn nhiên không cơ, Triệu Ung chính là từng trận đau lòng. Ngô Oa chết rồi, hắn cũng đột nhiên già yếu, thiên hạ tất cả đối với hắn đều mất đi sức hấp dẫn, chỉ uể oải phải tùy thời đều muốn ngủ say như chết. Tiến vào Sa Khâu cung, hắn liền phát ra lệnh: Triệu Chương suất quân đóng giữ cung bên ngoài cùng trước cung, trăm người kỵ đội đóng giữ lăng cung ngoại môn, chính hắn ngủ lại cuối cùng chỗ dựa Ngô Oa tẩm cung, không đại sự không cần quấy nhiễu hắn!

	Sa Khâu cung nguyên là đặc thù, đã Huệ hậu nghĩa trang (Ngô Oa phong hiệu là Huệ hậu), lại là chủ phụ hành cung; Sa Khâu rừng tùng bên dưới ngọn núi là nghĩa trang, có xây cùng Ngô Oa khi còn sống tẩm cung giống nhau như đúc Ngô Oa cung, trở ra cao thạch phường lớn chính là chủ phụ hành cung, nhưng là Triệu Ung xử trí quốc vụ hội kiến triều thần xứ sở. Triệu Ung tuy là thoái vị, nhưng không có giao ra binh quyền cùng nhân quyền, một cái là hắn muốn đích thân thống soái đại quân là nước Triệu khai thác, thứ hai là Triệu Hà đang thiếu niên, hắn muốn tại Triệu Hà sau khi lớn lên thích hợp thời cơ để hắn thân chính. Thế nhưng cũng phải rèn luyện Triệu Hà mau chóng thành thục, liền Triệu Ung lúc trước liền mưu tính được rồi: Trừ ra chinh chiến, hắn liền thường trú Sa Khâu, chỉ chưởng khống trong nước đại sự, buông tay để Triệu Hà Phì Nghĩa xử trí quốc vụ. Cỡ này mưu tính bên dưới, liền có này Sa Khâu hành cung. Nhưng mà, giờ khắc này Triệu Ung nhưng là nỗi lòng suy sụp tinh thần, vô tâm ở tại xử trí quốc vụ lăng người thường cung, nhưng ở tại nghĩa trang Ngô Oa cung nằm mơ hồn triền miên.

	Làm cùng không thỏa đáng, tuy thượng thiên còn khó đoạn vậy.

	Thế nhưng bất luận làm cùng không thỏa đáng, kinh người binh biến đều vừa lúc đúng vào lúc này phát sinh rồi!

	Ngày hôm đó, Hàm Đan vương cung đột nhiên nhận được chủ phụ vũ thư chiếu lệnh: Triệu vương lập tức đi tới Sa Khâu cung tấn kiến chủ phụ. Quốc vương Triệu Hà thiếu niên tâm tính, liền cao hứng ồn ào lên, Tín Kỳ chuẩn bị xe, ta muốn đi gặp chủ phụ rồi! Tín Kỳ nhưng là cơ cảnh, một tiếp chiếu thư liền lập tức phái làm viên phi báo tướng quốc phủ, lúc này liền cười ha hả nhiều mặt bắt đầu bận túi bụi. Liền tại trong chốc lát, Phì Nghĩa đã vội vã chạy tới, vừa nhìn chiếu thư ấn giám thẻ tre các đều không có sơ hở, liền nhận định đây là chủ phụ chiếu thư không thể nghi ngờ. Xem quan phải biết: Chiến quốc văn bát cổ chữ sâu xa khó hiểu, lúc này vừa mới tiến vào Chiến quốc hậu kỳ, tuy có hành thư đầu mối xuất hiện, nhưng cũng chỉ có thể tại dân gian thương việc các cần tranh thủ thời gian đặc thù sự tình thượng sứ dùng, phàm là chính thức lời công bố chiếu thư, đều cần phải là chính kinh chữ triện. Này chữ triện (còn không phải sau đó đơn giản hóa chữ tiểu triện) mấy loại tranh vẽ, chính kinh tả đến, rất khó thể hiện thư giả cá nhân đặc thù, thêm nữa viết công cụ đơn giản thô ngạnh (lúc đó bút lông chưa phát minh), hầu như không tồn tại bút tích phân biệt một chuyện; không bằng sau đó hành thư, mọi người các tả, chữ viết cực kỳ không giống. Vì lẽ đó phân biệt công văn, liền chỉ là ấn giám, dùng tài cùng với bản thân truyền tống các loại đặc thù hình thức.

	Lại nói Phì Nghĩa suy nghĩ một phen, liền lập tức an bài: Tín Kỳ suất lĩnh trăm tên tinh nhuệ hắc y, tả hữu không rời Triệu vương; Triệu vương lập tức thay đổi thiếp thân nhuyễn giáp, áo khoác mũ miện vương phục, giấu giếm vương thất đặc biệt thần binh đoản kiếm; Phì Nghĩa mang vương thất nghi trượng tiến lên, nhưng phát cảnh hiệu, vương xa lập tức trở về trình. Này một phen an bài nhưng đem thiếu niên Triệu Hà cả kinh trợn mắt ngoác mồm, lão tướng quốc, ta đi gặp chủ phụ, không phải ra chiến trường rồi! Phì Nghĩa nghiêm nghị nghiêm nghị, ta vương hiện nay thân hệ bang quốc an nguy, nhưng nghe lão thần chính là. Này Phì Nghĩa xưa nay cường hãn ác liệt, giờ khắc này mặt đen râu bạc trắng xơ xác tiêu điều lạnh lẽo, Triệu Hà liền không tự chủ được có ba phân kiêng kỵ, hãy còn lầu bầu vài câu liền sửa lại y giáp leo lên vương xa.

	Mặt trời tây nghiêng lúc, vương đội xe ngựa lộc cộc đến Sa Khâu hành cung.

	Hành cung bên ngoài xe ngựa ngoài sân đóng quân một mảnh quân doanh, xe ngựa trường đến hành cung cửa hiên cũng chỉ có hai hàng nghi trượng giáp sĩ, hết thảy đều rất bình thường lỏng lẻo, hoàn toàn không có dị tượng. Thế nhưng Phì Nghĩa dù sao lão tại đây nói, trước đó đã biết được chủ phụ chuyến này là Triệu Chương lĩnh quân hộ vệ, càng là không chút nào thư giãn tâm thần. Tới xe ngựa trường, Phì Nghĩa xuống ngựa đối điều động vương xa Tín Kỳ hạ lệnh, lão phu trước tiên vào cung, chủ phụ như ở trong điện, lão phu liền đi ra tiếp vương, lão phu không ra, vương xa bất động. Tín Kỳ này một tiếng, Phì Nghĩa đã nhanh chân đi tới.

	"Phì Nghĩa tham kiến chủ phụ ——!" Đi vào tầng thứ hai cửa, già nua chất phác tiếng nói liền tại đại điện vang vọng lên.

	Vương tọa cao cao tại thượng, đại điện nhưng trống rỗng không có dấu người. Phì Nghĩa tâm cảm kỳ lạ, đang muốn xoay người lại, lại nghe sau khi chết một trận yết yết tiếng vang, cửa lớn đã ầm ầm đóng. Liền vào lúc này, liền nghe một tiếng cười gằn, vương tọa mộc bình sau chuyển ra một cái toàn bộ nhung trang bóng người, Phì Nghĩa, chủ phụ mệnh ngươi nhận tội tự sát, đưa trước đầu người. Phì Nghĩa cười ha ha, Điền Bất Lễ, quả nhiên là ngươi! Lão phu nhưng tin ngươi chuyện ma quỷ sao? Có tin hay không là tùy cho ngươi? Điền Bất Lễ vung tay lên cười nói, cho ta cắt lấy lão tướng quốc thủ cấp, xem có bao nhiêu nặng? Đang nói chuyện liền có mấy đội giáp sĩ kiên trì trường mâu từ bốn phía bao lại đây. Phì Nghĩa quát to một tiếng, chủ phụ! Ngươi nhìn thấy sao? Nước Triệu bệnh cũ tái phát rồi! Chính là một tiếng gầm lên, tay không cùng giáp sĩ chém giết lên. Phì Nghĩa tuy già nua anh hùng, nhiên dù sao cũng là lấy thân thí hiểm tay không tấc sắt, mấy hiệp chính là cả người xuyên thủng, ầm ầm ngã vào trong vũng máu!

	Lại nói ngoài điện xe ngựa trường, Tín Kỳ cũng là dị thường cảnh giác, mơ hồ nghe được Phì Nghĩa phẫn nộ hô quát liền biết việc lớn không tốt, quay đầu lại khẽ quát một tiếng, hắc y mở đường! Run lên cương ngựa, đồng thau vương xa liền soạt lang một cái quay về, phi xa nhằm phía lai lịch. Liền vào lúc này, hai đội nghi trượng giáp sĩ cùng kêu lên phát gọi, liền đồng loạt đánh bọc sườn lại đây. Thiếu niên Triệu sao sắc mặt tái nhợt, nhưng là phấn khích cực điểm, rút ra đoản kiếm chính là rít lên một tiếng, tặc thần làm loạn! Giết cho ta ——! Đang muốn phi thân nhảy xuống vương xa, Tín Kỳ nhưng xoay người lại một cái nắm ở, ta vương nhưng tọa! Có hộ vệ áo đen! Này 100 tên hắc y kiếm sĩ cực kỳ không giống bình thường, dẫn đầu đại tướng một tiếng hô lên, liền dạt ra tại vương xa bốn phía bố thành một cái vòng tròn trận, vừa ra sức chém giết, vừa lăn về phía trước, hai đội giáp sĩ trong lúc cấp thiết càng là không cách nào tới gần.

	Đột nhiên trong đó, lại nghe quân doanh phương hướng tiếng vó ngựa ầm ầm hành động lớn, hai đội thiết kỵ như bay từ tuyết trắng bãi cát đánh bọc sườn lại đây, một chút vọng cờ, liền biết là hai cái ngàn kỵ đội. Tín Kỳ kinh hãi, đồng nội bên trên, bộ chiến kiếm sĩ dù như thế nào chống đỡ không được thiết kỵ vọt mạnh, tình thế cấp bách chính là quát to một tiếng, giết hướng bên hồ! Hạ thủy! Vừa lúc tại thiết kỵ miễn cưỡng bay đến một mũi tên địa phương, đột nhiên liền nghe bốn phía bạch dương trong rừng trống trận như lôi tiếng giết nổi lên, hai chi màu đỏ kỵ binh như nước thủy triều giết ra, trước tiên một mặt chiến kỳ kể chuyện một cái "Triệu" chữ, dưới cờ một thành viên tóc bạc lão tướng xa xa hô lớn, ta vương chớ hoảng sợ, Triệu Thành đến vậy!

	"Tổ phụ ——!" Triệu Hà cao hứng nhảy kêu lên. Tín Kỳ nhưng là hô to một tiếng, binh biến không thường, ta vương nằm rạp người! Giơ roi thúc ngựa hét lớn một tiếng, hắc y mở đường, nhằm phía hồ lớn! Lúc này, hai chi thiết kỵ tại bãi cát đồng nội đang ầm ầm chạm vào nhau chém giết. Hắc y vệ đội liền bao quanh che chở vương xa, thừa cơ thừa thế xông lên giết mở giáp sĩ bao vây, ào ào ào vọt tới bên hồ bạch dương trong rừng.

	Nói tới Triệu Thành nhân mã, nhưng là làm đến một chút cũng không đột nhiên.

	Lý Đoái nói Phì Nghĩa thất bại, liền từ đi tới tướng quốc phủ chủ thư chức vụ, làm Triệu Thành môn khách tổng quản, chuyên môn là Triệu Thành mưu tính cơ mật. vì lẽ đó đánh động Triệu Thành, ở chỗ Lý Đoái đối nước Triệu đại cục phán xét: Bây giờ chủ phụ mê muội, hai vương tranh quốc, tất có nội loạn sắp tới, có thể vãn nước Triệu tại tình thế nguy cấp giả, chỉ có thực lực vậy; mà có này thực lực giả, chỉ tướng quốc Phì Nghĩa cùng ta công tử hai người mà thôi! Phì Nghĩa tuy là cường hãn ác liệt mà lão tại binh biến, thế nhưng cùng chủ phụ dựa vào ngọn nguồn quá sâu, mọi việc nhất định phải nhìn chung chủ phụ tôn nghiêm, cử động liền sợ ném chuột vỡ đồ, cuối cùng khó có thể đối Triệu Chương buông tay làm việc, nhiều nhất giữ được thiếu niên Triệu vương không nguy hiểm đến tình mạng mà thôi; chủ phụ mê muội, Phì Nghĩa cản tay, Ngô Oa đã chết, Triệu Hà còn trẻ, người phương nào sao lực có thể ngăn trở Triệu Chương xưng vương? Như Triệu Chương đương quốc, chủ phụ thì tất ôm lúc trước sai phế chi hổ thẹn mà tán thành. Lớn như vậy cục một khi đúc thành, công tử tất là Triệu Chương chi cái đinh trong mắt vậy! Trong lúc này, chỉ công tử lấy thực lực làm Thái Sơn chi thạch, mới có thể dùng nước Triệu An Bình, dùng công tử chưởng quốc vậy.

	"Chưởng quốc chi muốn?"

	"Tru diệt Triệu Chương, bức lui chủ phụ, gạt bỏ Phì Nghĩa."

	"Làm sao làm việc?"

	"Nhưng có bốn ấp chi binh, thời cơ liền tại một năm trong đó."

	Triệu Thành kiên quyết vỗ bàn: "Được! Chiến sự có lão phu, tiên sinh nhưng tìm kiếm thời cơ tuy nhiên!"

	Đại kế xác định, Công tử Thành lập tức bắt đầu rồi cực kỳ bí ẩn liên kết hành động. Lúc trước, bởi Triệu Thành tại hồ phục kỵ xạ cuối cùng chống đỡ Triệu Vũ Linh Vương, dùng nước Triệu quân chế biến cách có thể cấp tốc ổn định phổ biến, Vũ Linh vương tự nhiên coi vị này thúc phụ là có công thần tử, rất chiếu gia tăng Triệu Thành đất phong sáu mươi dặm. Đã như thế, Triệu Thành tuy đã không tiếp tục chưởng quân, nhưng ở nước Triệu trong đại quân căn cơ nhưng không có nhân quân chế thay đổi mà chịu đến chút nào suy yếu. Nói cách khác, Triệu Thành năm đó thuộc hạ tướng lĩnh vẫn chưa tại quân chế biến cách trung bị loại bỏ. Bây giờ, bọn họ đều là nắm giữ mấy vạn quân mã thực quyền đại tướng. Như tại tính cả cùng Triệu Thành thường có ngọn nguồn đồng kỳ lão tướng Liêm Pha, Ngưu Tán các phương diện thống soái, Triệu Thành tại nước Triệu đại quân sức ảnh hưởng được cho hết sức quan trọng. Có thể áp đảo Triệu Thành sức ảnh hưởng giả, ước chừng cũng là Triệu Vũ Linh Vương một người mà thôi. Vì như thế, chỉ cần Triệu Ung tại vị, Triệu Thành liền từ đến không làm đừng nghĩ. Bây giờ Triệu Ung liền bộ đạp sai, hiện ra nhưng đã là lão đến mê muội không đứt mất. Phì Nghĩa tuy là cũng là quân lữ căn cơ, nhưng nhiều năm chấp chưởng chính vụ, thêm nữa quân quyền lại là Triệu Ung trường kỳ độc chưởng, Phì Nghĩa tại trong đại quân sức ảnh hưởng đã cực kỳ làm nhạt.

	Như thế tạo thành thế cục chính là: Quốc quân chưởng quân quyền lực trên thực tế (không phải pháp luật thượng) đã bốn phần, chủ phụ Triệu Ung trên danh nghĩa y nguyên toàn chưởng đại quân, trên thực tế hiệu lệnh đã lỏng lẻo; tân vương Triệu Hà cùng tướng quốc Phì Nghĩa chưởng khống Hàm Đan trú quân, phương diện đại tướng Liêm Pha, Ngưu Tán, Lâu Hoãn các thống soái biên quân, Vương tộc tướng lĩnh thì chấp chưởng Hàm Đan xung quanh cứ điểm trú quân. Dựa vào pháp luật: Tại không chiến sự tình thế hạ, biên quân xưa nay không hỏi quốc chính; Hàm Đan quân coi giữ cùng bốn phía cứ điểm trú quân, thì không phụng vương mệnh binh phù không được thiện động. Tại quốc thế ổn định hiệu lệnh thống nhất đại cục hạ, pháp luật tự nhiên là hữu dụng. Thế nhưng, tại nước Triệu cái này thường có binh biến truyền thống xưa nay dựa vào thực lực nói chuyện cường hãn quốc gia, quyền to thuộc về nhưng có không rõ, nắm binh tướng lĩnh đối triều cục "Quan tâm" liền lập tức cho thấy đến. Chỉ cần quyền thần ở trong quân có căn, liền không có không thể điều khiển câu chuyện.

	Cỡ này đại thế hạ, Triệu Thành xuống núi đã không có kiêng kỵ, sức mạnh của hắn chính là bốn ấp chi binh. Cái gọi là bốn ấp, chính là Hàm Đan xung quanh bốn toà cứ điểm: Vũ An, Thiếu Dương, Liệt Nhân, Cự Kiều. Vũ An là Hàm Đan chi cửa lớn phía tây, xưa nay trú quân hai đến 5 vạn. Thiếu Dương tại Hàm Đan về phía nam tới gần Chương Thủy, là nước Triệu nam bộ môn hộ, thêm nữa nơi này có đại danh hiển hách Tùng Đài (hậu nhân hô là Triệu vương đài) hành cung, xưa nay cũng là trú quân 3 vạn phòng thủ. Liệt Nhân tại Hàm Đan phía đông, Chương Thủy bờ tây, tầm thường trú quân 1 vạn. Cự Kiều tại Hàm Đan lấy bắc Cự Lộc về phía nam, cự Hàm Đan không tới trăm dặm xa. Cự Lộc cũng là binh gia trọng địa, nhưng cùng Cự Kiều cứ điểm cũng không phải một thể trú quân. Này Cự Kiều nguyên là Cự Lộc trên nước một tòa cầu đá lớn, vì lẽ đó trở thành cứ điểm, không phải là nhân cầu chi hiểm yếu, mà là bởi vì nơi này có nước Triệu lớn nhất kho lúa —— Cự Kiều kho. Cự Kiều kiến cỡ lớn kho lúa, bắt nguồn từ Ân Thương thời kỳ. Sử tải Chu Vũ Vương phạt Trụ, liền từng mở ra Cự Kiều kho cứu tế Ân Thương dân đói. Bắt chước hạ xuống, Cự Kiều liền trở thành nước Triệu lớn nhất kho lúa, tuy không bằng nước Ngụy Ngao Thương như vậy có tiếng, cũng coi như được thiên hạ tên kho một trong. Nhân tòa này kho lúa, Cự Kiều liền dựng thành Cự Lộc ở ngoài khác một tòa thành bảo, tự nhiên liền cũng thành đơn độc trú quân phòng thủ cứ điểm. Bởi này chung quanh cứ điểm cũng là muốn khẩn sở tại, xưa nay trú quân đa số lấy Vương tộc tướng lĩnh thống quân, mà Triệu Thành liền vừa vặn là hiện nay trong Vương tộc lão quân đầu.

	Không có qua bao nhiêu thời gian, Triệu Thành bí ẩn liên kết liền cáo hoàn thành, đơn các Lý Đoái chọn lựa động thủ thời cơ.

	Lý Đoái tự nhiên không có nhàn rỗi, từ lâu phái ra nhiều đường bí mật trinh sát, đều xem trọng kim mua được chủ phụ bên người hai cái nội thị, Triệu Vũ Linh Vương cùng Triệu vương, Phì Nghĩa ba bên nhưng có cử động, tin tức liền lập tức truyền tới Lý Đoái thiết lập tại Hàm Đan bắc giao bí mật nơi đóng quân. Chủ phụ xuôi nam Sa Khâu cũng lấy Triệu Chương suất quân hộ vệ, dùng Lý Đoái vui mừng khôn xiết, lập tức chạy về Hàm Đan cùng Công tử Thành bí mật thương nghị một đêm, đem hết thảy đều an bài thỏa đáng. Cho đến Phì Nghĩa cùng thiếu niên Triệu vương hướng Sa Khâu cung xuất phát, Triệu Thành bốn ấp chi binh đã sớm tại đại lục trạch bờ đông mênh mông bạch dương lâm trúng mai phục thỏa đáng. Vừa thấy Sa Khâu cung bên ngoài hai tòa quân doanh kỵ binh xung phong Triệu vương xe ngựa, Triệu Thành liền lập tức xua quân đánh lén đi ra.

	Triệu Chương nguyên bản tại hành cung bên ngoài một ngọn núi phát hiệu lệnh, nhận được trong cung phi báo nói Phì Nghĩa đã bị giết, nhất thời cao hứng cười ha ha, lập tức hạ lệnh hai doanh phi kỵ điều động chặn giết Triệu Hà! Không ngờ kỵ binh miễn cưỡng triển khai, liền thấy ven hồ rừng rậm như nước thủy triều giết ra đại đội kỵ binh. Triệu Chương tâm trạng đột nhiên chìm xuống, liền biết đại sự không ổn, nhiên việc đã đến nước này đã không có quay về chỗ trống, liền lập tức nhảy tót lên ngựa lao xuống núi đến, tự mình dẫn quân chặn giết Triệu Hà. Thế nhưng sự tình nhưng còn xa không phải Triệu Chương sở liệu, trước mặt đánh tới thiết kỵ càng là liên miên không ngừng, chí ít cũng là ba, năm vạn, chỉ hai cái quay về xung phong, biên quân sáu ngàn kỵ binh liền bốn phía tán loạn. Triệu Chương bản không phải chiến trường đại tướng, làm sao dám nữa đi ra sức chặn giết Triệu Hà, không chút suy nghĩ liền phi ngựa trốn về Sa Khâu hành cung, lập tức hạ lệnh đóng hành cung cửa thành.

	Trong chốc lát, Công tử Thành cùng truy sát các tướng quân đều trố mắt —— hành cung bên trong có chủ phụ Triệu Ung, nhưng nên làm gì?

	Đúng vào lúc này, Lý Đoái phi ngựa từ hậu đội tới rồi, chính là hô to một tiếng: "Triệu Chương mưu nghịch, hành thích vua giết tướng, bao vây hành cung, thỉnh chủ phụ minh đang quốc pháp!"

	Công tử Thành bừng tỉnh bừng tỉnh, giơ kiếm hét lớn: "Lôi lên trống trận, bao vây hành cung!"

	Đột nhiên trong đó trống trận mãnh liệt, 5 vạn thiết kỵ cuồng phong giống như triển khai, đem Sa Khâu hành cung bốn phía vây lại đến mức nước chảy không lọt.

	Lại nói Triệu Ung tiến vào tùng bách núi rừng hạ nghĩa trang tẩm cung, bước chậm bồi hồi liền đến Ngô Oa lăng trước, không kìm lòng được chính là một trận mờ mịt thê thương, hãy còn lầu bầu nhất thời, chỉ cảm thấy mệt mỏi bất kham, nằm nằm tại Thạch đình bên ngoài trên cỏ càng là hãn tiếng nổ lớn. . . Mơ mơ hồ hồ trong đó, trống trận tiếng la giết đột nhiên mãnh liệt, là mộng sao? Không phải! Triệu Ung đột nhiên liền vươn mình nhảy lên, lảo đảo một cái hầu như ngã nhào trên đất, chim! Quả nhiên có người cho rằng Triệu Ung già rồi? Chửi đến một câu, Triệu Ung liền phi bộ thẳng đến trước cung. Đúng vào lúc này, bách kỵ tướng quân trước mặt bước nhanh mà đến: "Bẩm báo chủ phụ: Hành cung bên ngoài hai quân chém giết! Căn do không rõ!" Triệu Ung vung tay lên: "Tặc thần làm loạn, Triệu Chương ứng địch, đi!"

	Đem ra nghĩa trang, đã thấy một người cả người vết máu chạy như bay đến, xa xa chính là một tiếng khàn kêu: "Chủ phụ cứu ta!"

	"Chương Nhi?" Triệu Ung một mặt sắc mặt giận dữ, "Đến tột cùng chuyện gì? !"

	"Công tử Thành hiệp đồng Triệu Hà làm loạn, khởi binh bao vây hành cung!"

	"Lão thất phu!" Triệu Ung khinh bỉ cười lạnh một tiếng, "Đi theo ta!"

	"Chủ phụ không thể mạo hiểm! Bọn ngươi hiểm ác, chính là muốn chủ phụ tính mạng vậy!" Triệu Chương càng là than thở khóc lóc.

	"Cút!" Đột nhiên trong đó, Triệu Ung râu tóc kích trương, một cước đá văng Triệu Chương, hùng sư giống như gào thét lên, "Lão phu quét ngang ngàn quân, máu chảy thành sông, sao lại sợ mấy cái sâu dân mọt nước loạn thần! Như thế héo rút, ngươi thằng chó dựa vào cái gì định quốc!" Chiến đao một luân, Triệu Ung liền thạch kháng giống như đập ra ngoài.

	Hành cung thành bảo Thạch Môn ầm ầm mở ra, trăm người thiết kỵ đội cơn lốc giống như quát đi ra đinh thành hai hàng, tóc trắng xóa Triệu Ung một lĩnh đỏ rực đấu bồng, một nhánh dài sáu thước thống soái ngũ sắc linh, cầm trong tay chiếc kia không biết chặt bỏ qua bao nhiêu thủ lĩnh quân địch đầu lâu tinh thiết kỵ sĩ chiến đao, pho tượng giống như đạp đạp phi ngựa mà ra, vạn ngàn quân binh chính là một mảnh nghiêm nghị.

	"Công tử Thành ở đâu?" Triệu Ung uy nghiêm thanh âm khàn khàn như cùng ở tại u cốc vang vọng.

	Đồng dạng là tóc trắng xóa Triệu Thành tại đại kỳ hạ cười nhạt: "Lão thần ở đây."

	"Triệu Thành, ngươi thân là Vương thúc, mượn cơ hội làm loạn, có mặt mũi nào thấy ta Triệu thị liệt tổ liệt tông?" Triệu Ung chiến đao thương nhiên ra khỏi vỏ, "Ta tuy chỉ có bách kỵ, nhưng yếu lĩnh dạy ngươi Công tử Thành người phản quân này chi trận. . ."

	"Chủ phụ chậm đã!" Triệu Thành lạnh lùng cắt đứt, "Lão thần vừa không phải làm loạn, làm sao cần cùng ngươi chém giết?"

	"Đại binh bao vây hành cung, vẫn còn dám cãi chày cãi cối!"

	Triệu Thành cười ha ha: "Triệu Ung a Triệu Ung, ngươi làm thật là già nua mê muội vậy!" Đột nhiên lại là một mặt sương lạnh, "Ngươi hảo nhi tử Triệu Chương, mới thật sự là loạn thần tặc tử! Kỵ sĩ tránh ra, để lão chủ phụ nhìn rõ ràng!"

	Xe ngựa trường kỵ sĩ đạp đạp tránh ra một cái hành lang, liền thấy Tín Kỳ điều khiển đồng thau vương xa ầm ầm vọt vào, sáu thước mở ô hạ Triệu Hà gào khóc thanh đã đánh tới: "Phụ vương! Tướng quốc bị bọn họ giết! Nhi thần cũng bị bọn họ truy sát. . ." Gào khóc trong tiếng, vương xa đã lộc cộc vọt tới Triệu Ung trước ngựa nửa mũi tên địa phương. Đã thấy Triệu Thành vung tay lên liền dẫn mấy viên đại tướng nhanh như chớp giống như xuyên vào, trường kiếm đột nhiên đem vương xa ngăn trở: "Thần khải Triệu vương: Chủ phụ đã không minh đoạn khả năng, chỉ làm tại nói vậy, đừng để phụ cận!" Triệu Ung đánh giá một phen, nhưng đột nhiên một cách lạ kỳ tỉnh táo lại: "Hà Nhi, liền ở nơi đó nói chuyện không sao. Ngươi mới vừa nói gì? Tướng quốc làm sao?"

	"Phụ vương!" Triệu Hà bị Công tử Thành đột nhiên cắm xuống chặn lại, sợ đến sắc mặt trắng bệch, vừa mở miệng liền oa khóc.

	"Triệu Hà!" Triệu Ung một tiếng gầm lên, "Ngươi là Triệu vương! Chuyện gì có thể khóc? Nói chuyện!"

	"Đúng rồi." Triệu Hà một lau nước mắt, "Chủ phụ sáng nay hạ chiếu triệu ta, tướng quốc tiến lên. Ta đến hành cung ở ngoài, tướng quốc trước tiên nhập. Chỉ chốc lát sau, liền nghe cửa cung bên trong mơ hồ tiếng giết. Tín Kỳ hộ ta hồi xe, liền tao cung ngoại giáp sĩ vây công, hai doanh thiết kỵ cũng sau đó truy sát, hắc y chết trận thương hơn ba mươi, hạnh công tử tổ phụ chạy tới. . ." Triệu Hà không khỏi lại là nghẹn ngào một tiếng.

	Triệu Ung chiến đao chỉ tay: "Tín Kỳ! Triệu Hà nói, nhưng là sự thực?"

	"Chủ phụ minh xét, những câu là thật! Tướng quốc vào cung chưa ra, khả năng đã gặp bất trắc!" Tín Kỳ giận dữ cao giọng.

	Triệu Ung trong lòng bỗng nhiên chìm xuống, đang muốn hạ lệnh sưu tầm hành cung, lại nghe đoàn ngựa thồ sau một mảnh rối loạn, liền thấy hành cung tổng quản mồ hôi đầm đìa chạy tới: "Bẩm báo chủ phụ: Hành cung chính điện, một bộ không đầu thi thể. . ." Lời còn chưa dứt liền vội xoay người lại phất tay, "Nhanh! Nhấc lại đây!" Mấy cái nội thị một lưu chạy như bay liền đến trước ngựa, trúc trên giường nhỏ nhưng là một bộ máu me nhầy nhụa thi thể. Triệu Ung phi thân xuống ngựa liền nhào tới giường trước, rầm xé ra trên thi thể y, xám trắng lông ngực trung thình lình hiện ra một mảnh khổng lồ hồng ký!

	"Phì Nghĩa. . ." Triệu Ung rên lên một tiếng liền mềm mại ngã quắp tại máu me nhầy nhụa trên thi thể. Hành cung tổng quản nhào tới ôm lấy Triệu Ung, liền lập tức bóp lấy hắn người trong huyệt. Bỗng nhiên trong đó Triệu Ung mở mắt ra, khóe miệng co giật một cái động thân liền đứng lên: "Điền Bất Lễ ở đâu?" Hành cung tổng quản lập tức đáp: "An Dương tướng ở trong cung bảo vệ An Dương quân." Triệu Ung đối bách kỵ tướng nhàn nhạt nói: "Đi, lấy tới cho ta." Bách kỵ tướng vung tay lên liền dẫn mười kỵ phi ngựa cuốn vào hành cung, trong chốc lát liền đem hai người mang ra ngoài. Triệu Chương sắc mặt trắng bệch đến dường như phương xa bãi cát, bước chân dây dưa dài dòng lung lay. Điền Bất Lễ nhưng là trấn tĩnh tự nhiên đi ở Triệu Chương bên cạnh, thỉnh thoảng thấp giọng nói với Triệu Chương đến hai câu cái gì, đi tới đoàn ngựa thồ trước chính là một cung: "An Dương tướng Điền Bất Lễ tham kiến chủ phụ."

	"Ruộng, không, lễ, " Triệu Ung cười lạnh, xỉ may tê tê khí tức càng dùng trấn tĩnh tự nhiên Điền Bất Lễ không khỏi bỗng nhiên một cái lạnh run, "Phì Nghĩa nhưng là ngươi giết?"

	"Chính là. Phì Nghĩa làm hại An Dương quân. . ."

	"Gian tặc!" Triệu Ung sét đánh quát to một tiếng, chiếc kia dài bốn thước kỵ sĩ chiến đao một tia chớp giống như đánh hạ, chỉ nghe "Đùng!" một tiếng vang lớn, Điền Bất Lễ nửa bên mặt chính là huyết nhục tung tóe! Bốn phía kỵ sĩ xem phải hiểu, đây là Triệu Ung cực nhỏ sử dụng tàn khốc nhất đao pháp —— đem chiến đao coi như roi sắt quật, không để ngươi một đao liền chết. Trong nháy mắt, chỉ nghe đùng đùng liên tiếp vang lên trung nhiều tiếng hét thảm, Điền Bất Lễ càng thành một bộ lảo đảo xoay tròn huyết nhục con quay! Triệu Ung sư tử giống như phẫn nộ mà hống lên, trong tay chiến đao chớp giật liền đánh, không cần thiết chốc lát, huyết nhục con quay liền trở thành chung quanh bay ra cốt nhục máu tươi mảnh vỡ, cái kia sống sờ sờ năng thần Điền Bất Lễ càng là không còn sót lại chút gì rồi!

	Làm Triệu Ung thu hồi chiếc kia không hề huyết ô y nguyên một màn hàn quang kỵ sĩ chiến đao, Triệu Chương cơ hồ bị sợ đến co quắp ở trên mặt đất, xe ngựa trường vạn ngàn kỵ sĩ cũng không khỏi ngơ ngác, liền Triệu Thành này bách chiến lão kỵ sĩ cũng ngực thình thịch nhảy loạn, dù cho huyết chiến chiến trường giết người như ngóe, ai đã thấy qua như thế chân chính máu thịt tung tóe giết người phương pháp?

	"Phì Nghĩa vừa chết, chủ phụ tấm lòng liền rối loạn. Công tử không thể nương tay." Lý Đoái tại Triệu Thành bên tai thấp giọng nói một câu.

	"Chớ vội." Triệu Thành khoát tay chặn lại, "Mà nhìn hắn làm sao xử lý Triệu Chương."

	Triệu Ung chống chiến đao một trận thở hồng hộc, vừa nãy ngẩng đầu lên: "Công tử Thành, lấy quốc tang chi lễ hậu táng Phì Nghĩa, ngươi có thể có thể làm được?"

	"Chỉ cần chủ phụ công bằng chấp pháp, nước Triệu an định vô loạn, lão thần tự nhiên tuân mệnh."

	"Ngươi, chân tâm phù bảo đảm Triệu Hà xưng vương?"

	"Nếu có nhị tâm, trời tru đất diệt!"

	"Được!" Triệu Ung vẫy tay hét lớn một tiếng, "Bốn ấp tướng sĩ! Có nghe hay không?"

	"Nghe được ——!" Xe ngựa trường một mảnh oanh lôi tiếng.

	"Lão phu không lo vậy!" Tr 