 Triệu Ung thăm nước Tần than thở lại bày mưu

	--

	Xưng vương đại điển vừa kết thúc, Triệu Ung lại phong trần mệt mỏi lên phía bắc. Vừa đến Nhạn Môn quan, hắn liền triệu đến tại Bình Thành trưng tập lính đại tướng Triệu Cố, Bình Thành tướng quân Ngưu Tán, Nhạn Môn tướng quân Liêm Pha bí mật nghị sự.

	"Ta muốn thiết lập Vân Trung quận, chư vị nghĩ như thế nào?" Triệu Ung trước sau như một đi thẳng vào vấn đề.

	Ba vị vùng biên cương quan to nhất thời trợn to hai mắt, nhưng đều là không nói câu nào, kinh ngạc trố mắt lại đem Triệu Ung nhìn ra không nhịn được cười ha ha, "Làm sao? Nhát gan? Không dám vào mây tụ trung sao?"

	"Thần khải ta vương, " đại tướng Triệu Cố là đang ngồi duy nhất chấp chưởng một phương chính vụ đại thần, ở đây các quốc chính đại sự thượng tự nhiên không thể kỳ vọng hai vị tướng quân nói trước, liền cẩn thận mở miệng, "Vân Trung tuy rằng khắp nơi giằng co khu vực, thế nhưng Vân Trung cứ điểm cùng trường thành xưa nay là nước Tần phương bắc trọng trấn, ta như thiết quận trú quân, rõ ràng liền cùng nước Tần trở mặt, dựa vào hiện nay đại thế, tự đối nước Triệu bất lợi."

	"Triệu tướng sai rồi!" Lão Ngưu Tán hùng hồn cao giọng, "Vân Trung trường thành thuộc Tần không giả, thế nhưng trường thành bên ngoài Âm Sơn thảo nguyên nhưng xưa nay là Hung Nô chiếm giữ. Ta Triệu quân tướng sĩ đẫm máu đại chiến Hung Nô, dẹp loạn Âm Sơn đại hải chi hồ hoạn, làm sao liền thiết không được Vân Trung quận?"

	"Liêm Pha cho rằng, Vân Trung quận có thể thiết, nhưng trị sở cần tại đại hải xây công sự." Lão luyện thành thục Liêm Pha lần thứ nhất không đợi quốc quân đặt câu hỏi liền mở miệng nói chuyện.

	"Quái ư lão ca ca!" Ngưu Tán kinh ngạc cười nói, "Đại hải xây công sự là trị sở, vậy còn gọi Vân Trung quận sao?"

	"Không ai không thành ngươi hiện nay liền đoạt Vân Trung lại đây?" Lão Liêm Pha mặt tối sầm lại cẩn thận tỉ mỉ, "Trong này chừng mực, ta vương ước lượng."

	"Được! Lão tướng quân biết ta tâm vậy." Triệu Ung song chưởng vỗ một cái cười nói, "Các ngươi suy nghĩ: Hiện nay thất đại chiến quốc toàn bộ xưng vương, Yên Tề hai suy, Ngụy Hàn hai yếu, nước Sở càng là ngày một rõ uể oải; phóng tầm mắt thiên hạ quốc gia lực quân lực, chỉ nước Tần sắp thành ta nước Triệu chân chính đối thủ! Trong lúc này, thí thăm dò hư thực cũng được, phòng ngừa chu đáo cũng được, thiết lập Vân Trung quận đều là một tay mở cửa đánh cờ. Triệu Cố nói gây bất lợi cho Triệu, là cảm thấy ta ra tay quá sớm. Liêm Pha lão tướng quân chi sách, hai tướng chú ý, vừa chiếm Âm Sơn ép Tần đỉnh chóp, lại lùi trị sở giảm Tần địch ý, đang đến sơ tiếp cường địch sự ảo diệu vậy."

	"Thần đã rõ ràng!" Triệu Cố nhất thời bừng tỉnh, "Đại quân trú Âm Sơn, trị sở trú đại hải, tiến thoái như thường vậy!"

	"Chính là như vậy." Triệu Ung cười nói, "Liêm Pha lão tướng quân, ngươi liền kiêm lĩnh Vân Trung tướng, lập tức trù tính đại hải xây công sự cùng thiết trí công sở, dời vào dân hộ công việc, trước hết để cho Vân Trung quận vang chuyển động. Triệu Cố cùng trâu lão tướng quân, trưng tập người Hồ thành quân, nhưng là xưa nay chưa từng có. Trong hai năm, tất nhiên muốn đem việc này làm thỏa đáng."

	Ngưu Tán xúc động vỗ bàn, "Ta vương không lo lắng, Lâm Hồ Đông Hồ đã thần phục, người Hồ tinh tráng nhập quân vốn là tập tục, so với ta người Triệu nhập quân còn nhảy nhót! 20 vạn đại quân, hai năm sau tất nhiên một nhánh tinh binh vậy!"

	Triệu Cố lại nói: "Liêm Pha lão tướng quân kiêm lĩnh Vân Trung tướng, Âm Sơn đại quân nhưng từ người phương nào thống lĩnh?"

	Triệu Ung cười nói: "Việc này ta đã ứng đối: Lâu Hoãn đi sứ trở về lập tức lên phía bắc, chức nhiệm Vân Trung tướng, Liêm Pha lão tướng quân còn quy đại quân vào ở Âm Sơn."

	"Ta vương lần này lên phía bắc, hình như có hắn đồ?" Triệu Cố xem Triệu vương cười đến thần bí, không khỏi chính là nghi hoặc.

	"Chỉ các ngươi ba người biết được là xong." Triệu Ung một mặt nghiêm nghị, "Ta muốn xuôi nam Hàm Dương, thăm dò nước Tần."

	"A!" Dù là ba vị đều đảm lược hơn người, cũng là một tiếng thốt lên kinh ngạc, càng so với vừa nãy chợt nghe thiết lập Vân Trung quận còn kinh ngạc hơn. Triệu Ung trong lòng biết ba người cần thiết ân ân khuyên can, chính là kiên quyết khoát tay chận lại nói: "Ta đã có chu đáo mưu tính, ba vị không cần lo lắng, chỉ làm tốt việc của mình là xong." "Không! Ta vương không thể mạo hiểm!" Ngưu Tán vẫn là liều mạng bỗng nhiên đứng lên, "Tần là hổ lang quốc gia, ta vương dù cho hùng kiệt coi thường mạng sống bản thân, cũng nên lấy nước Triệu đại cục làm trọng!" "Lão tướng quân nói như vậy cực kỳ! Ta vương không thể mạo hiểm!" Triệu Cố Liêm Pha cũng là trăm miệng một lời.

	Triệu Ung cười ha ha: "Thế gian vạn sự, chuyện gì không hiểm? Tần Hiếu Công năm đó không độc thân phó hiểm, có thể có biến pháp Cường Tần? Người Tần năng lực, ta người Triệu sao không thể là? Vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, liền chỉ có oa tại giường sưởi đầu, còn nói gì tới đại nghiệp?"

	"Đã như vậy, trâu già (Lão Ngưu) thỉnh làm ta vương hộ vệ!" Ngưu Tán đỏ mặt nhượng gọi lên.

	Triệu Ung cười nói: "Lão tướng quân trò cười. Chỉ sợ qua không ngờ Vân Trung, người Tần liền sớm nhận ra ngươi đây biên quân dũng tướng." Sắc mặt đột nhiên chìm xuống, "Chư vị không cần nhiều lời. Nhưng xem ta Âm Sơn đại chiến Hung Nô, nước Tần không những không bỏ đá xuống giếng, mà nghĩ cứu viện giúp đỡ, liền biết nước Tần chi thiên hạ khí độ vậy. Không tự mình ước lượng một phen nước Tần, Triệu Ung vĩnh viễn sẽ không cam lòng."

	Ba vị đại thần không khỏi nhìn nhau lặng lẽ. Vị này Triệu vương anh hùng khí độ cùng hơn người đảm lược, hơn hai mươi năm qua đã vô cùng nhuần nhuyễn tại nước Triệu tùy ý đi ra, muốn nổi bật tự mở ra một con đường dám là không thể tưởng tượng nổi cử chỉ, càng là thường thường lệnh đám này thân kinh bách chiến các tướng quân thán phục không ngớt. Mười chín năm ẩn nhẫn không phát, lặng yên phổ biến biến pháp, ngang nhiên tự hạ mình quốc cách, dẻo dai ngoan cường tuy Việt vương Câu Tiễn cũng không tất có thể cùng; nhưng phát thì không thể tưởng tượng nổi: Hồ phục kỵ xạ, đại quân cải chế, Lâm Hồ phó hiểm, Bắc Hải cùng truy, Âm Sơn huyết chiến, lần đó không phải kinh tâm động phách? Xưa nay quân vương không lĩnh quân, Triệu Ung nhưng là mỗi cuộc chiến tất soái, vết thương đầy rẫy còn xông pha chiến đấu, đến nỗi trở thành Triệu quân chân chính thiên thần quân hồn, nhưng có Triệu vương lãnh binh, Triệu quân chính là sát khí di thiên đánh đâu thắng đó! Phàm mỗi một loại này, Triệu Ung chi trí tuệ đại dũng đã lệnh nước Triệu triều chính tự đáy lòng thuyết phục, hiện nay Triệu vương quyết ý muốn xuôi nam nước Tần, có thể chính là nước Triệu đại ra thiên hạ chi thiên ý gây ra, thân là thần công, sao có thể cố ý không tuân theo?

	Sáng sớm hôm sau, Nhạn Môn quan bay ra một nhánh đoàn ngựa thồ, tại khô vàng thảo nguyên nhanh như chớp giống như trì hướng Vân Trung phương hướng tiến vào trường thành, tiến vào nước Tần Thượng quận. Sau ba ngày, chi này đoàn ngựa thồ từ Bắc địa quận tiến vào Quan Trung, tiến vào Hàm Dương.

	Ngày hôm đó, Tần Chiêu Vương đang cùng Ngụy Nhiễm, Bạch Khởi thương thảo nước Triệu xưng vương sau kế sách ứng đối, trưởng sử Vương Kê nhưng mang theo chợ biên giới vội vã đi vào bẩm báo: Vẫn còn thương phường có một người Hồ buôn ngựa khí phách kinh người, muốn lấy ba ngàn con tuấn mã trao đổi "Quan thị" tinh thiết ba triệu cân, chờ lệnh định đoạt. Vẫn còn thương bản phường là nước Tần tại Hàm Dương chuyên thiết Sơn Đông sáu nước thương khu, "Quan thị" nhưng là nước Tần phủ kho thiết lập tại vẫn còn thương phường lớn nhất thị dễ cửa hàng, chuyên môn thu mua nước Tần cần gấp hàng hóa, đồng thời thức ăn ngoài nước Tần phủ kho đọng lại đồ vật. Tinh thiết là binh khí nguyên liệu, nước Tần xưa nay nghiêm ngặt cấm đoán chảy ra, tuấn mã nhưng là kỵ binh cần gấp, nước Tần xưa nay lượng lớn mua tiến. Hôm nay lại có người lấy tuấn mã dễ tinh thiết, mà số lượng kinh người như vậy, trong nhất thời Tần Chiêu Vương ba người càng đều trố mắt.

	"Quái ư!" Thừa tướng Ngụy Nhiễm trước tiên kinh ngạc, "Một cái buôn ngựa muốn ba triệu cân tinh thiết? Phương nào người Hồ?"

	"Một thân tự xưng: Lâm Hồ buôn ngựa Ô Tư Đan." Chợ biên giới cẩn thận từng ly từng tý một trả lời.

	Bạch Khởi nhíu mày: "Lấy nước Tần cần gấp mua tiến đồ vật, đổi lấy nước Tần nghiêm cấm chảy ra đồ vật, việc này nhưng có chút kỳ lạ."

	"Trưởng sử, " Tần Chiêu Vương vung tay lên, "Đem cái này buôn ngựa mời đến cung đến, đừng đến lộ liễu chính là."

	"Thần rõ ràng." Vương Kê đáp ứng một tiếng, liền dẫn chợ biên giới vội vã đi tới.

	Hơn nửa canh giờ sau, liền nghe Đông Thiên điện bên ngoài lang truyền đến kiên cố rõ ràng tiếng bước chân, Bạch Khởi con mắt chính là đột nhiên sáng ngời, tiếp theo liền thấy Vương Kê bước nhanh đi vào thấp giọng bẩm báo, Lâm Hồ buôn ngựa đã ở ngoài điện dưới hiên. Tần Chiêu Vương một đầu, Vương Kê liền xoay người bước nhanh vòng qua cao to màu đen mộc bình đi ra điện khẩu. Trong chốc lát, cái kia kiên cố rõ ràng tiếng bước chân liền đập vào, Vương Kê cái kia gấp gáp nhỏ vụn bước chân càng là không chút nào có thể che giấu kháng thạch rơi xuống giống như cường độ. Tần Chiêu Vương ba người ánh mắt càng không tự chủ được đồng loạt tụ hướng cao to mộc bình, đột nhiên trong đó càng tất cả giật mình!

	Đại bình sau đập ra một cái không hề tầm thường người Hồ —— tuyết trắng một cái lông bì ngắn áo lông, bó sát người bì khố nửa đoạn nhét tại cao eo chiến ngoa trung, chặn ngang một cái 6 tấc nhiều rộng giả sắc bản mang tới tả khảm một bức loại nhỏ đồng máy bắn tên, hữu xuyên một cái bì sao nạm châu loan đao; đầu đội đỉnh đầu màu đỏ rực lông đại bì mũ, xám trắng tóc dài khoác tại đôi vai, thô ráp ngăm đen mặt to thang thượng một bộ cầu chi xoắn xuýt liền tóc mai Đại Hồ cần phun ra đến con nhím đồng dạng, cao vót thẳng tắp mũi hiện ra bóng loáng màu đỏ, hãm sâu trong đôi mắt càng là hai dòng u lam ánh sáng. Vóc người tuy không rất cao lớn, làm điện chế định, nhưng là như núi cao sừng sững không lấy lay động.

	"Lâm Hồ buôn ngựa Ô Tư Đan, gặp Tần vương." Buôn ngựa giương lên tay trái, sau đó hai tay một củng, chính là một cái địa đạo hồ lễ.

	Tần Chiêu Vương bừng tỉnh nở nụ cười: "Quý thương ở xa tới, mời ngồi vào nói chuyện." Xoay người cao giọng dặn dò, "Người đến, ba tước Tần rượu!"

	Ô Tư Đan cười ha ha: "Người Hồ rượu ngon, ba tước chỉ thấm đến hàm răng rồi! Nghe tiếng đã lâu Tần rượu lạnh lẽo, chí ít một vò quá mức."

	"Khá lắm người Hồ anh hùng!" Tần Chiêu Vương thiếu thời cũng từng tại nước Yên nội loạn trung cùng người Hồ sống hỗn tạp, biết rõ người Hồ rượu phong chi liệt, bỗng nhiên càng là cảm giác thân thiết, vỗ bàn nhân tiện nói, "Một vò trăm năm phong rượu!"

	Đứng trang nghiêm một bên Vương Kê vung tay lên, hai tên tiểu nội thị liền nhấc đến một tấm bàn rượu: Trung gian một cái bùn sắc đào đàn, hai bên phân biệt bày đánh rượu cán dài mộc muôi cùng ba con rượu tước. Tần Chiêu Vương cười chỉ tay bàn rượu: "Lão Tần rượu một vò sáu cân, anh hùng phân tước uống từ từ." Ô Tư Đan lại là cười ha ha, nhưng không có lên tiếng, chỉ đứng lên đi tới bàn rượu tiền đề lên đã mở ra vò rượu liền giơ lên bên mép, ngửa đầu trong đó càng là trường kình ẩm xuyên đồng dạng, không gặp cổ họng rầm tiếng, càng không có nhỏ rượu tung ra, chỉ nghe một trận tế lượng mút vào tiếng động, trong chốc lát, Ô Tư Đan liền đem rượu đàn đông một tiếng đôn ở trên án, "Quả thực rượu ngon!"

	Lần này, không những Tần Chiêu Vương rất là kinh ngạc, chính là hào phóng hơn người Ngụy Nhiễm cùng thiên phú kỳ đảm Bạch Khởi cũng kinh ngạc. Quân Tần trung không thiếu uống thả cửa lực sĩ, có thể muốn ai một hơi nhỏ rượu không tung mà đem một vò lão Tần rượu mạnh ẩm làm, chỉ sợ là còn khó hơn lên trời. Năm đó Bạch Khởi làm tốt trưởng, tốt hạ Mạnh Bôn Ô Hoạch hai tên đại lực thần một lần có thể ẩm sáu đàn lão Tần rượu, có thể đó là rầm rầm uống thả cửa, rượu theo khóe miệng kích tung tóe đi ra liền sấn giáp đều thấm đến ướt dầm dề, làm sao cùng này Ô Tư Đan gọn gàng nhanh chóng ẩm pháp tướng so?

	"Ô Tư Đan, chân anh hùng hào sĩ vậy!" Tần Chiêu Vương không khỏi chính là vỗ bàn cao giọng than thở.

	Ô Tư Đan nhưng liên tục xua tay, "Ẩm đến mấy vò rượu, tính là gì cái anh hùng? Chỉ ngươi người Trung Nguyên không biết người Hồ thôi, túi da trang mã dũng tử, thường tại chiến mã lao nhanh hét lớn, tháng ngày lâu, túi da vừa dính vào miệng này độc phúc chính là trống trơn thung lũng, miệng rộng chính là hấp phong cốc khẩu, một mạch nuốt hấp, nhưng có khách khí?"

	"Nói như thế, ngươi có thể một lần hút khô một nang mã dũng tử?" Tần Chiêu Vương càng là kinh ngạc.

	"Kỵ sĩ túi da, một nang tám cân mã dũng tử, chính là hai ngày quân ăn, không thể một lần hút khô."

	Ngụy Nhiễm sắc mặt bỗng nhiên âm trầm: "Vị này Ô Tư Đan, ngươi cứu là buôn ngựa? Vẫn là lâm Hồ tướng quân?"

	Ô Tư Đan cười nói: "Là buôn ngựa, cũng là tướng quân. Ta người Hồ không có nghiệp quan phân chia, đi ra làm buôn ngựa, trở lại chính là đánh trận tướng quân. Thừa tướng không biết người Hồ phong tập sao?"

	"Ngươi làm sao mà biết ta là thừa tướng?" Ngụy Nhiễm đột nhiên cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc.

	Ô Tư Đan cười ha ha: "Là diều hâu phải bay ở trên trời, là tuấn mã phải tại thảo nguyên chạy, du đãng người chăn nuôi người nào không nhận ra chúng? Ngươi là thừa tướng Ngụy Nhiễm, hắn là thượng tướng quân Bạch Khởi, ta người Hồ liền không khi biết sao?"

	"Lâm Hồ đã bị nước Triệu truy sát đến Bắc Hải, ngày trước lại thần phục nước Triệu, muốn rất nhiều tinh thiết làm gì?" Ngụy Nhiễm lược nói chuyện đề, một câu ép thẳng tới chỗ yếu.

	"Đàn sói tiến vào thảo nguyên, người chăn nuôi liền muốn là đàn dê xây lên rắn chắc rào chắn, là đàn sói đánh thật là sắc bén chiến đao."

	Tần Chiêu Vương mắt sáng lên: "Nói như thế, Lâm Hồ còn có báo thù chí lớn?"

	"Đoạt ta thảo nguyên, giết tộc nhân ta, khu ta tại hàn thiên vùng đất lạnh, nếu là Trung Nguyên anh hùng lại nên làm như thế nào?"

	Tần Chiêu Vương suy nghĩ nhân tiện nói: "Lâm Hồ muốn đơn độc báo thù? Hay là liên kết Hung Nô cùng nhau báo thù?"

	"Chiến đao vẫn không có chế tạo, thợ săn vẫn không có tiến vào bãi săn, sao biết đồng thời bạn của đi săn?"

	Tần Chiêu Vương nghiêm mặt nói: "Tướng quân nếu là Lâm Hồ thiền vu đặc sứ, liền xin nói rõ: Như nước Tần cùng ngươi thành giao, Lâm Hồ tiện lợi làm sao?"

	Ô Tư Đan ngăm đen thô ráp khuôn mặt trướng đến đỏ chót, mùi rượu phun trào bên dưới tựa hồ đặc biệt phấn khởi: "Đại bang như bán ta ba triệu tinh thiết, ta Lâm Hồ 10 vạn dũng sĩ liền muốn đoạt lại hai hải tảo nguyên, mãnh công nước Triệu sau lưng! Nước Tần nếu có thể từ nam giáp công nước Triệu, Lâm Hồ cùng nước Tần, liền phân nước Triệu con này dê béo!"

	"Sau đây?" Tần Chiêu Vương khẽ mỉm cười.

	"Nước Tần là trên trời diều hâu, nước Triệu là trên đất hồ thỏ. Lâm Hồ thần phục nước Tần!"

	"Ừ, của cải chung quy là đâu đi ra." Tần Chiêu Vương ha ha nở nụ cười.

	"Lớn mật!" Ngụy Nhiễm đùng một cái vỗ bàn đứng dậy, "Người Hồ Hung Nô, mấy trăm năm cướp giật Trung Nguyên xâm lăng Hoa Hạ, bây giờ càng muốn mượn nước Tần lực lượng ngóc đầu trở lại, lòng lang dạ sói biết bao càn rỡ vậy! Ta nay minh cáo cùng ngươi: Nước Triệu khu hồ, Hoa Hạ hành động vĩ đại! Nước Tần sao có thể bỏ đá xuống giếng? Nước Triệu cùng Hung Nô huyết chiến, liền có ta Đại Tần 10 vạn thiết kỵ ở phía sau! Bình đến hồ hoạn, dù cho nước Triệu đối địch với nước Tần, cũng là ta Hoa Hạ bang quốc chi tranh, Tần Triệu tự nhiên đường đường chính chính quyết chiến chiến trường! Bọn ngươi ngoại địch bọn chuột nhắt nếu dám rút củi đáy rồi, cẩn thận Tần Triệu liên thủ, lột ra ngươi 20 vạn trương da sói!" Ngụy Nhiễm vốn là hào phóng ác liệt bản tính, lời nói này càng là sét đánh như chớp giật, chấn động đến mức đại điện ong ong làm vang.

	"Chân nhất chỉ diều hâu!" Cái kia Ô Tư Đan nhưng là ánh mắt lấp lánh vểnh lên ngón tay cái cao giọng than thở, "Người Hồ tuy đối địch với Trung Nguyên, nhưng là kính trọng anh hùng bằng hữu. Thừa tướng chửi giỏi lắm!" Cười ha ha, rồi lại quay về Tần Chiêu Vương khá là thần bí nhỏ giọng, "Ô Tư Đan nghe nói, nước Triệu muốn thiết Vân Trung quận, nhưng là ức hiếp đến nước Tần đỉnh đầu, nước Tần quả nhiên không hận nước Triệu?"

	Tần Chiêu Vương trên mặt lộ ra nụ cười, ngữ khí nhưng là có nề nếp: "Lâm Hồ bí sứ Ô Tư Đan ghi nhớ: Nước Tần nước Triệu, cùng loại đồng căn, dù có tranh chấp, tự có đại tranh quy nhất chi đạo. Cùng ngươi Lâm Hồ, nhưng là không thiệp."

	Ô Tư Đan ánh mắt bỗng nhiên thu lại, một lúc lâu lặng lẽ, đột nhiên đứng lên nói: "Nước Tần không quên cùng loại đồng căn, chính là đại nghĩa chi bang. Ô Tư Đan kính trọng nước Tần quân thần!" Dứt lời quay về Tần Chiêu Vương chính là khom người cúi xuống, thẳng tắp thân thể lại là xúc động chắp tay, "Chuyện làm ăn không làm thành, Ô Tư Đan cáo từ." Xoay người liền nhanh chân oành oành đập ra ngoài, đột nhiên trong đó, chuông lớn giống như cười ha ha liền tại cung điện trong hẻm núi vang vọng ra.

	"Bạch Khởi, ngươi cho rằng cái này Ô Tư Đan làm sao?" Tần Chiêu Vương nhìn vẫn không nói gì thượng tướng quân.

	Bạch Khởi thản nhiên nở nụ cười: "Lấy thần đoán, người này tuyệt đối không phải Lâm Hồ buôn ngựa, cũng không phải Lâm Hồ bí sứ."

	"Ừ? Nhưng là người phương nào?"

	"Khả năng chính là gần đây xưng vương Triệu Ung."

	"A ——!" Tần Chiêu Vương cùng Ngụy Nhiễm không khỏi đều là cả người chấn động.

	"Thần chi thúc phụ Bạch Sơn, năm đó từng mấy lần hộ tống Trương Nghi thừa tướng nhập Triệu, gặp năm đó thái tử Triệu Ung, sau đó đối với ta mấy lần nói tới Triệu Ung chi dị tượng. Hôm nay lưu tâm, ngờ ngợ phù hợp."

	"Sao không ngay mặt bóc trần?" Ngụy Nhiễm mau chóng đuổi một câu.

	Bạch Khởi nở nụ cười: "Thừa tướng không cảm thấy, hôm nay kết cục tốt nhất sao?"

	Tần Chiêu Vương bừng tỉnh giậm chân một cái nói: "Nói mau! Đuổi hay không đuổi cái này, Triệu Ung!"

	Ngụy Nhiễm lập tức nói: "Bạch Khởi nói chuyện, ngươi vẫn suy nghĩ, nên có tính toán trước!"

	"Không những không thể truy, còn muốn bí ẩn bảo vệ Triệu Ung xuất quan." Bạch Khởi đứng lên, "Có Triệu Ung tại, Tần Triệu chí ít mười năm không đại chiến. Thần đang muốn hồi Lam Điền đại doanh, việc này có thần sắp xếp là xong."

	"Triệu Ung? Không thể tưởng tượng nổi vậy!" Tần Chiêu Vương thật dài thở dốc một tiếng, dựa vào tọa án trước hãy còn lầu bầu, "Khó mà tin nổi! Quả nhiên khó mà tin nổi vậy!"

	Bạch Khởi Ngụy Nhiễm vừa đi, Tần Chiêu Vương liền nhận được vân trung tướng quân mật báo: Triệu vương cải trang hồ địa buôn ngựa, suất một cái trăm người kỵ sĩ đội bí mật tiến vào nước Tần! Tần Chiêu Vương cầm bùn phong vũ thư, càng là nửa ngày không nói gì.

	Trở lại Hàm Đan, đã là mùa xuân ấm áp băng mở, Triệu Ung càng là mười ngày đóng cửa không ra.

	Nước Tần hành trình, đối Triệu Ung xúc động quá lớn. Hắn dứt bỏ bang giao sứ tiết chính đạo mà thôi kỳ lạ như vậy phương thức xuôi nam, từ trên căn bản nói, chính là muốn chân chính thăm dò ra nước Tần tranh bá thiên hạ đặc biệt là đối kháng nước Triệu thủ đoạn giới hạn, nói cách khác, nước Tần mở rộng tranh bá có hay không không chừa thủ đoạn nào dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào? Cụ thể mà nói, chính là nước Tần đến tột cùng có thể hay không mượn dùng chư hồ cùng Hung Nô sức mạnh giáp công nước Triệu? Dù sao, đối với gánh thiên hạ tám phần mười hồ hoạn nước Triệu tới nói, đối thủ làm sao đối xử lợi dụng chi này sức mạnh, đối nước Triệu tới nói hầu như chính là hạng nhất chuyện trọng đại. Hướng về trước nói, năm đó tại Tần Hiếu Công biến pháp trước sáu nước phân thời Tần, nước Triệu liền đã từng lợi dụng cùng người Hồ lịch sử ngọn nguồn, đem liên kết vùng phía tây Nhung Địch làm giáp công nước Tần thủ đoạn trọng yếu. Tuy là phân Tần chưa thành công, nhưng cái này con đường người Tần là rõ ràng biết đến. Hướng về ở gần nói, Tần Huệ Vương sơ kỳ lão thế tộc muốn phục hồi chế độ cũ, cũng đi được liên kết vùng phía tây Nhung Địch mà trong ngoài giáp công con đường này. Mấy trăm năm qua, Nhung Địch chư hồ Hung Nô các ngoại tộc bộ tộc mối họa Trung Nguyên, Tần Triệu hai nước thụ hại sâu nhất, cùng vùng biên cương du mục bộ tộc điều đình thủ đoạn cũng nhiều nhất, lợi dụng một bên tộc chi kinh nghiệm cũng phong phú nhất, nước Tần như lợi dụng Tam Hồ Hung Nô lực lượng kiềm chế nước Triệu, Triệu Ung một chút cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái. Âm Sơn đại chiến Hung Nô, Triệu Ung vì lẽ đó phải đem chiến trường kéo đến quân Tần đóng giữ Vân Trung trường thành bên ngoài Âm Sơn thảo nguyên, chính là phải cho nước Tần một cái ngang nhiên cảnh cáo: Ngươi muốn lợi dụng Hung Nô người Hồ, nước Triệu không sợ! Lúc đó như quân Tần nhân cơ hội giáp công Triệu quân, Triệu Ung trong lòng ngược lại sẽ thiết thực lên, cho dù Âm Sơn không thể chiến thắng, cũng sẽ một lần nữa suy tính làm sao đem Hung Nô họa thủy dẫn hướng nước Tần, lấy gậy ông đập lưng ông! Không ngờ quân Tần không những không có đánh lén giáp công, trái lại chuẩn bị làm cứu viện, Triệu quân sau khi thắng lợi, quân Tần hoan hô nhảy nhót đã từng dùng Triệu quân tướng sĩ cỡ nào cảm khái?

	Chính là lần này, Triệu Ung ngược lại là rất là kỳ quái, nước Tần loại này xưa nay chưa từng có cách làm, mưu đồ đến tột cùng ở đâu? Là chân chính coi người Hồ biên hoạn là Hoa Hạ cộng đồng họa lớn sao? Nước Tần quả nhiên có cỡ này lòng dạ khí độ? Chớ trách Triệu Ung nghi hoặc, tại thiết huyết đại tranh Chiến quốc trong đó, bọ ngựa bắt ve, đúng là không có bất kỳ người nào buông tha bất kỳ lần nào làm chim sẻ cơ hội. Triệu Ung là quả cảm, thế nhưng Triệu Ung càng là có thâm trầm mưu tính, nước Tần quả đúng như vậy, nước Triệu đối đối thủ này tiện lợi khác mưu phương lược, đi tiền bối đường xưa hiển nhiên không được. Có thể nói cho cùng, nước Tần đến tột cùng có hay không quả đúng như vậy?

	Phái ra đặc sứ ngang nhiên nói rõ nói việc sao? Một là hai nước hai mươi năm tường an vô sự, cỡ này mẫn cảm đề tài đột ngột đưa ra, chẳng lẽ không phải tự nhận muốn cùng đối phương là địch? Chính là kiên trì đến cùng nói ra, như đối phương một bữa không đến nơi đến chốn tiếng phổ thông, ngược lại là mây mù dày đặc khó có thể phỏng đoán. Nhiều lần suy nghĩ, Triệu Ung mới có này kỳ lạ Lâm Hồ buôn ngựa hành trình. Càng may mắn hơn chính là, Tần vương còn đem hắn ngộ nhận Lâm Hồ bí sứ, càng là chân thực thăm dò một hồi.

	Thế nhưng, đối Triệu Ung xúc động nhất giả, cùng với nói là nước Tần quân thần đối Triệu căn cơ, không bằng nói là chính mình ba tháng tại nước Tần nghe thấy. Từ khi tiến vào nước Tần, một loại ở khắp mọi nơi làn sóng liền lúc nào cũng trùng kích hắn đánh hắn, khiến cho hắn một khắc cũng không thể an ninh. Cho đến trở ra Hàm Cốc quan ngày ấy, hắn càng tại Quan Ngoại một nhà quán rượu ra sức uống ba đàn lão Tần rượu, hoàng hôn tà dương trung quay về Hàm Cốc quan hổ lang giống như mặc sức gào thét một trận.

	Đều là Chiến quốc, sao độc thiên hạ càng có như thế chi bang? Đều là quân vương, Triệu Ung chung biết thiên ngoại hữu thiên.

	Hơn ba tháng trung, Triệu Ung không ngừng không nghỉ đi khắp nước Tần. Nhân nước Tần cùng nước Triệu giáp giới, tại người Triệu trong lòng, nước Tần cùng nước Triệu đều là cường hãn phương bắc đại bang, cường lại có thể mạnh đến mức nào cơ chứ đây? Tự Thượng quận nhập Bắc địa quận, nước Tần biên tái quan ải tuy là nghiêm túc nghiêm ngặt, nhiên dù sao cùng nước Triệu cách biệt không có mấy, Triệu Ung cũng không có bao nhiêu mới mẻ cảm giác. Thế nhưng vừa vào Quan Trung, cái kia vô tận đất đai màu mỡ giàu có phú thứ liền dùng Triệu Ung tầm mắt mở ra trong lòng đại động. Cho đến tiến vào Hàm Dương, chỉ là vẫn còn thương phường cái kia chảy kim lưu ngọc phun ra nuốt vào thiên hạ của cải thở mạnh như liền khiến cho hắn rung động thật sâu. Bình tĩnh mà xem xét, chỉ là Hàm Dương một thành của cải, hai cái nước Triệu cũng khó có thể đối địch. Từ Hàm Dương đi ra, Triệu Ung liền sinh ra một ý nghĩ: Đi khắp nước Tần, triệt để thăm dò thứ khổng lồ này.

	Nói xảo bất xảo, tại Lam Điền nguyên hạ Triệu Ung càng ngoài ý muốn va vào thúc ngựa hồi doanh thượng tướng quân Bạch Khởi. Hai người từ lái ngựa nói tới, càng là đặc biệt hợp ý. Bạch Khởi thỉnh Ô Tư Đan năm sau mùa thu trước vì hắn cung cấp 5,000 thớt hồ mã, Ô Tư Đan xúc động nhận lời, nói là xuôi nam Ba Thục mua đến một nhóm tơ lụa sau liền lên phía bắc vì hắn trù tính chiến mã. Bạch Khởi rất là cao hứng, mời hắn tiến vào Lam Điền đại doanh ra sức uống, còn cùng hắn trong ngoài xem xong Lam Điền đại doanh, đặc biệt là bị nhìn kỹ nhìn quân Tần các loại cỡ lớn công phòng khí giới, cười nói quân Tần lại có thêm chiến mã 3 vạn thớt, liền có thể lực quét Âm Sơn chư hồ, Lâm Hồ cũng phải cẩn thận. Ô Tư Đan cười ha ha, liền nói đánh không lại liền chạy, Lâm Hồ xong không được, Ô Tư Đan như thường cho ngươi chiến mã! Đêm hôm ấy, hai người tại Bạch Khởi mạc phủ ra sức uống đàm luận binh, Bạch Khởi càng không chút nào mịt mờ đối Ô Tư Đan tướng quân tự thuật quân Tần hơn hai mươi năm đến phá thành hai mươi tọa trở lên sáu lần đại chiến, đặc biệt là cướp đoạt nước Ngụy Hà Nội cùng nước Sở Nam quận hai lần đại chiến. Ô Tư Đan nghe được hết sức chăm chú, cuối cùng cười hỏi một câu, thượng tướng quân cho rằng đại chiến căn cơ ở đâu? Bạch Khởi cũng chỉ cười một câu, tại quốc lực, quốc không thực lực, tuy có thể mấy thắng mà kết thúc bại vậy. Ô Tư Đan dựa vào cảm giác say đột ngột truy hỏi một câu, Tần thực lực, Triệu chi bao nhiêu? Bạch Khởi càng cười ha ha, Ô Tư Đan tướng quân, Tần Triệu quân lực có thể so với, thực lực không thể so với vậy. Ô Tư Đan liền rất là không phục, nước Triệu một bại Lâm Hồ lại bại Hung Nô, tuy nước Tần không thể, làm sao nước Triệu thực lực không thể so với Tần?

	Bạch Khởi liền bài ngón tay mấy lên: Tần chi Quan Trung Lũng Tây chống đỡ nước Triệu phúc địa hai quận, Tần bên trên quận Bắc địa hai quận chống đỡ nước Triệu Nhạn Môn, Đại quận, Tần chi Thương Ô chống đỡ nước Triệu mới thiết chi Vân Trung quận; ngoài ra, nước Tần còn có nghìn dặm Ba Thục, 600 dặm Nam quận, 300 dặm Hà Nội, nước Triệu nhưng cầm gì giằng co? Ô Tư Đan vẫn là không phục, nước Triệu bắc bộ có vạn dặm thảo nguyên, Ba Thục hoang sơn dã lĩnh cùng cực núi hương làm sao có thể so sánh? Bạch Khởi lại là cười ha ha, Ô Tư Đan tướng quân, Ba Thục chi phì nhiêu đã đuổi sát Quan Trung, xưng là Thiên Phủ, ngươi tin cũng không tin? Không tin! Ô Tư Đan cứng rắn một câu. Được! Bạch Khởi mùi rượu huân huân vỗ một cái án, Ô Tư Đan tướng quân cũng không cần sơn đạo bôn ba, ta phái một cái chiến thuyền, ngươi chỉ từ Di Lăng tố giang thẳng tới Ba Thục làm sao?

	Chính là như thế, Triệu Ung càng nhẹ nhàng giản tiện trực tiếp tiến vào Ba Thục. Lại không nói Ba quận cái kia hẻm núi đại giang chiến thuyền chế tạo, tinh thiết tinh luyện, tơ lụa dược liệu đã làm hắn rất là chấn động, khi hắn đứng ở Đô Giang Yển một bên, ngóng nhìn thôn trù liên kết gà mệnh chó sủa khói bếp lượn lờ nóng hổi Thục Trung đất đai màu mỡ bình nguyên, Quan Trung đất đai màu mỡ cảnh tượng càng tại trước mắt hắn bỗng nhiên dần hiện ra đến, hầu như ròng rã một canh giờ, hắn chỉ trố mắt đứng nhìn nghĩ, càng không có nói một câu. Cái kia Lý Băng quá thần kỳ, làm sao nước Tần một mực liền có cỡ này không thể tưởng tượng nổi chi công trình thuỷ lợi?

	Đông ra Hiệp Giang, lại đạp Nam quận, hắn đã đối nước Tần tự đáy lòng sinh ra kính ý. Đồng thời Chiến quốc tranh, cái kia đại quốc đều đã từng từng có đoạt đất mấy trăm dặm thắng lợi, khả năng nhanh chóng như vậy ổn định mà đem đoạt đất hóa nhập một thể pháp luật, mà lập tức hình thành bản quốc hữu hiệu thực lực giả, người nào làm được? Nước Triệu đến nước Tề Tế Tây 300 dặm bình nguyên, đến nay vẫn là đất rộng người thưa, vừa không giữ được nguyên lai người nước Tề, nước Triệu người cũng không muốn dời vào, chỉ có thể làm Bình Nguyên quân đất phong mà thôi. Nước Ngụy đã từng chiếm lĩnh nước Tần Hà Tây địa phương hơn năm mươi năm, nhưng thủy chung là trị không thay đổi dân đất không nuôi người, Ngụy Huệ Vương ngược lại thành nước Ngụy trói buộc. Nước Tề diệt nước Tống, giữ mười năm cũng không có ô nhiệt, người Tống nội bộ lục đục, cuối cùng cũng thành ghê gớm không buông tay một khối than lửa đoàn. Nước Yên diệt nước Tề sáu năm, trừ ra đại lược tiền hàng, cuối cùng vẫn là hai tay trống trơn. Nước Sở càng là nuốt quốc Ngô Việt mấy ngàn dặm, có thể vẫn cứ đem Ngô Việt địa phương làm cho trái lại không bằng Xuân thu chi Ngô Việt như vậy phú thứ cường thịnh. Mặc dù là nước Hàn, cũng từng diệt nước Trịnh, sau đó lại chiếm trước Thượng Đảng cứ điểm, có thể chiếm đất sau cũng là càng ngày càng tệ, đô thành Tân Trịnh kém xa nước Trịnh Tử Sản thời kỳ phồn hoa phú thứ, Thượng Đảng vùng núi dân chúng càng là cùng đến lượng lớn lưu vong, liền quân coi giữ cấp dưỡng đều không đáng kể. . .

	Phàm mỗi một loại này, cũng làm cho Triệu Ung trằn trọc trở mình không thể an tịch.

	Ngươi không thể không thừa nhận, nước Tần là một cái hoàn toàn mới Chiến quốc —— pháp lệnh hoàn mỹ, triều chính dễ sai khiến; nông nhập Tần liền đến cày cấy chi an, thương gia nhập Tần liền đến tiền hàng chi lợi, bách công nhập Tần liền đến khí dụng chi phú, tinh tráng nhập quân liền đến chiến công chi thưởng, sĩ tử nhập Tần liền đến tận mới tác dụng; như thế chi bang, sĩ nông công thương xu chi như vụ, làm sao không phát triển không ngừng? Trong thiên địa nhưng có sao loại sức mạnh có thể ngăn cản? So sánh với đó, nước Triệu còn còn thiếu rất nhiều mạnh mẽ. Muốn tại Chiến quốc thế gian đặt chân, nước Triệu liền muốn mở ra lối riêng! 