 Chờ mà vây chi, binh pháp ngoại lệ

	--

	Lần thứ nhất khó khăn, Triệu Quát lành nghề viên lều lớn nhiều lần loanh quanh phỏng đoán, càng lúc nào cũng không thể quyết đoán.

	Triệu Quát khó khăn, ở chỗ chọn lựa một cái xác định phe tấn công vị. Trinh sát nhiều lần mật thám, chứng thực quân Tần chủ lực tập kết tại Lão Mã lĩnh doanh lũy cùng Đan Thủy nam ba hình doanh lũy, vùng phía tây Thấm Thủy doanh lũy không phải trọng binh; quân Tần Đan Thủy doanh lũy đã bắc tiến ba mươi dặm, cùng khác hai đạo doanh lũy mơ hồ nhiên hình thành rồi ba mặt phối hợp, tựa hồ chỉ cho Triệu quân lưu lại Thượng Đảng phía đông quay về khu vực. Từ đại thế xem, Triệu quân tại Trường Bình quan bên ngoài cùng Đan Thủy hai bờ sông đã tập kết hơn năm mươi vạn đại quân, sau lưng lại có hơn mười vạn đại quân phòng thủ trăm dặm thạch trường thành doanh lũy, đại quân đường lui cùng với cùng Hàm Đan lương đạo thông suốt là hoàn toàn tin cậy. Nói đến, Triệu Quát cũng không phải toàn bộ từ bỏ phòng thủ, mà là tại bảo đảm sau lưng doanh lũy điều kiện tiên quyết, tập trung nam lộ đại quân công Tần, trạng thái thượng là tiến có thể công lui có thể thủ, vẫn có thể xem là hoàn thiện phương lược. Quan trọng hơn chính là, quân Tần tổng binh lực cũng là hơn năm mươi vạn, cùng Triệu quân cơ bản bằng nhau. Triệu Quát tinh thục binh pháp kinh điển, hồi ức một phen, ai cũng không có đối quân lực ngang nhau thời gian chiến pháp từng có luận thuật, có thể nhớ lại chỉ có 'Tôn Tử' một câu "Địch thì có thể chiến chi" . Mà 'Tôn Tử' này câu, nói tới vừa vặn chính là binh lực ngang nhau muốn nghĩ cách chiến thắng! Nói cách khác, ngang nhau thời gian giỏi nhất thể hiện "Binh không thường thế, nước không thường hình", căn bản cũng không có câu nệ một đạo chi chiến pháp, chỉ có một chút là rõ ràng không có sai sót, đây chính là chiến thắng phe địch! Triệu quân trưởng nguyên là khinh nhuệ mãnh công, như đầy đủ triển khai quy mô lớn tiến công, liền có ưu thế cực lớn. 'Tôn Tử' lại vân: Mười quy tắc vây chi, năm thì công chi, lần thì phần có. Dưới đây nhận định: Quân Tần binh lực cũng không có thể bao vây Triệu quân, cũng không thể tiến công Triệu quân, càng không thể phân cách Triệu quân; nhưng yếu quyết chiến, liền chỉ có ba loại tình hình, hoặc đối lập hỗ thủ, hoặc lẫn nhau tiến công, hoặc một phương chủ động tiến công; cho đến ngày nay, hai quân đối lập đã ba năm, quân Tần vẫn không có tiến công trạng thái, còn lại liền chỉ có Triệu quân mãnh công, bằng không chính là vĩnh viễn tại Thượng Đảng đối hao tổn nữa. Triệu Quát đối quân Tần chiến lược ý đồ phán đoán đang tại đây: Danh tướng không ở, đánh chiếm Thượng Đảng không có phần thắng, liền trường kỳ đối lập, lấy quốc lực kéo dài vượt Triệu quân! Địch vị trí muốn, ta tự không là vậy. Quân Tần muốn lâu dài kéo dài, ta liền muốn giải quyết nhanh, bằng không, nước Triệu rơi vào vũng bùn chính là gì việc cũng không thể làm, lần thứ hai biến pháp càng là giấc mơ.

	Phương lược lúc trước, còn lại chính là tiến công thời cơ cùng phe tấn công vị. Nhiều lần suy nghĩ, Triệu Quát đem khai chiến ngày định ở đầu tháng tám nhật. Lúc này ban ngày bầu trời quang đãng, hôm qua nhưng là mây đen gió lớn, ngày đêm đều đôi công mới có lợi. Thế nhưng, này quyền thứ nhất đánh tới đâu tài năng đánh cho vang dội nhất? Triệu Quát nhưng là khá phí suy nghĩ.

	"Bẩm báo thượng tướng quân: Trinh sát doanh tổng lĩnh cấp báo!"

	Trung quân tư mã thanh âm dồn dập dùng Triệu Quát bừng tỉnh tỉnh ngộ, chỉ vung tay lên liền ngồi vào soái án trước. Trinh sát doanh tổng lĩnh vội vã tiến trướng chính là một cung: "Bẩm báo thượng tướng quân: Ta doanh trinh sát cải trang lão Hàn dân tiến vào quân Tần doanh lũy, tham đến Lão Mã lĩnh mới xây sáu tòa kho lúa, cửa ải nơi có trọng binh bố phòng! Ta trinh sát ở trong núi mang về một cái lão Hàn dược nông, biết rõ kho lúa địa hình chung quanh!"

	"Thỉnh lão nhân gia đi vào." Triệu Quát bình tĩnh mà dặn dò một tiếng, liền đứng lên bước xuống soái đài, quay về đi tới gầy gò tóc bạc lão nhân chính là chắp tay, "Lão nhân gia, mời ngồi vào. Người đến! Quân ăn một án." Trong chốc lát một án quân ăn liền nhấc vào, lão nhân nói tiếng đa tạ, liền ăn như hổ đói gặm lấy gặm để, mã dũng tử thịt khô cơm kê vàng đoàn càng toàn bộ quét tiến vào, cuối cùng chính là lau khóe miệng thở dài một tiếng, người Tần hổ lang, đói bụng sát lão Hàn người vậy! Triệu Quát hỏi kho lúa việc, lão nhân liền bày lên trên án bát đũa bàn trản làm so sánh, tinh tế mà đem sáu tòa kho lúa thế núi dòng nước địa hình nói một lần. Triệu Quát tài trí tùy ý, tại chỗ liền dùng than củi tại tấm ván gỗ thượng vẽ vào, nhìn ra lão nhân thẳng thắn là tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Đưa đi lão nhân, Triệu Quát một phen loanh quanh phỏng đoán, không khỏi chính là cất tiếng cười to lên.

	Mặt trời sơ thăng. Sương mù chưa tiêu tan. Trường Bình về phía nam Triệu quân đại trận phát động rồi.

	Đây là Triệu Quát đợt thứ nhất thăm dò thế tiến công. Trung ương bộ quân 10 vạn, hai cánh kỵ binh các 5 vạn, tổng cộng 20 vạn màu đỏ hồ phục đại quân, tựa như sắc thu trung phong lâm, đỏ rực đỏ rực. Trung ương phương trận là Triệu Quát công thành chủ lực —— phân làm ba bậc thang bộ quân phương trận: Đệ nhất bậc thang ba mươi liệt mỗi liệt thiên nhân da trâu tấm khiên loan đao binh, thứ hai bậc thang ba mươi liệt mỗi liệt thiên nhân trường mâu lao tay; thứ ba bậc thang ba mươi liệt mỗi liệt thiên nhân cường nỏ cung tiễn thủ. Như thế chín vạn người phương trận sau, chính là Triệu Quát tự mình chỉ huy 1 vạn tinh nhuệ nhất đao mâu hai bị bộ quân cùng cái kia thiên nhân phi kỵ đội. Phương trận hai bên mỗi người có một tòa ba trượng dư cao vọng lâu vân xa, phần phật bay bay to lớn chữ "Triệu" màu đỏ đạo cờ. Hai cánh kỵ binh tất cả đều Âm Sơn hồ mã, người các một cây trường đao một tấm giương cung, ngàn kỵ một cờ, bộ ngũ cực kỳ nghiêm túc. 20 vạn đại quân sau, chính là phân trú Trường Bình quan nam bắc hai đại doanh ba mươi sáu vạn chủ lực đại quân. Làm sao tập trung vào này hơn ba mươi vạn chủ lực, Triệu Quát muốn coi hôm nay lần thứ nhất thế tiến công tình hình trận chiến mà định. Dù sao lần đầu đại chiến, được ăn cả ngã về không là không có cần thiết.

	Một trận to rõ kình gấp kèn lệnh, quân Tần doanh lũy đại quân phát động rồi, dài đằng đẵng màu đen dường như khắp nơi rừng tùng. Xem trận thế, quân Tần cơ bản cũng là hơn 20 vạn, liền trận thức đều cùng Triệu quân cơ bản tương đồng, hai cánh kỵ binh trung ương bộ binh. Đây là thực lực miễn cưỡng chống lại phong cách nhưng là khác biệt hai nhánh đại quân: Quân Tần là kiên giáp trọng binh, bộ tốt là lại hẹp lại cao quạ thiết thuẫn bài; Triệu quân là khinh nhuệ linh động, da trâu tấm khiên lại lớn lại viên; quân Tần là khoát thân đoản kiếm, Triệu quân là trăng lưỡi liềm chiến đao. Hai cánh kỵ binh chi không giống, ở chỗ quân Tần thiết kỵ chi chiến mã có giáp bảo vệ, kỵ sĩ cũng là thiết giáp lưng đeo trường kiếm trường cung, mà Triệu quân kỵ sĩ nhưng là nhẹ nhàng bó sát người hồ phục da trâu nhuyễn giáp. Quân Tần trung ương thọc sâu nơi trên vân xa một mặt màu đen đại đạo kỳ, kể chuyện một cái to bằng cái đấu chữ "Vương". Vương Hột lập tức vân xa bên dưới, khinh bỉ nhìn Triệu quân chỉ là cười gằn. Quân Tần đại trận ầm ầm đẩy mạnh thời gian, trận sau nhưng là bụi mù nổi lên, thêm vào sương mù giấu giếm, Lão Mã lĩnh doanh lũy càng là hoàn toàn bị chôn vùi tại bụi mù thu trong sương.

	Triệu quân trong trận liền có một tướng cao giọng nói: "Thượng tướng quân, quân Tần hậu trận không rõ, cần đề phòng có trò lừa!" Vọng lâu vân xa hạ Triệu Quát khoát tay chặn lại cười lạnh nói: "Bụi mù hướng ta phương tung bay, quân Tần tăng cường binh lực mà thôi. Bất kỳ trá thuật, đều chặn không được lôi đình vạn quân một trong kích!" Dứt lời giơ lên trong tay cờ lệnh, hét lớn một tiếng: "Lên!" Cờ lệnh liền kiên quyết đánh xuống.

	Đột nhiên trong đó, tiếng trống kèn lệnh nổi lên, vân xa đại đạo kỳ trên không trung không ngừng về phía trước lược động, hai cánh màu đỏ kỵ binh khoảnh khắc phát động, núi hô biển động giống như hướng đối diện rừng tùng quyển địa đánh bọc sườn qua đi. Trung ương bộ binh phương trận thì vượt chỉnh tề bước tiến, núi cao tường thành như vậy tiến lên phía trước, mỗi vượt ba bước tất lớn tiếng gọi "Giết!" Càng là ung dung không vội ầm ầm tiến sát.

	Cùng lúc đó, Vương Hột trong tay cờ lệnh đánh xuống, thê thảm tiếng kèn sừng trâu chấn động thung lũng, quân Tần hai cánh thiết kỵ cũng núi hô biển động giống như đón đánh tới, trung ương trọng giáp bộ binh đồng dạng là không thể ngăn cản ngạo mạn xoải bước, phảng phất màu đen hải triều bình địa xoắn tới.

	Rốt cuộc, hai đại quân trận bài sơn đảo hải giống như chạm vào nhau, như ầm ầm sấm rền vang vọng thung lũng, như mênh mang sóng dữ tấn công quần sơn! Khoát kiếm cùng loan đao âm vang bay lượn, trường mâu cùng lao gào thét bay lượn, dày đặc mưa tên che ngợp bầu trời, nặng nề tiếng giết cùng ngắn ngủi gào thét thẳng thắn dùng sơn hà run rẩy! Đây là Chiến quốc chi thế mạnh mẽ nhất hai chi đội quân thép, đều từng nắm giữ thường thắng bất bại huy hoàng chiến tích, đều có hùng hồn chịu chết lực sĩ can đảm. Thiết hán va chạm, chết không trở tay kịp, khuôn mặt dữ tợn, mang huyết đao kiếm, đè nén gào thét, tràn ngập bụi mù, toàn bộ sơn nguyên đều bị loại này nguyên thủy chém giết khốc liệt khí tức bao phủ chôn vùi. . .

	Ước chừng nửa canh giờ, vọng lâu trên vân xa Triệu Quát con mắt đột nhiên sáng. Xa xa nhìn lại, màu đỏ Triệu quân hiển nhiên đang thong thả tiến sát, màu đen quân Tần đã bắt đầu về phía sau nhúc nhích! Triệu Quát hưng phấn đến âm thanh đều run rẩy: "Đại kỳ quân lệnh: Trung quân phối hợp tác chiến điều động! Một lần phá địch!" Theo màu đỏ đại đạo kỳ mãnh liệt đong đưa, vân xa bốn phía 1 vạn tinh nhuệ nhất bộ quân gào thét hò hét nhào vào chiến trận.

	Gian nan tử chiến màu đen quân Tần dần dần lùi tới bụi mù biên giới, chỉ lát nữa là phải bị màu đỏ làn sóng nhấn chìm. Triệu Quát tại trên vân xa rốt cuộc trán ra vẻ tươi cười, hãy còn lẩm bẩm than thở: "Tần nhuệ sĩ chân thiết quân vậy, có thể cùng ta giằng co một canh giờ." Đúng vào lúc này, đã thấy quân Tần hậu trận bụi mù trung tiếng giết nổi lên, lao ra hai chi kỵ binh, giết vào màu đỏ màu đen giao hợp điểm, quân Tần bộ binh càng từ liều mạng tranh đấu trung thoát ly tiếp xúc, dồn dập biến mất tại bụi mù bên trong.

	Triệu Quát sắc mặt đột nhiên chìm xuống, đối bên cạnh trung quân tư mã một tiếng căn dặn: "Ngươi đến chưởng cờ, lập tức điều khiển Trường Bình chủ lực tham chiến!" Liền phi thân nhảy ra vọng lâu, linh vượn giống như phi bước xuống vân xa, nhảy tót lên ngựa hô to một tiếng: "Ngàn kỵ đội đánh lén ——!" Cái kia chi một màu Lâm Hồ ngựa hoang làm chiến mã tinh kỵ liền nhanh như chớp giống như đánh về phía vô biên bụi mù bên trong.

	Màu đen quân Tần tại bụi mù dưới sự che chở một bên chiến vừa lui, lá cờ trận hình đã tán loạn không chỉnh. Triệu quân sĩ tốt mắt thấy thượng tướng quân phi kỵ đội xông lên trước, nhất thời một mảnh hoan hô sấm dậy, khắp nơi hò hét liền đuổi theo. Quân Tần tuy tại lùi lại, nhưng là giết một trận lùi một trận, cái kia chữ "Vương" đại kỳ lúc nào cũng lúc ẩn lúc hiện tung bay, mắt thấy lại một canh giờ trôi qua, Triệu quân tuy là từng bước đuổi, nhưng vẫn là không cách nào đánh bọc sườn diệt sạch chi này quân Tần. Liền vào lúc này, xa nghe Đan Thủy bờ đông tiếng hô "Giết" rung trời móng ngựa như sấm rền động, hiển nhiên là Trường Bình Triệu quân chủ lực giết tới rồi! Đột nhiên trong đó, liền nghe tán loạn quân Tần trung một trận thê thảm kèn lệnh, quân Tần trắng trợn hò hét: "Chạy mau a! Triệu quân viện quân đến!" Liền nhiều đội biến mất ở đầy trời bụi mù bên trong.

	Bụi mù dần dần tản đi, ngày mùa thu hoàng hôn bên dưới, trước mắt nhưng là liên miên vắt ngang Lão Mã lĩnh, dọc theo chân núi chính là nam bắc mênh mông bát ngát quân Tần doanh lũy, nhợt nhạt sườn núi tinh kỳ phấp phới, doanh lũy phía sau núi cốc mấy tòa kho lúa càng là mơ hồ có thể thấy được. Triệu quân đầy khắp núi đồi đè ép lại đây, khắp nơi cờ hiệu đều ở hỏi thăm thượng tướng quân hiệu lệnh, là tiến công vẫn là lùi lại?

	"Tại chỗ đóng trại! Ngày mai tấn công địch!" Triệu Quát ra lệnh một tiếng, đại quân liền trong bóng chiều bận rộn đóng trại nấu cơm.

	Lục tục tới rồi các đường đại tướng đang hướng Triệu Quát bẩm báo chiến trường kiểm kê kết quả, liền nghe một trận gấp gáp tiếng vó ngựa tại viên môn trước đột nhiên đình chỉ, vài tên đô úy nhanh chân vội vã tiến trướng cấp báo: Miệng núi bị công chiếm một tòa quân Tần kho lúa là không kho, quân Tần có trò lừa! Triệu Quát suy nghĩ một trận cười lạnh nói: "Tướng quân liền nói, sao trá chi có?" Dẫn đầu lão đô úy ưỡn ngực cao giọng nói: "Mạt tướng các cho rằng: Quân Tần bại lui, là có ý định dụ quân ta vào tiết nóng!" Triệu Quát liền có chút không vui: "Các ngươi đều là như vậy xem sao?" "Phải! Mạt tướng các đều cho rằng quân Tần có trò lừa!" Tám tên đô úy càng là trăm miệng một lời. Triệu Quát sắc mặt càng thấy âm trầm: "Vậy ngươi các nói, nên làm gì đối sách?" Lão đô úy oai hùng cao giọng đáp: "Lập tức lui về Đan Thủy bờ đông, thủ vững Trường Bình, tìm cơ hội tái chiến!"

	"Lẽ nào có lý đó!" Triệu Quát rốt cuộc không thể nhịn được nữa, "Rõ ràng là quân Tần không địch lại quân ta sức chiến đấu, làm sao là được dụ địch? Vương Hột rất thích tàn nhẫn tranh đấu chi đồ, có thể bỏ xuống hơn ba vạn bộ thi thể dụ địch sao? Một tòa không kho, có gì trá thuật? Quân Tần kiến sáu tòa kho lúa, có thể tại mười ngày trong đó đều chứa đầy? Lão Mã lĩnh bên dưới, quân ta đại chiếm ưu thế, binh lực lần địch, dù có tiểu trá, có thể chính là ta sao!"

	"Thượng tướng quân sai rồi!" Lão đô úy nhào bái trên đất, "Mạt tướng các đi theo Mã Phục quân kháng Tần nhiều năm, lại đi theo Liêm Pha lão tướng quân cùng quân Tần đối lập ba năm, tố biết quân Tần chiến pháp: Bất chiến thì thôi, chiến thì không lùi! Chắc chắn sẽ không thương vong hơn ba vạn, phản lui về hàng rào thủ vững không ra. Quân Tần mưu đồ, hiển nhiên là muốn hấp dẫn quân ta tụ lại ở đây, tốt vây mà công chi!"

	"Nguyện thượng tướng quân nghe can gián!" Tám tên đô úy cùng nhau quỳ lạy trên đất.

	"Lão tướng quân, các ngươi quả nhiên buồn cười vậy!" Triệu Quát cười ha ha, "Vây mà công chi? Binh pháp nói, mười quy tắc vây chi! Các ngươi chỉ nói, quân Tần có bao nhiêu binh lực? Năm triệu sao? Vương Hột nhưng cầm gì đến vây ta? Nói gì chiến thì không lùi, đó là gặp gỡ Liêm Pha cùng các ngươi nhát gan tướng quân! 3 vạn thương vong mà không ra hàng rào, chính là hấp dẫn quân ta tụ lại sao? Đó là khiếp chiến! Không dám ra lũy! Quân ta chính là muốn tụ lại mãnh công Lão Mã lĩnh, tuy là hắn muốn dụ ta, ta liền không thể đảo khách thành chủ? Ta liền không thể tương kế tựu kế? Thiệt thòi các ngươi đi theo tiên phụ bao nhiêu năm, Át Dữ huyết chiến chi can đảm không có để lại, đúng là theo lão Liêm Pha học một bộ loại nhu nhược!"

	Này một phen ác liệt trách cứ thẳng thắn là vui đùa tức giận mắng cực điểm chế nhạo trào phúng, tám tên lão đô úy không khỏi chính là sắc mặt trắng bệch, yên lặng đứng dậy một củng, liền đều lặng yên không một tiếng động khoản chi đi tới. Triệu Quát cũng không để ý tới, xoay người liền vội vàng các doanh tuần tra đi tới. Sắp tới vào lúc canh ba Triệu Quát vừa trở lại viên môn, liền thấy trinh sát doanh tổng lĩnh phi ngựa đến đây, xuống ngựa chính là một tiếng cấp báo: Doanh sau lòng chảo, tám đô úy đồng loạt mổ bụng tự sát!

	Triệu Quát kinh hãi, lập tức lên ngựa theo trinh sát doanh tổng lĩnh chạy như bay. Xuyên qua đại quân nơi đóng quân một mũi tên địa phương, liền thấy một đạo tiếng sóng cuồn cuộn dòng sông hoành ở trước mắt, đây chính là Triệu quân hiện nay nguồn nước. Bờ sông đã là cây đuốc đại dương, một mảnh khéo đưa đẩy màu trắng đá lớn sau, tám cụ trợn tròn đôi mắt thi thể người các thẳng tắp ngồi xổm tại một tấm chiếu thượng, Lâm Thủy xếp một loạt, hai tay nắm chặt cắm vào trong bụng đoản kiếm kiếm cách, máu tươi tung tóe đến màu trắng đá cuội điểm điểm đỏ sẫm! Một bức rõ ràng bố nằm ngang ở bãi sông, thình lình chính là tám cái đại huyết chữ —— lão phu tám người, tuyệt đối không phải xương mềm! Vạn ngàn các binh sĩ tại dưới ngọn đuốc xanh mặt sắc, càng không có một chút nào tiếng người, chỉ có gió thu gợi lên cháy đem vù vù thanh, chỉ có sông nhỏ nước chảy ào ào thanh. Triệu Quát khẩn cắn chặt hàm răng quỳ xuống, ôm lão đô úy chính là khàn kêu: "Lão tướng quân! Làm sao đến mức này a!"

	Hiu quạnh gió thu trung, Triệu Quát đột nhiên đứng dậy hô to: "Các tướng sĩ, Triệu Quát xem thường, khiến tám vị lão tướng quân hổ thẹn tự sát! Đại chiến sau, Triệu Quát tình nguyện vừa chết bồi thường! Các tướng sĩ đừng đến thất vọng khiếp chiến! Quân ta nhưng phải đại phá quân Tần! Chỉ có đại thắng, tài năng động viên tám vị lão tướng quân trên trời có linh thiêng!"

	"Đại phá quân Tần! Đại phá quân Tần !!" Lòng chảo sơn dã chính là rung trời động hò hét gào thét.

	Sáng sớm hôm sau, làm mặt trời quải lên đỉnh núi sương mù tản đi thời gian, Triệu quân phát động bài sơn đảo hải giống như mãnh công. Lần này Triệu Quát binh chia hai đường: Đệ nhất đường hai mươi sáu vạn đại quân, chính mình tự mình chỉ huy, hướng tây tiến công Lão Mã lĩnh; thứ hai đường hai mươi lăm vạn đại quân, từ phó tướng Triệu Trang chỉ huy, hướng nam lái vào hai mươi dặm, đánh chiếm quân Tần đại tướng Mông Ngao trấn thủ Đan Thủy hàng rào. sở dĩ như vậy an bài, ở chỗ Triệu Quát tính toán định, cho dù quân Tần hai đạo phòng tuyến lấy dầy đặc nhất chi binh lực kế, nhiều nhất cũng chỉ là năm mươi vạn, binh lực mình hoàn toàn có thể hai mặt quy mô lớn triển khai, dùng quân Tần không thể là viện.

	Trước tiên nói Lão Mã lĩnh. Nơi này nguyên là Triệu quân chi tây lũy, tức vùng phía tây phòng tuyến, ba năm trước bị Vương Hột sơ chiến đoạt được, đến nay đã cố thủ ba năm. Này nói hàng rào vắt ngang Lão Mã lĩnh đem cùng đỉnh núi nơi, nam bắc hơn tám mươi dặm, trung đoạn chính là Cao Bình quan cứ điểm, hai đầu chính là liên miên dãy núi cùng chiến hào hàng rào. Bạch Khởi sơn động bí mật hành dinh, liền tại Lão Mã lĩnh phía nam Quang Lang thành bên ngoài sói thành núi. Triệu quân bộ tốt phương trận mãnh liệt xông lên sườn núi, đạo thứ nhất hiểm quan chính là khoảng cách doanh lũy nửa mũi tên địa phương sườn núi chiến hào. Quân Tần tại chiến hào trung từ lâu nhồi vào cành cây củi khô, đuổi Triệu quân lúc đầu sĩ tốt miễn cưỡng làm nền tốt chiến hào xe mà đến tiếp sau đại đội sắp qua kênh, đột nhiên trống trận mãnh liệt, đỉnh núi quân Tần doanh lũy chính là hỏa tiễn cùng phát. Này hỏa tiễn mũi tên triền bố, bố mụn nhọt thấm mãn dầu hỏa, chiến hào trung trước đó rót mãnh hỏa du củi gỗ thụ đoạn hiểu ra hỏa tiễn, bỗng nhiên chính là lửa cháy ngút trời khói đen cuồn cuộn, sườn núi cây rừng liên quan thiêu đốt, Triệu quân sĩ tốt nhất thời liền rơi vào khắp núi biển lửa. Cùng lúc đó, chỗ cao doanh lũy thạch pháo cùng cổn mộc lôi thạch ầm ầm ầm dày đặc lăn nện xuống đến, Triệu quân sĩ tốt xung phong trận hình đại loạn, nhất thời liền nước biển nước triều rút giống như soạt lùi tới bên dưới ngọn núi. Dù là nhẹ nhàng cấp tốc, sĩ tốt có thói tử thương.

	Nhìn ra nhất thời, Triệu Quát cao giọng hạ lệnh: "Toàn quân lùi lại ba dặm, tận đốt núi pha còn lại cây rừng! Đại hỏa sau khi lửa tắt lại công, xem quân Tần có bao nhiêu mãnh hỏa du!" Trong chốc lát Triệu quân lùi lại, trên dưới Tề đốt, Lão Mã lĩnh nhất thời thành đại dương biển lửa, duyên núi liên miên đốt đi, càng là ròng rã đốt một ngày một đêm! Sáng sớm hôm sau, Lão Mã lĩnh đã đã biến thành cháy đen xấu xí một đạo núi lương, sương mù phấp phới phân tro theo gió toàn múa, càng là che kín bầu trời một mảnh hỗn độn. Sắp tới giữa trưa, sương mù dần dần tản đi, đã thấy Lão Mã lĩnh đỉnh núi doanh lũy hoàn toàn yên tĩnh bóng người đều không, liền quân Tần màu đen tinh kỳ cũng không có.

	Triệu Quát tại trên vân xa vọng một lúc lâu, kiên quyết hạ lệnh: "Lần thứ hai công lũy!"

	Màu đỏ đại quân như nước thủy triều cuốn lên sườn núi, đỉnh núi doanh lũy như trước một mảnh vắng lặng, quân Tần tựa hồ quả nhiên bị núi hỏa hết sốt thiêu chết. Thế nhưng liền tại Triệu quân muốn vượt qua chiến hào thời gian, đột nghe ầm ầm trống trận sấm sét giống như vang lên, cháy đen doanh lũy đồng loạt bốc lên mảng lớn đen nhánh rừng tùng, một mặt chữ "Vương" Đại Hắc cờ nghênh gió vù vù, trong khoảnh khắc chính là cổn mộc lôi thạch giáp cự pháo phủ đầu đập tới. Đồng thời một trận vang dội gấp gáp tiếng mõ, quân Tần cường nỏ vạn mũi tên cùng phát, mưa tên mang theo sắc nhọn tiếng rú ầm ầm mà xuống. Quân Tần cường nỏ toàn bộ là liên nỗ cơ phát, mũi tên to dài mấy như tay trẻ con, mũi tên thô to mấy như đầu mâu, mặc ngươi kiên giáp hậu thuẫn cũng là sắc bén không chịu nổi! Càng có kỳ giả, cỡ này thô to tên dài, chính là thu lại kiếm lên, Triệu quân sĩ tốt khỏe mạnh khinh cung cũng không cách nào sử dụng, đây đối với tinh thông cưỡi ngựa bắn cung Triệu quân quả nhiên là không biết làm thế nào. Mắt thấy quân Tần vẫn còn hàng rào mà phòng thủ sức chiến đấu chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, Triệu quân đành phải lại một lần lui ra núi đến.

	Đúng vào lúc này, trinh sát tư mã phi ngựa đến báo: "Triệu Trang tướng quân nam tuyến bị ngăn trở, không cách nào đánh hạ quân Tần hàng rào!"

	Nam bộ Đan Thủy phòng tuyến, nhưng là Mông Ngao đại quân tại trong vòng mười ngày đuổi tu doanh lũy. Này nói doanh lũy tây cùng Lão Mã lĩnh nam bộ hàng rào cách sông đụng vào nhau, từ Đan Thủy bờ đông hướng đông bắc mở rộng mấy chục dặm, vừa vặn khoác lên Thái Hành Sơn sườn tây trên dãy núi. Mặc dù là khẩn cấp đuổi trúc, nhưng cũng là lũy cao hào sâu khí giới đủ, không thua kém một chút nào tây tuyến lão doanh lũy. Bởi vì có Đan Thủy cách trở, Lão Mã lĩnh núi sống mái chưa đốt tới đan Đông Sơn, Triệu Trang đại quân mãnh công chính là luân phiên không ngớt. Mông Ngao nguyên bản lấy vững vàng kín đáo tăng trưởng, đem khí giới binh lực chi lẫn nhau bố trí an bài đến thiên y vô phùng, nhiệm Triệu Trang đại quân luân phiên không ngớt mãnh công, mười lăm vạn đại quân doanh lũy càng là sừng sững bất động.

	Nhận được nam lộ bị ngăn trở tin tức, Triệu Quát tâm trạng chính là chìm xuống, như thế công pháp, mắt thấy là vô vọng đột phá quân Tần hàng rào, thế nhưng không công lại nên làm như thế nào? Triệu Quát càng nhất thời không có chủ ý. Suy nghĩ một phen, Triệu Quát trong lòng sáng ngời, hạ lệnh đình chiến lùi lại mười dặm đóng trại, đồng thời hạ lệnh Triệu Trang đại quân cũng hướng bắc lùi về sau mười dặm đóng trại, đại quân một lần nữa tụ lại. Triệu Quát mưu tính là: Ngày mai như lại không thể công hãm Lão Mã lĩnh, liền tại chỗ đóng trại đối lập hấp dẫn quân Tần chủ lực, sau đó phái ra 5 vạn kỵ binh nhẹ đông ra Phủ Khẩu hình tiến Hà Nội, tập kích quân Tần sau lưng!

	Hoàng hôn lúc, hai quân vừa tụ lại, khói bếp miễn cưỡng bay lên, hành dinh bên ngoài móng ngựa đột nhiên vang, liền thấy trinh sát doanh tổng lĩnh một con ngựa bay đến, xanh mặt sắc cấp báo: Quân Tần một nhánh thiết kỵ xen vào thạch trường thành sau lưng, chặt đứt Triệu quân cùng Hàm Đan phúc địa chi con đường! Triệu Quát chưa phục hồi tinh thần lại, lại là một ngựa bay đến cấp báo: Quân Tần Vương Lăng suất một nhánh thiết kỵ xen vào Trường Bình sau lưng lòng chảo, chặt đứt Trường Bình đại quân cùng thạch trường thành doanh lũy liên kết!

	Đột nhiên một trận mê muội, Triệu Quát hầu như muốn lảo đảo ngã xuống đất, lại bị bên cạnh tư mã một cái đỡ lấy. Phục hồi tinh thần lại, Triệu Quát cường tự trấn tĩnh tâm thần, lại hỏi thăm một lần chiến báo, chính là một trận thật dài trầm mặc. Nếu không thể tận tốc tiêu diệt xen vào hai quân Tần, Triệu quân chính là đại hiểm tư thế: Mặt đông cùng nước Triệu phúc địa ngăn cách, liền không có nối nghiệp lương thảo lính; thạch trường thành doanh lũy là Thượng Đảng Triệu quân tổng tiếp viện kho lương, một khi cùng Trường Bình đại quân ngăn cách, Trường Bình đại quân liền lập thành không bản chi mộc! Một lúc lâu, Triệu Quát đột nhiên giậm chân một cái: "Quân Tần xen vào binh lực đơn bạc. Lập tức hạ lệnh: Tiền hậu giáp kích! Diệt sạch Vương Lăng Doanh Báo hai quân, mở ra quân ta con đường!"

	Nhưng mà, tất cả cũng không kịp. Lúc này Triệu Quát đại quân đã cùng quân Tần doanh lũy ác chiến bốn ngày bốn ban đêm, hai đường quân Tần kỵ binh đã vững vàng mà đóng ở đã cấu trúc tốt doanh lũy thượng.

	Liền tại Triệu quân mãnh công sau ba ngày ban đêm, Bạch Khởi bí mật hạ lệnh: Mông Ngao nam lộ quân điều 3 vạn bộ tốt đi gấp lên phía bắc, đưa về Vương Lăng doanh lũy; Vương Hột tây lộ quân điều 1 vạn bộ tốt đi gấp đông bắc, đưa về Doanh Báo doanh lũy. Bạch Khởi nghiêm lệnh Vương Lăng Doanh Báo hai tướng: Tử thủ yếu đạo cửa ải, như Triệu quân đánh hạ liên thông, đưa đầu tới gặp! Cùng lúc đó, Bạch Khởi hạ lệnh làm tổng phối hợp tác chiến Hoàn Hột bộ phái ra 1 vạn thiết kỵ, chuyên tư bảo vệ hướng hai đường xen kẽ đại quân chuyển vận lương thảo.

	Hai đường bên trong, lấy "Che tuyệt Triệu quân hai lũy" Vương Lăng quân áp lực lớn nhất, muốn chịu đựng nam lộ Triệu quân cùng mặt phía bắc thạch trường thành doanh lũy hai mặt giáp công, chỉ cần nam lộ Triệu quân không thể đánh hạ Vương Lăng phòng tuyến, thạch trường thành sau lưng Doanh Báo đại quân liền chỉ là một mặt phòng vệ, Triệu quân đông đi bản thổ phúc địa con đường liền cũng không cách nào mở ra. Bạch Khởi làm thiên phu trưởng, này Vương Lăng chính là thiết kỵ bách phu trưởng, sau đó liền vẫn là quân Tần kỵ binh chủ tướng, không những nhanh nhẹn dũng mãnh, mà lại giảo hoạt linh động không câu nệ thường pháp. Bạch Khởi nhưng lạ kỳ binh, lựa chọn hàng đầu đại tướng chính là Vương Lăng. Triệu quân lần thứ nhất mãnh công thời gian, Vương Lăng liền tự mình dẫn lúc đầu 5,000 thiết kỵ bí mật xen vào Trường Bình quan sau lưng chân núi lòng chảo, lập tức suốt đêm cấu trúc hàng rào. Ngày kế 2 vạn thiết kỵ chủ lực đến, Vương Lăng liền hạ lệnh chiến mã bí mật thung lũng, 1 vạn thiết kỵ cảnh giới bất trắc chi địch, 1 vạn kỵ sĩ cải làm bộ tốt cấu trúc hàng rào. Hai ngày sau đêm khuya, 3 vạn bộ tốt mở ra, lập tức toàn bộ tiến vào hàng rào cũng kế tục mở rộng gia cố, toàn bộ kỵ binh thì bí mật thung lũng cây rừng bên trong chờ lệnh.

	Triệu Trang 8 vạn đại quân từ nam lộ đập tới thời gian, thạch trường thành doanh lũy cũng điều động 5 vạn bộ quân từ mặt phía bắc đè xuống. Quân Tần 3 vạn bộ quân trú đóng ở chiến hào doanh lũy, dựa vào các loại cỡ lớn khí giới hai mặt phòng thủ, miễn cưỡng một canh giờ chính là hiểm tình chồng chất. Đang lúc này, Vương Lăng thung lũng thiết kỵ từ doanh lũy nam bắc đồng thời giết ra, mãnh công hai chi Triệu quân sau hông! Nam bắc Triệu quân đồng thời chịu đến hai mặt giáp công, trận hình nhất thời đại loạn. Bắc lộ Triệu quân yếu kém, vừa không có kỵ binh yểm hộ, bị Vương Lăng 1 vạn thiết kỵ xông vào xung phong đến căn bản là không có cách lại công, bỏ lại hơn vạn bộ thi thể liền vội vàng lui về. Nam lộ Triệu quân nhưng là bộ kỵ pha trộn chủ lực đại quân, lại là người hoài tử chiến chi chí, kỵ binh đón đánh Vương Lăng thiết kỵ, bộ quân chính là lực lượng lớn nhất mãnh công! Dù là Vương Lăng bắc lộ kỵ binh gia nhập chiến trận, cũng mắt thấy liền muốn không chống đỡ nổi.

	Đang này ngàn cân treo sợi tóc thời gian, Mông Ngao chủ lực đại quân mở ra doanh lũy, tại Triệu Quát đại quân sau lưng phát động mãnh công. Cùng lúc đó, Vương Hột chủ lực đại quân cũng điều động kỵ binh 5 vạn, chạy như bay tập kích Triệu Trang đại quân. Trường Bình nam bắc bốn phía hỗn chiến, tiếng hô "Giết" rung trời. Khổ sở chống đỡ hai canh giờ, Triệu Trang đại quân rốt cuộc tan tác nam rút lui.

	Ngày mùa thu tà dương hôn lên núi nguyên, thung lũng trung đầy rẫy thi thể đen đỏ đan dệt, khắp nơi tiêu mộc liều lĩnh khói xanh, hàng rào trung cờ đen phần lớn đã biến thành phá nhứ, tại hoàng hôn gió thu trung chậm rãi tung bay. Bọn binh sĩ tại vết máu bụi mù trung vội vàng thanh lý hàng rào, thương binh mãn đãng đãng dựa hàng rào chờ đợi quân y băng bó. Vương Lăng trên đầu quấn quýt lấy vải trắng, trên trán thấm vết máu, nhưng là nhanh chân tại hàng rào liên thanh hô to phát lệnh: "Tạo hỏa doanh, muốn hí cơm! Nhanh!"

	Một cái quân nhu doanh quân lại từ rối ren trong đám người thoát ra, bụi đất đầy mặt một con đại hãn, vội vàng trả lời: "Bẩm báo tướng quân: Tướng sĩ bên người quân ăn đã hí ánh sáng! Lương đạo vận đến chỉ có cả xe cả xe sinh diện đoàn, làm thục đến khẩu, phải đợi một canh giờ!"

	Vương Lăng tức giận hét lớn: "Làm sao làm sao? Một canh giờ? Chết đói các huynh đệ đâu! Sớm làm gì rồi!"

	Quân lại thức lệ thổn thức: "Tạo hỏa doanh 500 huynh đệ, toàn bộ gia nhập ác chiến, chết rồi hơn hai trăm người. . ."

	Vương Lăng nhất thời lặng lẽ, suy nghĩ chốc lát đột nhiên hỏi: "Bánh bột đều vận chuyển lên?"

	"Diện đoàn tận có! Thịt khô cũng còn có một chút!"

	"Chim! Không nói sớm!" Vương Lăng vung tay lên, "Có biện pháp! Thương binh mỗi người một khối một đám thịt, hiện hí! Toàn hoạt binh người các một khối lớn diện đoàn, tự mình động thủ!"

	"Tự mình động thủ?" Quân lại cực kỳ lo sợ nghi hoặc, "Không có quá nhiều nồi a."

	"Chim!" Vương Lăng cười ha ha, "Muốn nồi làm gì? Gấp có gấp pháp, thiết khôi giá hỏa chính mình nướng!"

	Quân lại bỗng nhiên tỉnh ngộ, giơ chân chính là hô to một tiếng: "Các huynh đệ, lĩnh diện đoàn rồi! Giá hỏa!"

	Lòng chảo lửa trại bên dưới, bọn binh sĩ nhất thời ồ lên hoan hô, càng là so có sẵn có quân ăn còn hưng phấn. Trong nhất thời diện xe từng chiếc từng chiếc từ đường hẻm các binh sĩ trung gian chạy qua, từng thanh đoản kiếm tại huyên náo trong tiếng dồn dập nhô ra, người người đều ôm một khối lớn sinh diện đoàn chơi đùa đi tới. Vương Lăng đứng ở gò đất thượng chính là hô to một tiếng: "Không cho phép ra hàng rào! Giá lửa nướng mặt ——!"

	Đầu tháng tám gầy dưới trăng, bọn binh sĩ đỡ lấy một cái lại một cái hỏa giá, hỏa giá thượng treo ngược bọn binh sĩ tinh thiết mũ giáp, một đống chồng lửa trại tựa như đồng nhất điều ngang qua thung lũng hỏa dòng sông. Vương Lăng cũng tại bên đống lửa đỡ lấy một cái vẻ bề ngoài, đem diện đoàn đập đến lại hậu lại tròn, "Đùng!" ném vào mũ giáp, cao giọng cười to: "Chim! Liền như thế! Còn sợ hí không lên sao?" Binh thổ môn đối này mới mẻ nấu cơm phương thức cực kỳ kích thích, toàn bộ doanh lũy chính là một mảnh gào gào cười gọi. Chỉ chốc lát sau, một binh sĩ dùng đoản kiếm đem diện đoàn từ thiết khôi trung xuyên lên vừa nhìn, càng là một mặt cháy đen, liền hô to lên: "Ai! Dán vào! Có hương vị rồi!" Lại một người lính cũng cười kêu đem diện đoàn từ khôi trung đổ ra, âm thanh kêu gào: "Nha! Mũ giáp như thế! Các huynh đệ nhìn!" Liền đem cháy đen tự hoàng bánh khôi hướng về trên đầu một chụp, nhưng bỏng đến hai chân nhảy lên, bánh khôi nhất thời bay về phía không trung. Bên cạnh một binh sĩ cười kêu dùng đoản kiếm hướng hạ xuống bánh khôi vung lên, bánh khôi nhất thời thành hai mảnh tách ra, liều lĩnh hừng hực nhiệt khí hạ xuống. Hai người một người cướp một khối, chính là một cái đại hí.

	"Bỏng!"

	"Hương!"

	Doanh lũy trung một mảnh ầm ầm cười to. Trong ánh lửa, các binh sĩ dồn dập từ khôi trung tướng rõ ràng vẫn là nửa cuộc đời cháy đen mang hoàng diện đoàn đổ ra, liền hô cười đại hí lên. Liền có người hô to một tiếng: "Ai, này sự vật nhưng phải trách vậy! Dù sao cũng nên có cái tên rồi!" Xuy doanh quân lại cười nói: "Vương tướng quân biện pháp, Vương tướng quân đặt tên rồi!" "Đúng! Tướng quân đặt tên!" Bọn binh sĩ chính là một mảnh tiếng la. Vương Lăng đang nâng một khối khô vàng diện đoàn một bên hí một bên tỉ mỉ, liền lắc lư trong tay một cái hố to khô vàng diện đoàn Tử Cao thanh cười nói: "Lấy khôi là nồi, tự nồi tự khôi, ta xem đâu, liền khiến bánh nướng!"

	"Bánh nướng!" "Diệu!" "Thải!" "Thô diện bánh nướng!" "Chính là bánh nướng!" Doanh lũy trung dồn dập kêu la.

	Xuy doanh quân lại cười gọi: "Ta tiện tới hát vài câu ca! Đúng rồi, liền khiến bánh nướng ca!"

	"Tốt ——!" "Bánh nướng ca ——!" Vài tên quân úy liền từ trong lồng ngực lấy ra đào huân, thổi bay du dương mãnh liệt Tần Phong làn điệu, xuy doanh quân lại liền múa trong tay bánh nướng hát lên:

	Bánh nướng bánh nướng mạch diện bánh nướng

	Thiết khôi bột mì dẻo khô vàng hương giòn

	Khói lửa mịt mù lại hậu vừa đen

	Thiên cổ chiến cơm Đại Tần bánh nướng

	Thu gió thổi qua lòng chảo sơn nguyên, lửa trại đi kèm vi vu ngựa kêu, "Thiên cổ chiến cơm, Đại Tần bánh nướng" mãnh liệt và tiếng vang triệt toàn bộ doanh lũy, tràn ngập Trường Bình chiến trường. 