 Điền Đan tuyệt đối không ngờ rằng, hắn còn chưa kịp biến sản tụ tiền, một trận đại chiến càng tại lập đông ngày này đấu võ rồi!

	Trận này thần tiên khó liệu đột ngột ngọn lửa chiến tranh, chính là Bạch Khởi cùng Ngụy Nhiễm mưu kế tỉ mỉ công Ngụy tập kích chiến.

	Hàm Dương cung quân thần bốn người thỏa thuận đại kế sau, Bạch Khởi vùi đầu ba ngày, nghĩ liền một phần 'Đoạt Ngụy Hà Nội chiến sự thư', tường tận bày ra liên quan với trận này chiến sự cửa ải lớn tiết. Hắn không có đem phần này mưu tính sách thẳng thắn hiện Tuyên thái hậu cùng Tần Chiêu Vương, mà là đi tới tìm thừa tướng Ngụy Nhiễm thương nghị. Ngụy Nhiễm đang cùng vài tên tướng phủ thuộc lại thương nghị triệu tập lương thảo phân lộ hiệp đồng, thấy Bạch Khởi đến, liền lập tức tản đi thương lượng, thỉnh Bạch Khởi đến thư phòng mật đàm. Bạch Khởi trực tiếp từ tay áo lớn trung lấy ra một cái giấy da dê quyển: "Thừa tướng thỉnh xem qua."

	Ngụy Nhiễm triển khai giấy da dê, điều sợi rõ ràng chữ lớn thình lình đập vào mắt:

	Đoạt Ngụy Hà Nội chiến sự sách

	Thần Bạch Khởi khởi bẩm: Sơn Đông đại loạn, nước Tần làm ra, Sở Ngụy hai nước đều vì ta quân tiên phong chỉ. Thật lòng phỏng đoán, trận đầu làm từ Ngụy bắt đầu. Nước Ngụy chính là Đại Tần túc địch, mà hai tướng tiếp giáp, lợi cho tập kích. Nếu có thể một trận chiến đại thắng, không những phú ta phủ kho, mà khiến cho ta căn cơ mở rộng tại Hàm Cốc quan bên ngoài, kinh sợ Sơn Đông, khiến cho tại ta đối Sở khai chiến không dám gấp rút tiếp viện! Vì thế, thần nghĩ tận tốc quy mô lớn công Ngụy, phương lược như tả:

	Thứ nhất, phá thiên hạ thường quy, lập đông khai chiến, lấy thu xuất kỳ bất ý hiệu quả;

	Thứ hai, dụng binh Hà Nội, đoạt nước Ngụy cố đô An Ấp các mấy chục thành, đem nước Ngụy một lần áp súc tại Hà Ngoại;

	Thứ ba, trận chiến này cử binh 10 vạn, bộ kỵ mỗi nửa;

	Thứ tư, trận chiến này ý nghĩa chính, tập kích phá thành, các loại khí giới công thành cần thiết rất nhiều, thỉnh phân phối vương thất vẫn còn phường thợ thủ công một số, lấy tăng quân doanh nhanh chóng sửa chữa lực lượng;

	Thứ năm, trận chiến này muộn nhất một tháng quyết chi, không thể lề mề, bạo sư nước hắn;

	Thứ sáu, đoạt đất không tuân thủ, lao sư vô công.

	Thần thỉnh nhanh chóng điều khiển già giặn thủ lại một số, cũng cân nhắc trưng tập nghĩa binh, đoạt một thành thủ một thành, thiết quan kiến chế, hóa thành Tần thổ. Khải hoàn ngày, tức là Đại Tần Hà Đông quận thiết trí ngày!

	Thiếu thượng tạo quốc úy Bạch Khởi khấu đầu

	Ngụy Nhiễm "Đùng!" vỗ một cái án thư, bỗng nhiên đứng lên: "Khá lắm Bạch Khởi! Vô cùng bạo tay!" Càng cầm cái kia trương rầm làm vang giấy da dê tại trong sảnh nhanh chân đi nhanh vài vòng mới xoay người lại, "Ta xem có thể được! Trong này chi tiết nhỏ ngươi ta lại tính toán một phen, liền có thể hiện đưa Tần Vương thái hậu."

	"Bạch Khởi muốn mời thừa tướng liền thự dâng thư, không biết thừa tướng nghĩ như thế nào?"

	"Công lao chia cho ta phân nửa?" Ngụy Nhiễm liền có chút không vui, "Bạch Khởi a, lão phu dù cho ngang ngược, nhưng còn có lập thân chi quy."

	"Ta chỉ là muốn, làm sao có thể khiến thái hậu Tần vương càng có lòng tin mà thôi." Bạch Khởi nở nụ cười, "Thừa tướng như đối trận chiến này do dự, liền thự tự nhiên cũng là coi như thôi."

	Ngụy Nhiễm cười ha ha: "Hồ đồ hồ đồ! Làm sao liền tầng này cũng đã quên?" Nói liền nhanh chân đi đến án thư bên, nhắc tới bút lớn vừa nhìn liền lại là một trận cười to, "Ta nói sao, ngươi danh tự này trước làm sao này một đám lớn trống không? Được! Cắm ở phía trước. Tần vương như không đồng ý, có lão phu nói chuyện!"

	"Thừa tướng có tha thứ, Bạch Khởi liền có lòng tin."

	"Đánh trận ngươi là người trong nghề, lão phu có thể làm, chỉ là thay ngươi ôm sau lưng!" Ngụy Nhiễm vung vung tay, "Không nói những lời nhảm nhí này, đến, lại cẩn thận hạch toán một phen, huyện lệnh, văn lại, thợ thủ công, nghĩa binh, thiết liêu, vật liệu gỗ đến tột cùng muốn được bao nhiêu? Tần vương trẻ người non dạ, thái hậu nhưng là vô cùng cẩn thận đây." Bạch Khởi một tiếng đáp ứng, liền vui vẻ nói rồi chính mình các loại tính toán, hai người thẳng thắn thương nghị hơn một canh giờ, mắt thấy Thiên tướng hoàng hôn, Bạch Khởi vội vã đi rồi, Ngụy Nhiễm liền lập tức mệnh thư lại đem vừa nãy liệt kê hạng mục con số đằng thanh khắc giản, chính mình nhân cơ hội qua loa dùng cơm tối, liền dẫn hai phần thư từ nhảy lên xe diêu thẳng đến trong cung đi tới.

	Canh ba phương qua, Bạch Khởi đang thư phòng cùng quốc úy phủ thuộc lại hạch toán phủ tồn kho trữ khí giới công thành, Ngụy Nhiễm nhưng vội vã chạy tới, chưa kịp vào chỗ, chính là vung tay lên: "Được rồi! Bắt tay đi! Trừ ra đánh trận, tất cả sự tình lão phu cho ngươi làm. Quốc úy phủ này sạp hàng, ngươi còn không có ta thục đây." Bạch lên tinh thần đại chấn, chắp tay nói: "Được! Ta liền đi Lam Điền đại doanh, quốc úy phủ liền giao cho thừa tướng rồi!" Dứt lời càng là lập tức bước đi ra sảnh. Ngụy Nhiễm liền vội vàng đứng lên chạy tới dưới hiên, cười nói: "Gấp cái gì đến? Ngươi đến cho lão phu cái nói: Kinh Mai cô nương đến, làm cho nàng đi tìm ngươi, vẫn là ở tạm Hàm Dương? Đây là thái hậu cố ý căn dặn, cũng không phải lão phu lắm mồm." Bạch Khởi không chút suy nghĩ nhân tiện nói: "Đại tướng nhập quân, không sẽ người nhà, đây là quân pháp. Nàng như đến, ở đây trụ mấy ngày chờ ta là xong." Ngụy Nhiễm nhân tiện nói: "Biết rồi. Ngươi yên tâm đi thôi, có người trông nom nàng." Bạch Khởi chắp tay: "Cáo từ." Liền nhanh chân vội vã ra đình viện, trong chốc lát, liền nghe cửa trước hỏa sét đánh một tiếng hí lên móng ngựa như mưa, càng là dần dần đi xa.

	Ngụy Nhiễm đứng ở dưới hiên, nhưng là không khỏi quay về tinh không mịt mùng khom người cúi xuống: "Trời giáng tướng tài như vậy, Đại Tần thứ dân chi phúc, xã tắc chi phúc vậy!" Xoay người nhanh chân đi tiến thư phòng, "Đùng!" Mà đem một tấm đại giấy da dê hướng về án thư trên vỗ một cái, "Đều cho ta nghe: Mười ngày bên trong, cần phải đem liệt kê hạng mục triệu tập đến liệt địa điểm, nhưng có đến trễ, quốc pháp vấn tội!"

	"Này!" Các lại viên càng là như quân doanh tướng sĩ giống như hô một cổ họng.

	Lại nói Bạch Khởi khoái mã đông đi, tới Lam Điền đại doanh, sắc trời miễn cưỡng lộ ra màu trắng bạc sắc. Đi vào trung quân đại trướng, Bạch Khởi liền lập tức gió cuốn mây tan giống như no hí một trận bất cứ lúc nào sẵn có quân ăn —— hai cái lạnh lẽo cơm kê vàng đoàn cùng hai khối lớn thịt bò kho tương, lại rầm rầm quán một áo da mát nước sôi, liền lập tức hạ lệnh: "Trống tụ tướng thăng trướng!"

	Trong chốc lát, liền nghe ngoài trướng móng ngựa như tật phong sậu vũ, giáp trụ leng keng bước chân oành oành, hai mươi sáu viên đại tướng liền thiết trụ giống như súc ở trong đại trướng. Bạch Khởi trước sau như một đứng ở soái án trước, chống chiếc kia nặng mười lăm cân thiết ưng kiếm, thần sắc nghiêm nghị nói: "Phụng Tần vương chiếu mệnh: Sau một tháng, quân ta sắp sửa đánh một trận đại trượng! Hôm nay ta phát bốn đạo quân lệnh: Thứ nhất, Lam Điền đại doanh bốn phía cửa ra vào lập tức phong tỏa, hành nhân thương khách đi đường vòng bên ngoài ba mươi dặm, không được tiếp cận quân doanh! Này lệnh từ trinh sát doanh đảm đương."

	"Này!" Trinh sát doanh tổng lĩnh Sư Lý hồ cao giọng lĩnh mệnh.

	"Thứ hai, Lam Điền đại doanh xung xa, thang mây, cung nỏ các tất cả công thành lợi khí, cần phải tại hai tuần bên trong tra kiểm tu tập xong xuôi, đồng thời đem Hàm Dương vẫn còn phường phái tới thợ thủ công chỉnh biên nhập doanh, xác định mỗi kiện cỡ lớn lợi khí có ít nhất năm tên thợ thủ công bất cứ lúc nào tùy tùng! Này lệnh từ Lam Điền tướng quân đảm đương."

	"Này!" Đã là Hoa Dương quân tước vị Lam Điền tướng quân Mị Nhung nghiêm nghị lĩnh mệnh.

	"Thứ ba, bộ quân lần này toàn bộ xuất chinh! Một tháng bên trong, cần phải tinh thục các loại công thành lợi khí, mỗi kiện cỡ lớn lợi khí chí ít phái định ba nhóm tài nghệ thành thạo chi binh sĩ, bảo đảm có thể thay phiên mãnh công! Này lệnh từ bộ quân chủ tướng đảm đương."

	"Này!" Nghe nói bộ quân toàn bộ xuất chinh, râu tóc tuyết trắng mà lại gầy gò ngăm đen bộ quân đại tướng Sơn Giáp phấn khởi dị thường, một cổ họng càng là đặc biệt nhuệ gấp.

	"Thứ tư, lần này đại chiến, xuất binh tại 10 vạn bên trong, các quân vụ tất tại hai tuần bên trong tuyển chọn xuất chiến tinh nhuệ, đến lúc đó toàn quân tinh tuyển, ai chuẩn bị tối cặn kẽ, ai liền xuất chiến!"

	"Này ——!" Toàn thể tướng lĩnh một tiếng Tề gào, trong đại trướng càng là rung động ầm ầm. Người Tần vốn là tôn trọng quân công, Thương Ưởng biến pháp khen thưởng canh tác chiến sau càng là lấy quân công là chỗ đứng căn bản, vừa nghe muốn tuyển chọn tham chiến, các đại tướng liền lời đầu tiên nhiệt huyết dâng lên, chỉ lo mình bị ở lại quân doanh không tham ngộ chiến.

	Tụ tướng sau, Lam Điền đại doanh lập tức căng thẳng bắt đầu bận túi bụi, ban đêm cũng là quân đăng sáng choang. Kỵ binh các doanh trước tiên vội vàng khám nghiệm chiến mã, hơn mười tên súc y bận bịu đến đầu đầy mồ hôi, các kỵ sĩ cũng phân là bên ngoài căng thẳng, đi theo súc y bên người xoay quanh, chỉ lo chính mình chiến mã bị súc y theo trên một cái to lớn hồng chữ "bệnh" Mộc ấn; tiếp theo chính là khám nghiệm ngựa cụ binh khí, phàm là thân ngựa vảy thiết giáp, đầu ngựa giáp bảo vệ, yên bí đai yên bàn đạp, cung tên trường kiếm, đều muốn từng cái bị quân doanh công sư nghiệm qua, hơi có tỳ vết ám thương, liền lập tức thay đổi hoặc đưa đến thợ thủ công doanh tu bổ; cuối cùng chính là tuyển chọn kỵ sĩ, thương bệnh chưa lành giả trước tiên giống nhau cắt giảm lưu doanh chữa thương, hai mươi tuổi trở xuống cùng bốn mươi tuổi trở lên không phải quan tướng kỵ sĩ cũng bị một thể lưu doanh, còn lại tinh tráng kỵ sĩ lại từng cái bình luận tuyển chọn, càng là không có một cái kỵ sĩ nguyện ý lưu doanh, một mảnh hùng hồn, khiến cho kỵ binh chủ tướng Doanh Báo nhíu chặt lông mày. Bộ quân các doanh nhưng là khác một phen bận rộn cảnh tượng: Tòng quân giới kho kéo dài ra các loại cỡ lớn công thành lợi khí, công sư giảng giải, sĩ tốt cùng khí giới một lần nữa dân gian, nhiều lần thao diễn, càng là không có hắc không có minh dằn vặt lên. Cùng lúc đó, Ngụy Nhiễm giám sát các đường xe ngựa cũng dồn dập tới rồi, xung xa, lâu xa, cung nỏ các loại khí giới công thành nối liền không dứt vận đến, Hàm Dương vẫn còn phường 300 tên cao thủ công sư cũng theo xe tới rồi, toàn bộ Lam Điền đại doanh càng là nóng hổi, không hề ngày đông hiu quạnh khí tượng.

	Lần này, Bạch Khởi tự mình tọa trấn bộ quân, từng cái kiểm tra bộ quân đối các loại cỡ lớn khí giới là có hay không đang tinh thục?

	Chiến quốc thế gian, khí giới công thành đã rất là đủ, phàm là bị hậu thế coi là "Vô địch lợi khí" cỡ lớn khí giới, cơ bản cũng đã dùng cho thực chiến. Nhưng mà, bởi bộ kỵ dã chiến vừa thành thục, thế này đang bộc lộ, liệt quốc đại chiến liền nhiều lấy giao dã quyết chiến phương thức tiến hành, dù cho công thành, cũng thường thường là một thành hai thành, mà chủ yếu là phe địch đô thành hoặc quân đồ quân nhu, chân chính lấy một cái khu vực mấy chục thành là mục tiêu quy mô lớn công thành chiến, còn chưa từng có. Chính là nhân tình huống này, tầm thường đại quân dã chiến, đều không mang theo cỡ lớn khí giới công thành. Đặc biệt là quân Tần, từ xưa tới nay đại chiến, đại thể là cùng sáu nước hợp tung đại quân giao tranh dã chiến. Năm đó Tư Mã Thác tập kích bất ngờ Phòng Lăng cùng Ba Thục, đánh cho cũng không phải công thành chiến, mà là dã chiến tập kích, trước tiên diệt địch chủ lực, sau đó khiến cho đào tẩu hoặc đầu hàng. Loại này chiến sự trải qua, liền dùng quân Tần đối cỡ lớn khí giới công thành tất nhiên có xa lạ.

	Hà Ngoại đại chiến sau, Bạch Khởi hùng tâm đột ngột trường, nhạy cảm nhận ra được nước Tần quy mô lớn đông ra thời cơ đã đến trước mắt. Liền tại hắn bị thăng chức vì nước úy sau đệ thời khắc này, cũng chính là hắn hồi huyện Mi buổi tối hôm đó, hắn liền hướng quốc úy phủ phát sinh mệnh lệnh thứ nhất: Trong vòng ba ngày, điều tra rõ hết thảy phủ kho khí giới công thành!

	Cho đến vội vã trở lại Hàm Dương, quốc úy phủ trưởng sử lập tức đưa tới cho hắn một quyển danh sách, thình lình liệt kê:

	Nước Tần quân truy kho năm tòa, khí giới công thành chủ tồn Nhạc Dương, cơ bản hoàn hảo, lương công sửa chữa sau có thể dùng.

	Con số như tả:

	Xung xa cùng ba mươi hai chiếc: Phần ôn mười hai chiếc mộc ngưu xe hai mươi chiếc

	Lâu xa tám chiếc: Sào xa bốn chiếc vọng lâu xa bốn chiếc

	Pháo xe 300 tọa

	Phi dặc liên nỗ một trăm hai mươi tọa quyết trương nỗ 5,000 tí trương nỗ 1 vạn (ba ngàn tại quân)

	Mãnh hỏa du 8,000 thùng

	Chính là trong lòng có cơ số, Bạch Khởi mới mưu kế tỉ mỉ trận này một lần cướp đoạt Hà Nội công thành đại chiến.

	Đối với chiến trường, Bạch Khởi tinh tế là kinh người. Hắn xưa nay không lấy phe địch có các loại thiếu hụt mà xem thường, thà rằng lấy phe địch mạnh mẽ là lúc trước sự thực, chặt chẽ làm tốt các loại chuẩn bị. Hiện nay, hắn đầu tiên muốn giải quyết, chính là bộ quân tướng sĩ toàn diện tinh thục đám này lâu không gặp cỡ lớn khí giới. Loại này cỡ lớn khí giới sử dụng, khó xử không ở kỹ xảo, mà tại hiệp đồng phối hợp. Bởi vì đám này khí giới trung trừ ra tí trương nỗ cùng quyết trương nỗ là từng binh sĩ thao túng, còn lại mỗi kiện đều là mấy chục mấy trăm người hiệp đồng phát lực, nhưng có ngổn ngang, liền đại thất uy lực. Một chiếc xung xa, trên xe giáp sĩ kể cả xe đẩy xung phong sĩ tốt, chí ít trăm người trở lên; một chiếc phát thạch pháo xe, cần hơn tám mươi người trong nháy mắt đồng thời mạnh mẽ dây kéo, thêm vào vận thạch cùng bảo vệ, hầu như chính là hai cái bách nhân đội. Như thế chờ chút, nếu như không có nghiêm ngặt thao diễn, nhất định là khí đối nhân xử thế luy, nói không chắc còn oa đại quân sức chiến đấu.

	Bạch Khởi nắm chắc chính là, nước Tần tân quân tự luyện thành tới nay, bất kể là Thương quân, Xa Anh, vẫn là Tư Mã Thác, mỗi một vị thống binh đại tướng đều chú trọng huấn luyện kết trận phối hợp chiến pháp. nguyên nhân căn bản, liền ở chỗ quân Tần binh lực trước sau ở thế yếu, nhất định phải dựa vào nhanh chóng linh động toàn thể phối hợp, tài năng chiến thắng mỗi lần đều nhiều hơn ra mấy chục vạn binh lực sáu nước đại quân. Liền, quân Tần liền có toàn thể kết trận hiệp đồng tác chiến truyền thống, bất kể là kỵ binh bộ binh, chỉ cần không phải từng binh sĩ, đều có một bộ trường kỳ hình thành tại các loại tình thế bỉ ổi chiến đại trận pháp tiểu trận pháp. Chính là có loại này truyền thống, bây giờ trong vòng một tháng muốn dùng bộ quân lấy cỡ lớn khí giới làm trung tâm, luyện thành một bộ hành hữu hiệu phá thành chiến pháp, mới trở thành khả năng.

	Tuy là như thế, Bạch Khởi vẫn là đích thân tới bộ quân, tự mình xem tự mình làm, cẩn thận bình luận mỗi một dạng lợi khí uy lực, cùng các tướng sĩ đồng thời thương thảo làm sao làm được càng tốt hơn. Bạch Khởi xuất thân binh nghiệp, đối bộ binh kỵ binh mỗi một loại tài nghệ, chiến thuật, chiến pháp, hầu như đều là lô hỏa thuần thanh, càng kiêm thiên phú dị bẩm tính cách trầm ổn, mỗi loại chiến pháp đều có thể càng thượng tầng hơn lầu, đề luyện ra càng thêm phù hợp thực chiến mà uy lực hiện ra tăng cao chiến pháp. Cũng chính là nguyên nhân này, Bạch Khởi tuy rằng tuổi trẻ, nhưng ở trong quân nhưng là rất được tướng sĩ kính trọng cùng tín nhiệm. Hắn tự mình tọa trấn, sĩ tốt không những không câu nệ, trái lại là sĩ khí càng tăng vọt.

	Đại thao trường xếp đầy các loại cỡ lớn lợi khí, một màu tinh thiết chế tạo, quả nhiên là hiển hách đồ sộ.

	Đệ nhất chính là này xung xa. Xung xa là cổ lão công thành dụng cụ. Tây Chu làm Ân Thương chư hầu, Chu Văn Vương tấn công sùng thị bang quốc, chính là dùng xung xa, mới đánh hạ tòa kia kiên cố Thạch Đầu thành. Đến Chiến quốc thế gian, xung xa đã đã biến thành lấy tinh thiết chế tạo hạng nặng lợi khí. Trên thực tế, xung xa chính là một loại biến hình chiến xa, phần ôn, Mộc lừa, mộc ngưu xe, đều là xung xa một loại, cơ bản đều là thiết đúc xe bồng, thiết đúc càng xe, hạ trang thiết luân, bên trong tàng giáp sĩ thúc đẩy, mãnh liệt xung kích tường thành!

	Thứ yếu chính là lâu xa. Lâu xa là công thành dùng vọng xe, nóc xe treo cao vọng lâu trạng như ổ chim, người đương thời liền hô chi là "Sào xa" . Hậu thế 'Thông điển, Công thành chiến cụ thiên' ghi chép sào xa hình dạng và cấu tạo công dụng là: "Lấy bát luân xa lên cây cao cần, cần trên an đĩa gốm quay, lấy thừng vãn phòng lát gỗ trên cần thủ, lấy dòm ngó trong thành. Phòng lát gỗ phương bốn thước, cao chín thước, có mười hai khổng, bốn phía đừng bố, xe có thể tiến thoái, hoàn thành mà đi." Trên thực tế, chính là công thành xe chỉ huy. Loại này lâu xa tại Xuân thu đã phổ biến sử dụng. Tấn Sở Yên Lăng chi chiến, Sở Cung Vương cùng thái tể Bá Châu Lê cùng đăng lâu xa vọng địch thành, chính là lưu lại một đoạn giai thoại. Lớn nhất sào xa có thể cao tới hơn mười trượng, so tầm thường tường thành còn phải cao hơn rất nhiều, cũng liền được người gọi là "Vân xe" .

	Sào xa ở ngoài, càng có hi vọng hơn lâu xa. Vọng lâu xa hơi thấp, cao chừng năm sáu trượng, nhưng là hình dạng và cấu tạo giản tiện, chỉ ở bốn con to lớn thiết luân lên cây lập một cái cao cái, cái đỉnh chóp mặc lên cố định vọng lâu liền có thể. Tầm thường tiểu thành bảo, cỡ này vọng lâu xa đủ để ở trên cao nhìn xuống vọng cũng đội công thành đại quân tuyên bố hiệu lệnh.

	Thứ ba chính là pháo. Này "Pháo", trên thực tế chính là máy bắn đá. hình dạng và cấu tạo tương tự bên cạnh giếng điếu nước cần múc nước, cao chừng ba trượng pháo trụ hoặc chôn ở trung, hoặc gác ở pháo giá trên, pháo trụ đỉnh là rất có co dãn mũi nhọn, xưng là "Pháo sao", chậm thì hai sao, nhiều thì mười hai sao, pháo sao càng nhiều, phát thạch liền càng nặng càng xa. 'Phạm Lãi binh pháp' vân: "Phi thạch, nặng mười hai cân, là cơ phát, hành hai trăm bộ." Đây chính là đơn sao pháo cùng song sao pháo. Tại trong thực chiến, đơn sao pháo đáp số mười người, song sao pháo đến hơn trăm người, hợp lực bỗng nhiên kéo động dây thừng, đem trang bị tại trường cần pháo sao trên đá lớn bắn ra đi, đập về phía tường thành hoặc quân coi giữ. Nếu có mấy trăm tòa pháo chi chít bài ở dưới thành, đồng loạt phóng ra hơn mười cân cùng nặng hơn hai mươi cân tảng đá lớn, quả nhiên là uy không thể làm! Hiện nay Bạch Khởi có 300 tọa pháo, đã đủ để uy hiếp bất kỳ thành trì.

	Thứ tư chính là phi dặc liên nỗ. Dặc giả, lấy dây buộc tên mà bắn vậy. Tầm thường thời khắc, tên bắn ra là không thể thu hồi, này cái gọi là mở cung không quay đầu lại tên. Ám tiễn, mũi tên ngắn còn có thể, nếu là tinh công chế tác tên dài, liền có chút đáng tiếc, chỉ cái kia lương Mộc mũi tên, tinh thiết đầu mũi tên liền cực kỳ hiếm thấy. Sau đó, thông minh quân doanh đám thợ thủ công liền chế ra một loại mang dây thừng tên dài, bắn ra sau nếu như chưa trung, liền có thể thu hồi mũi tên này lại dùng. Loại này mang thừng phi tiễn liền gọi là "Dặc" . Tại Ân Thương thời kỳ, dặc vẻn vẹn là đi săn bắn chim binh khí, đến Xuân thu Chiến quốc, người giỏi tay nghề môn liền dần dần đem "Dặc" làm thành một loại cơ phát đại tên, phóng ra cơ giá cố định trên đất, mấy chục người thúc đẩy xe tời tài năng trên mãn dây cung, có thể bắn ra dài một trượng cự tên, quân địch thành lâu, thiết giáp, lầu tuốt, tấm khiên, hàng rào các loại, đều có thể một mũi tên xuyên thủng! Càng thần diệu hơn chính là, loại này phí công phí nguyên liệu đại tên phần sau có chứa dây thừng, một phát không trúng, liền có đĩa gốm quay bàn tời kéo hồi lại dùng. Giỏi về chiến sự Mặc Tử đem cơ phát đại tên gọi là "Bắn tên (dặc xạ)", trong quân thì hô chi là nỏ.

	Nỏ là cung tên cách mạng. Cung tên thuần túy dựa vào người khỏe mạnh cây cung bắn tên, muốn tại cường lực giương cung đồng thời ngắm trúng, giương cung diên quá dài, nhân lực liền khó mà chống đỡ được. 'Xạ kinh' ghi chép: Chín cân bốn lạng làm một cái "Lực", mười cái "Lực" làm một thạch, mạnh nhất thần xạ thủ có thể mở mười thạch cung cứng, bắn tới sắp tới hai trăm bộ. Nhưng mà, lấy người chi khỏe mạnh, mở cung sau không thể thời gian dài giương cung mà không bắn, ngắm trúng thời gian rất ngắn ngủi, tên dài bắn tới 50, 60 bộ ở ngoài, tầm thường liền rất khó có chính xác. Trong thực chiến, loại này khỏe mạnh cung tên cũng chỉ có thể khoảng cách gần bắn giết nhân mã, mà không thể đối thành trì hàng rào thiết giáp kiên thuẫn các tạo thành sát thương.

	Nỏ nhưng không như thế. Ngô Việt xuân thu vân: "Nỏ sinh ở cung." phóng ra đạo lý là tương đồng. Nhưng nỏ là trang bị diên thời cơ quan đại cung, dựa vào chính là chân, eo, đầu gối càng đại lực hơn lượng cây cung, cơ phát nỏ càng là tập mấy chục người, trăm người lực lượng lấy xe tời cây cung thượng huyền; thượng huyền sau liền có cố định cơ quan trước đem tên chụp tại trên dây cung, sau đó thong dong ngắm trúng, đồng thời bắn một lượt. Đã như thế, lớn lên sắc bén phá kiên cự tên liền hợp thời mà sinh, công kiên chiến lực lớn là tinh tiến. Binh pháp kinh điển có bao nhiêu ghi chép, cường nỏ đại tên uy lực kinh người! Cường nỏ nhưng phát, "Tên như xe phúc, thốc như búa lớn, bắn năm trăm bước!" Dài một trượng cự tên, mũi tên tựa như thô to bánh xe nan hoa, chí ít thô qua người bình thường cánh tay, đầu mũi tên tựa như to lớn chiến phủ! Như thế so một nhánh dũng sĩ trường mâu còn muốn lâu đại sắc bén binh khí, mang vạn quân lực gào thét mà đến, vật gì không thể phá hủy?

	Cỡ lớn cơ phát liên nỗ tương đối cồng kềnh, liền có từng binh sĩ thao tác cường nỏ. Khinh binh tập kích bất ngờ hoặc mai phục tác chiến, liền đa dụng từng binh sĩ cường nỏ. Năm đó Tề Ngụy Mã Lăng chi chiến, Tôn Tẫn phục binh vạn nỏ cùng phát bắn giết Bàng Quyên, nói tới chính là loại này từng binh sĩ cường nỏ. Từng binh sĩ cường nỏ lại phân hai loại: Một là dùng cánh tay mở cung, xưng là tí trương nỗ; một loại khác là dùng chân đạp mở cung, xưng là quyết trương nỗ. Tí trương nỗ mở cung trọng lượng có hạn, không bằng quyết trương nỗ uy lực lớn, vì lẽ đó từng binh sĩ cường nỏ liền dần dần mà đã biến thành lấy quyết trương nỗ làm chủ.

	Chiến quốc trung kỳ, nước Hàn cung nỏ chế tác tiếng tăm lớn nhất, Khê Tử, Thời Lực, Cự Lai, thiếu phủ tứ gia cung sư chế tác cường nỏ tầm bắn đều ở sáu ngoài trăm bước. Đến nỗi Tô Tần nói: "Thiên hạ cường cung ngạnh nỗ, đều từ Hàn ra vậy." Nhưng mà, theo nước Hàn suy sụp, nước Hàn đám thợ thủ công tại nước Tần tán thưởng di dân pháp lệnh hấp dẫn hạ, cũng dần dần mà theo Sơn Đông thương khách chảy vào nước Tần. Hàm Dương quan doanh nhà xưởng chế tạo cường cung ngạnh nỗ tài nghệ liền biến chuyển từng ngày vượt qua. Hiện nay Lam Điền đại doanh sắp xếp hơn vạn cung nỏ, liền toàn bộ là Hàm Dương nhà xưởng chế tạo.

	Cuối cùng chính là này 8,000 thùng mãnh hỏa du. Mãnh hỏa du, chính là hậu nhân nói tới dầu mỏ. Loại này có thể mãnh liệt thiêu đốt sự vật, Xuân thu Chiến quốc tên gọi rất nhiều, thạch sơn, thạch dịch, thạch chi thủy, thạch não du, mãnh hỏa du chờ chút, không phải trường hợp cá biệt, có người cứ gọi "Khả nhiên chi thủy" . Chiến quốc, nước Tần Hà Tây cao nguyên Cao Nô là thiên nhiên mãnh hỏa du chảy ngầm nhiều nhất địa phương, vì lẽ đó nước Tần mãnh hỏa du có thể nói là được trời cao chăm sóc. Lúc đó, loại này sự vật còn phái không lên càng nhiều công dụng, trừ những nơi người thịnh đến nhóm lửa nấu cơm, chính là quân doanh mang tới trang thùng gói kín, một cái tại ngày mưa dầm hành quân đóng trại dẫn hỏa nấu ăn dã ngoại, càng khẩn yếu hơn, nhưng là dùng để làm hỏa công đồ vật. Nhưng có công thành đại chiến, tung vạn ngàn thẩm thấu mãnh hỏa du gậy gỗ, bắn ra vạn ngàn gấp nhiên bất diệt hỏa tiễn, đồng loạt đánh về phía đầu tường cửa thành cầu treo chiến hào các yếu hại nơi, thì sẽ dấy lên đầy trời đại hỏa, thực sự là bù đắp được thiên quân vạn mã.

	Ngụy Nhiễm làm việc như sét đánh mãnh hỏa. Bạch Khởi vừa tới Lam Điền ba ngày, một đội xe bò liền đêm tối vận đến độn tại Hàm Dương phủ kho 8,000 thùng mãnh hỏa du. Đối với một lần đại chiến tới nói, đây là giàu có nhất chuẩn bị.

	Đám này cỡ lớn lợi khí tại quân Tần trung là lần thứ nhất tập trung thao diễn, các tướng sĩ phấn khởi dị thường, chỉ e không thể thông thạo lo liệu kỹ xảo mà bị lâm trận cắt giảm, càng là không ăn không uống không ngủ canh giữ tại đại thao trường nhiều lần diễn luyện. Bộ binh chủ tướng Sơn Giáp càng là lão nhi di lạt, hỏa bạo bạo qua lại tuần tra, mười ngày trong đó liền khàn giọng âm thanh sưng đỏ con mắt. Bạch Khởi sốt sắng, nghiêm lệnh toàn thể tướng sĩ dựa theo thống nhất hiệu lệnh thao diễn, người trái lệnh lập tức cắt giảm! Lúc này mới ngăn lại bộ quân tướng sĩ không ngừng nghỉ điên cuồng thao diễn.

	Đầu tháng mười đại tá, càng là người người thành thạo mỗi người tinh thông, không một sĩ tốt nhân khí giới nguyên nhân bị cắt giảm. 