 Tin tức truyền tới Hàm Dương, tòa này Quan Tây đa số lần thứ nhất nóng nảy khủng hoảng lên.

	Nóng nảy là từ vẫn còn thương phường tràn ngập ra. Tại sáu nước thương nhân trung, Trung Nguyên trăm vạn đại quân ép hướng Hàm Cốc quan dẫn dắt lên chấn động, cùng lão Tần nhân chấn động không thể giống nhau. Tin tức một truyền ra, Sơn Đông các thương nhân hầu như muôn miệng một lời nói: "Lần này nước Tần thật muốn xong!" Tụ tập tại các lão Bạch thị Vị Phong Cổ Ngụ cự thương đại giả môn lập tức trắng đêm thương lượng, nước Tần đem làm sao đối xử Sơn Đông thương nhân? Chúng ta là đi hay ở? Nói đến nói đi, chưa kết luận được, nước Sở đại thương Y Đốn gia tộc tổng chưởng việc Y Mao vỗ bàn sục sôi nói: "Nước Tần diệt vong, liền ở trước mắt! Người Tần lâu dài nơi tây thùy, giết chóc cướp đoạt thành tính, còn so Nhung Địch qua! Tự biết diệt quốc sắp tới, người Tần chắc chắn phải lớn hơn lược ta sáu nước thương nhân, lấy làm trốn xa đại mạc chi chuẩn bị. Y Mao liệu định: Mười ngày bên trong, quân Tần liền lại đột nhiên phong tỏa quốc giới, cũng đem chúng ta tiền hàng mạnh mẽ sao không có! Kế trước mắt, chỉ có một chữ: Đi! Liền lập tức đi! Chính là câu nói này, có tin hay không là tùy đến bọn ngươi! Ta đây liền hồi đi thu thập, hừng đông liền rời khỏi Hàm Dương!" Nói xong rút chân liền đi, mọi người càng là một mảnh trố mắt.

	Trố mắt chốc lát, cự thương đại giả càng là "Hống vù!" Một tiếng mãnh tỉnh lại! Đúng rồi, nguy bang không thể cư, lúc này không đi, càng chờ khi nào? Muốn thật làm cho Y Mao nói đúng, mấy đời khổ cực tích lũy của cải thậm chí thân gia tính mạng, chẳng phải đều muốn trôi theo dòng nước? Tưởng niệm bên dưới, chính là bước chân vội vã rời đi. Trong khoảnh khắc, liền nghe trường nhai tiếng xe lộc cộc, đóng cửa hàng, kiểm kê hàng hóa, thuê xe cộ, toàn bộ vẫn còn thương phường lập tức khẩn trương lên. Trong một đêm, Hàm Dương xe ngựa giá tiền dâng mạnh mười mấy lần! Rất nhiều ở tại quốc nhân khu lão Tần nhân, cũng bị Sơn Đông các thương nhân đêm khuya mời tới làm lực phu, một canh giờ liền phó một kim, lão Tần nhân lần thứ nhất kinh ngạc trợn to hai mắt —— đám này Sơn Đông các thương nhân điên rồi sao? Khỏe mạnh tiền không kiếm, chạy cái gì đến? Càng có một kỳ, Sơn Đông các thương nhân khẩn cấp ra tay biệt thự, cửa hàng, quán rượu các tất cả chuyển không đi sự vật, trong một đêm, một tòa sáu vào phủ dinh thự càng rơi xuống tới mười kim đáy vực giá! Dù là như thế, nước Tần thương nhân cũng không dám mua, thợ thủ công phố phường chi dân càng là không dám mua. Đã như thế, gấp đến độ Sơn Đông các thương nhân càng ngày càng nhận định nước Tần liền muốn động thủ, đám này lão Tần nhân làm sao dám cùng quan phủ tranh cướp? Đau thấu tim gan cũng không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là dồn dập cầu người trông giữ, nhưng trong lòng chỉ tích trữ cái toàn làm bị cướp ý nghĩ. Trong nhất thời tiếng người huyên náo đèn đuốc huy hoàng, xe ngựa như lưu, càng nhồi vào đi về Hàm Dương bốn cửa trường nhai đại đạo, phồn hoa nhất phú thứ nửa cái Hàm Dương nhất thời đại loạn cả lên.

	Vẫn còn thương phường là Hàm Dương của cải trung khu, này một mảnh trời đất lật đại dằn vặt, lập tức đã kinh động tân nhiệm Kinh Dương quân kiêm lĩnh Hàm Dương lệnh Doanh Hiển, đêm khuya phi ngựa đi tới phủ thừa tướng khẩn cấp bẩm báo. Ngụy Nhiễm vừa nghe sốt sắng, liền muốn lập tức đóng kín Hàm Dương bốn cửa. Doanh Hiển nhưng là trầm ngâm nói: "Việc này lớn, vẫn là bẩm báo thái hậu định đoạt cho thỏa đáng." Ngụy Nhiễm bừng tỉnh tỉnh ngộ: "Nói có lý, lập tức tiến cung." Không nói hai lời, lập tức ra ngoài lên ngựa, hai kỵ liền hướng vương cung chạy như bay tới.

	Đông Thiên điện trong đại thư phòng, Tuyên thái hậu đang cùng Tần Chiêu Vương nghị luận sáu nước đại quân triển khai quân Hàm Cốc quan hiểm tình, muốn tuổi trẻ quốc vương nhi tử cầm cái chủ ý đi ra. Đây chính là Tuyên thái hậu, tuy rằng lo liệu quốc chính, nhưng là mỗi khi gặp đại sự đều phải cái này cuối cùng đem thân chính nhi tử nói trước, phảng phất bản thân nàng cũng không có chủ kiến đồng dạng. Tần Chiêu Vương ít lời nhiều tư, nhưng chỉ một chữ: "Đánh!" "Đánh dễ dàng." Tuyên thái hậu nhíu mày, "Làm sao đấu pháp? Người nào làm tướng? Người nào đồ quân nhu? Phát binh bao nhiêu? Tính toán trước bao nhiêu? Nghĩ tới sao?" Tần Chiêu Vương lắc đầu một cái: "Cái tính toán mưu tính, muốn cùng đại thần tướng quân thương nghị lại định. Ta chỉ biết lão Tần nhân một câu châm ngôn: Oai hùng lão Tần, cùng phó quốc nạn." Tuyên thái hậu nở nụ cười: "Có cái cùng đại thần cùng thương thảo tính toán, có lão Tần nhân cốt khí, đây chính là chính chủ ý."

	Bỗng nhiên, một trận tiếng bước chân nặng nề! Gần như cùng lúc đó truyền đến một tiếng nội thị trường tuyên: "Thừa tướng Kinh Dương quân khẩn cấp tấn kiến!"

	Tuyên thái hậu bỗng nhiên đứng lên: "Nhanh xin bọn họ đi vào."

	Cho đến hai người nhanh chân vội vã đi vào, Kinh Dương quân đem nguyên do giải thích, Tuyên thái hậu liền hỏi Ngụy Nhiễm: "Ngươi là thừa tướng, có thể có cái chủ ý?" Ngụy Nhiễm một đường suy nghĩ, đã có chủ trương, liền lập tức là chắp tay: "Thần cho rằng: Sơn Đông thương khách quy mô lớn nhập Tần, chính là hai đời biến pháp chi đại công, tuyệt không thể hủy hoại trong một ngày. Kế trước mắt, chỉ có cường lưu: Lập tức phi hịch phong tỏa Hàm Cốc quan, trở ra Hàm Dương thương khách đoàn xe toàn bộ đoạt về, phái binh trông giữ; chờ đại chiến sau khi kết thúc, quốc phủ có thể cho nhất định bồi thường, Sơn Đông thương nhân tự nhiên an định. Ta chỉ một câu nói: Nhất định phải lưu lại ngoại thương! Thỉnh quân thượng thái hậu định đoạt."

	Tuyên thái hậu ánh mắt sáng ngời không ngừng lập lòe, bỗng nhiên tập trung Tần Chiêu Vương: "Quốc quân nghĩ sao?"

	Tần Chiêu Vương lắc đầu một cái: "Thừa tướng cách làm, hình như có không thích hợp. Chỉ là, đột nhiên trong đó, ta cũng không có tính toán trước."

	Tuyên thái hậu chân mày cau lại: "Việc này cấp bách, không cho tinh tế thương nghị, ta liền quyết định: Lập tức mở ra bốn cửa, vui vẻ đưa tiễn Sơn Đông thương nhân ra Tần. Phủ thừa tướng cùng Hàm Dương lệnh nhiều phái lại viên trưng tập Hàm Dương xe bò, tiến vào vẫn còn thương phường, không trả giá là thương nhân chuyên chở vận hàng. Hàm Dương quốc nhân làm thương nhân lao dịch, giống nhau không bị tiền tài. Thương nhân lưu phủ đệ, giống nhau từ quan phủ trông giữ, thương nhân nhưng quy, lập tức trả. Còn lại công việc, tuân thủ cái này kết cấu chính là."

	"Thái hậu lòng dạ đàn bà vậy!" Ngụy Nhiễm sốt sắng, "Chỉ sợ sáu nước thương nhân muốn cuốn lên tiền tài bỏ của chạy lấy người rồi!"

	Kinh Dương quân nhưng là xúc động hưởng ứng: "Thái hậu nói như vậy tuyên truyền giác ngộ, Doanh Hiển cho rằng có thể được!"

	"Được! Đây là lâu dài đại kế." Tần Chiêu Vương cũng bừng tỉnh tỉnh ngộ.

	"Một câu nói: Lưu người muốn lưu tâm!" Tuyên thái hậu tầng tầng bồi thêm một câu.

	"Cũng là một pháp." Ngụy Nhiễm xưa nay quả cảm gọn gàng, "Tả hữu là muốn lưu người, đi! Lập tức phân công làm việc!" Vung tay lên, liền cùng Kinh Dương quân như gió đi tới.

	Ước chừng hai ba canh giờ trong đó, Hàm Dương không ngờ là mặt khác một phen cảnh tượng: Hàm Dương lệnh quan ấn đại bố cáo treo bốn cửa, có lại viên tại bố cáo hạ nhiều lần tuyên truyền: "Đại Tần mở thương lộ, đi tới tự tiện! Quốc nhân đến là ngoại bang thương nhân nhiều phương tiện lợi, thừa dịp cháy nhà hôi của giả, đục nước béo cò giả, lúc này trị tội!" Cùng lúc đó, quan phủ lại viên dẫn dắt đại đội xe bò tiến vào vẫn còn thương phường, Sơn Đông thương nhân chỉ cần cho một con số mắt, liền lập tức đủ số lĩnh đến xe bò, thương nhân nếu như không có người lái xe, thì quan phủ phái ra tôi tớ lái xe, nói rõ bất luận bao xa giống nhau đưa đến; như không yên lòng người Tần lái xe, thương nhân liền có thể tự giá, quan phủ dâng tặng xe bò. Hết thảy thương nhân phủ đệ, cửa hàng, quán rượu, đều từ quan phủ lại viên cùng thương nhân hai bên kiểm kê đăng ký, quan phủ lập tức đóng kín cũng phái binh trông giữ, nói rõ thương nhân nhưng quy lập tức trả! Không tới hai canh giờ, hỗn loạn rối loạn như đối mặt đại kiếp nạn vẫn còn thương phường liền ngay ngắn có thứ tự.

	Thế gian việc cũng quá là quái, đã như thế, Sơn Đông các thương nhân đúng là do dự khó vỡ. Nước Tần đã là thiên hạ lớn nhất ổn định nhất thị trường, người Tần trọng nông chiến, nhưng đối với Sơn Đông thương nhân nhưng là không mảy may tơ hào, thành thực giao dịch, nói chắc giá, càng không chịu nợ quỵt nợ, quan phủ mua sắm càng là gọn gàng, chỉ cần ngươi hàng tốt, liền không trả giá, muối và sắt binh khí các đại tông buôn bán nhất là như thế. Sơn Đông các thương nhân lúc trước chen chúc nhập Tần, đồ chính là thiên hạ này lớn nhất lợi nhuận, bây giờ muốn đánh trận, liền muốn bao phủ mà đi, vốn là người người đau lòng, chỉ sợ nước Tần thừa cơ cướp bóc, mới nhịn đau cắt thịt thôi. Bây giờ, nước Tần quan phủ càng là không ngăn cản không đỡ, còn cung cấp thuận tiện, đảm bảo ngươi lưu lại phủ đệ cửa hàng nguyên vật xin trả! Ngẫm lại Sơn Đông sáu nước, cũng không phải là không có qua thương nhân lưu vong phong trào, có thể có một quốc gia có bậc này diễn xuất? Bậc này khí lượng? Suy nghĩ bên dưới, lại có hơn nửa thương nhân liền lập tức không đi rồi. Đặc biệt là Chu, Tống, Tiết, Vệ, Trung Sơn các trung tiểu bang quốc các thương nhân cùng với thảo nguyên hồ thương, bản quốc cùng nước Tần vốn không ân oán, vốn là không muốn đi, vừa nhìn nước Tần quan phủ thành tựu, lập tức liền dỡ hàng hạ hàng. Càng hữu tâm hơn cảm người Tần phúc hậu giả, càng là lập tức khai trương trở lại, tung không buôn bán, cũng cho người Tần một bộ mặt. Sáu nước thương nhân nhưng khác, bản quốc muốn cùng nước Tần giao chiến, những từ quan phủ quyền thần bỏ vốn thương gia liền tin chắc nước Tần tất vong, tự nhiên vẫn là đi rồi. Chân chính sáu nước tư thương, trừ ra một ít cùng bản quốc quan phủ đi lại thân mật, đối nước Tần tố có thành kiến, rồi hướng nước Tần ngang ngược bạo chính thâm hoài oán hận ái quốc nghĩa thương, thí dụ như nước Sở Y Đốn gia tộc, tự nhiên là phải đi. Ngoài ra, thuần túy thương nhân đúng là tám chín phần mười đều lưu lại.

	Một hồi thương nhân lưu vong phong trào, tuy rằng trong một đêm thần kỳ bình địa tức, nhưng khủng hoảng nhưng không có chân chính qua đi. Không bằng nói, nước Tần triều chính bất an, vừa vặn là từ lúc này vừa mới bắt đầu.

	Các huyện huyện lệnh phi ngựa báo đến dân chúng rối loạn: Chôn giấu lương thực, cất giấu tiền hàng, đã trở thành phong trào; Hà Tây cao nguyên tới gần nước Ngụy nước Triệu biên giới dân chúng, đã bắt đầu nối liền không dứt trốn hướng Quan Trung; Sơn Đông sáu nước đến khai hoang mới di dân sợ hãi nhất, từ lâu hoảng loạn hướng rừng sâu núi thẳm đào binh họa; Quan Trung lão Tần nhân tuy rằng không có đại rối loạn, nhưng cũng là dồn dập thỉnh chiến, các tộc trưởng của đại gia tộc tộc lão môn không ngừng đến huyện phủ thăm hỏi chiến sự, cùng trước đây chiến sự trước sục sôi thỉnh chiến so với, càng là lo lắng lo lắng. Tối chấn động triều chính, là huyện Mi cùng Hạ Khuê tiếng tăm lừng lẫy lão Tần kỵ sĩ bộ tộc —— Mạnh Tây Bạch tam tộc đã cả tộc thành binh, liền lão ông nữ nhân hài đồng cũng tại lại còn tướng chuẩn bị đủ loại gậy gỗ đồ sắt, chuẩn bị huyết chiến sáu nước! Một mảnh khủng hoảng, một mảnh rối loạn, một mảnh khốc liệt, này tại nước Tần là trước nay chưa từng có, cho dù tại Tần Hiến Công Ngụy quân tiến sát Hoa Sơn, lão Tần nhân cũng chưa từng có như thế chấn động.

	Ngụy Nhiễm tiếp báo, lập tức cùng Tuyên thái hậu thương nghị, lấy Tần Chiêu Vương danh nghĩa tuyên bố 《 cáo nước Tần triều chính chiếu thư 》, liệt kê từng cái nước Tần chiến thắng binh uy cùng quốc phủ toàn lực một trận chiến cứng rắn quyết tâm, cuối cùng chiếu cáo triều chính: "Bản vương cùng thừa tướng đem thân thống đại quân nghênh chiến, tất có thể một trận chiến đại bại sáu nước đám người ô hợp! Quốc nhân đều có thể các an nghiệp, không cần tư tổ quân tốt, không đến kinh hoàng trốn đi, nhưng có tản đồn đại, loạn ta dân tâm giả, quyết lấy luật pháp trị tội!" Phần này chiếu thư khoái mã đi gấp đưa tới các huyện, huyện lệnh huyện lại lập tức toàn bộ điều động, đến sơn dã thôn trang tuyên đọc chiếu thư, an định lòng người.

	Mười ngày bên trong, nước Tần dân chúng cơ bản ổn định hạ xuống. Biết binh giả rồi lại lập tức dồn dập dâng thư tiến cử thống binh đại tướng, đối trong chiếu thư nhắc tới "Bản vương cùng thừa tướng đem thân thống đại quân nghênh chiến", càng là không tỏ rõ ý kiến. Lão Tần nhân kinh nghiệm lâu năm đại chiến, hầu như mỗi cái gia tộc đều có hàng trăm hàng ngàn người đã từng chết trận, đánh nhau trượng lại quá là rõ ràng, biết đó là quốc quân an định lòng người mà thôi, một cái không tới hai mươi tuổi vừa tức vị hai năm mà xưa nay không có đánh giặc Tần vương, ai có thể hy vọng hắn thân thống đại quân? Dù cho thân thống, cũng là tráng tráng uy danh, ai có thể hy vọng hắn quả thực chiến thắng? Giả như cái này Tần vương là Tần Hiến Công hoặc là Tần Hiếu Công, vậy ai cũng không biết lo lắng, dù sao bọn họ là kỵ sĩ quân vương, là máu tươi trung lăn bò ra ngoài lực sĩ a. Tại tôn trọng canh tác chiến công chiến làm gốc nước Tần, dân chúng có dày đặc nghị binh truyền thống, quân đội sức chiến đấu, tướng lĩnh tài năng, binh khí dài ngắn, mỗi lần đại chiến trải qua, phàm là hơi có từng trải giả đều có thể nói thao một phen. Nhất định ngộ chiến sự, dân gian biết binh chi sĩ đều sẽ dâng thư quốc quân, hoặc bày mưu tính kế, hoặc hùng hồn thỉnh chiến. Tuy nói đám này dâng thư không hẳn kiện kiện hữu dụng, nhưng cũng xác định không thể nghi ngờ thẩm thấu dân tâm dân khí đối trận này chiến sự tự tin. Hiện nay càng là dồn dập cử tướng, chính là dân chúng nhìn ra trong đó yếu hại —— nước Tần hiện nay không có đại tướng đảm cương! Đang đại chiến liên miên Chiến quốc thế gian, danh tướng chính là bang quốc trường thành, không có có danh tướng, triều chính chi tâm liền lập tức huyền đến giữa không trung, đây là người nào đều hiểu đạo lý.

	Vì như thế, triều chính quan tâm đệ nhất kiện đại sự chính là tuyển tướng.

	Dân chúng gấp, Hàm Dương cung càng gấp. Điều binh khiển tướng cái này căn bản đại sự, tại đại quân áp cảnh tin tức truyền đến ngày, liền lập tức nhấc lên nghị sự nhật trình. Có thể nói mấy lần, nhưng đều không có định kiến. 《 cáo nước Tần triều chính chiếu thư 》 phát sinh sau, Tuyên thái hậu lập tức triệu đến thừa tướng Ngụy Nhiễm, đi tới Tần Chiêu Vương Đông Thiên điện thư phòng suốt đêm thương lượng, nói rồi nhất thời, liền thứ dân tiến cử ẩn sĩ đều tính toán vào, càng vẫn là không quyết định chắc chắn được.

	Trầm mặc một lúc lâu, Ngụy Nhiễm hùng hồn chờ lệnh: "Ta liền tự mình thống binh, Bạch Khởi là phó tướng, phủ thừa tướng giao Sư Lý Tật xử trí, tự là sách lược vẹn toàn!" Nói đến, Ngụy Nhiễm có thể nói văn vũ kiêm thông, mà bản tính gió cuốn sấm rền, tự không gì không thể. Thế nhưng thừa tướng tổng nhiếp quốc chính, phải đem thiên đầu vạn tự sự thể cộng lại làm theo cũng chống đỡ chiến trường, cũng là ngang nhau đòi mạng việc, như hắn đi thống binh, tuổi già Sư Lý Tật có thể đảm nổi này ngày đêm vất vả sao? Nghĩ như thế, Tần Chiêu Vương liền không nói gì.

	Tuyên thái hậu cười nhạt nói: "Ngươi lâu ngày ở chức quan văn, không có thống binh từng trải, cũng còn thật sự không phải thượng giai ứng cử viên."

	"Có Bạch Khởi thống binh tác chiến, ta chỉ toàn quyền mưu tính, nên có phần thắng!" Ngụy Nhiễm đúng là khá là tự tin.

	"Quốc quân nói sao?" Tuyên thái hậu như trước là nụ cười nhạt nhòa.

	Tần Chiêu Vương vẫn tại loanh quanh suy nghĩ, giờ khắc này ngẩng đầu lên nói: "Xem ra cũng chỉ có như thế. Bằng không, chính là Sư Lý Tật cùng Bạch Khởi kết bọn, Sư Lý Tật đánh giặc, lại có thêm Bạch Khởi xông pha chiến đấu, làm hoàn toàn thỏa."

	Ngụy Nhiễm lập tức lắc đầu: "Không được không được, vượt xa quá khứ, Sư Lý Tật hai mươi năm trước đánh qua mấy trận, bây giờ chỉ sợ đối quân doanh đều mới lạ, lại nói cưỡi ngựa đều gian nan, còn đánh trận?"

	"Này cũng không cần phải lo lắng, năm đó Tôn Tẫn đánh trận, còn không chống Mộc quải ngồi xe đẩy?" Tuyên thái hậu cười, "Có thể đánh xong trận này đây? Nước Tần luôn không có đại tướng tài năng, cũng cũng thật là cái sự tình."

	"Thái hậu đến tột cùng ý gì? Nói thẳng là xong." Ngụy Nhiễm nghe ra Tuyên thái hậu có ý tại ngôn ngoại.

	"Ta xem, liền Bạch Khởi!" Tuyên thái hậu bỗng nhiên một mặt nghiêm nghị, "Tự tiên vương bạo thệ, Bạch Khởi thành tựu, bản lĩnh, trong quân danh vọng, ai đều hiểu. Ta xem là cái cực kỳ tướng tài! Đơn giản là trẻ hơn một chút, không tới ba mươi tuổi. Có thể Hiếu công tức vị bao lớn? Hai mươi bốn tuổi! Thương quân nhập Tần bao lớn? Hai mươi sáu tuổi! Tô Tần Trương Nghi xuống núi bao lớn? Cũng là hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi! Nước Tần muốn sóng sau đè sóng trước, liền muốn dựa vào đám này tráng niên đại tài. Bất kể là ngươi Ngụy Nhiễm, vẫn là Sư Lý Tật, cũng có thể làm tướng, cũng khả năng chiến thắng. Nhưng là a, nước Tần liền vẫn có tướng không tướng, què chân! Như để Bạch Khởi một mình chống đỡ chức trách lớn, một khi đại thắng, liền có một cái trẻ nhất đại tướng, nước Tần cũng là hồn toàn rồi! Không phải sao?"

	Tiếng nói điểm đến, Ngụy Nhiễm liền "Đùng!" vỗ bàn: "Thái hậu nói thật hay! Ta liền xem trọng Bạch Khởi, chỉ sợ thái hậu tin hắn bất quá, mới muốn làm tấm da hổ. Có thái hậu lời nói này, Ngụy Nhiễm cho Bạch Khởi tọa trấn thúc lương rồi!"

	"Mẫu hậu tất nhiên là hảo ý." Tuổi trẻ Tần Chiêu Vương nhưng nhíu mày, "Thế nhưng, vạn nhất Bạch Khởi. . ." Càng mạnh mẽ đem "Bị thua" hai chữ nuốt xuống.

	Tuyên thái hậu lông mày nhíu lại: "Chiến trường chính là cái biển máu cướp đường! Có thể không có cái nguy hiểm? Năm đó Thương quân thu phục Hà Tây, tin chiến thắng chưa truyền, Hiếu công liền cả nước tây dời đô chuẩn bị kỹ càng. Sáu nước trăm vạn đại quân, nước Tần nhiều nhất hơn 20 vạn, ai dám nói ai mang binh liền nhất định có thể gõ thức dậy thắng cổ?"

	"Tốt lắm, liền Bạch Khởi." Tần Chiêu Vương thở dài một tiếng, "Nguyện hắn quả nhiên là viên tướng tinh."

	Đúng lúc này, lão nội thị bước nhanh vội vã đi vào, càng là thở không ra hơi nói: "Bẩm báo ta, ta vương, quá, thái hậu, tả canh, Bạch Khởi, ngoài điện, hậu, hậu kiến. . ."

	"Đều làm việc tay già đời, vài bước đường hoảng cái gì đến?" Ngụy Nhiễm cực kỳ không thích.

	Lão nội thị tỉnh táo lại hấp tấp nói: "Không phải là tại hạ hoảng loạn, tả canh Bạch Khởi té xỉu tại cửa cung rồi!"

	"Chim! Không nói sớm!" Ngụy Nhiễm nổi giận gầm lên một tiếng đã sớm cất bước lao ra, trong chốc lát, liền đem một cái phong trần tạng ô giáp trụ tướng quân bối vào. Tuyên thái hậu vội vã tới bắt chuyện phóng tới Tần Chiêu Vương tọa trên giường nhỏ, vừa nhìn Bạch Khởi sắc mặt trắng bệch thon gầy, môi xanh tím, xưa nay sạch sẽ ngăm đen khuôn mặt càng là chòm râu hỗn độn cầu kết, sấn giáp bố y trên tựa hồ còn có vết máu loang lổ, Tuyên thái hậu không khỏi chính là trong lòng cả kinh! Lúc này, thái y đã bị Tần Chiêu Vương truyền đến, tiến lên kiểm tra chốc lát nhân tiện nói: "Tướng quân uể oải quá đáng, lượng không có gì đáng ngại. Lão phu một châm, lại ẩm đến ba lạng trản trà lạnh liền tốt." Dứt lời gọn gàng ra châm, một nhánh lóe sáng ngân châm liền vê tiến vào Bạch Khởi cổ tay phần cuối thần môn huyệt, theo ngân châm vê động, mắt thấy Bạch Khởi con mắt liền mở một cái khe.

	"Nhanh, trà lạnh." Tuyên thái hậu càng tự mình tiếp nhận thị nữ nâng đến ấm gốm, tay phải cực kỳ gọn gàng một tay nâng lên Bạch Khởi vai, tay trái ấm gốm đã đến Bạch Khởi da bị nẻ môi bờ. Chỉ nghe "Chi lỗ ——" một tiếng trường vang, một đại ấm gốm trà lạnh càng trường kình cấp nước giống như hết rồi. Tuyên thái hậu vừa nói một tiếng "Trở lại đại ấm!" Bạch Khởi đã vươn mình ngồi dậy, thị nữ nước trà đang đến, Bạch Khởi tiếp nhận đại ấm gốm lại là khoảnh khắc ẩm làm, trong chốc lát, tinh thần càng là rất là chấn hưng.

	"Bạch Khởi đường đột, tham kiến ta vương! Tham kiến thái hậu! Tham kiến thừa tướng!" Trước sau như một, Bạch Khởi y nguyên uy vũ tức giận.

	Tuyên thái hậu thư thái nở nụ cười: "Bạch Khởi a, không có chuyện gì liền tốt. Đừng nóng vội, ngồi xuống trước, từ từ nói." Xoay người lại dặn dò thị nữ, "Gọi trù hạ lập tức làm một chậu lớn hầm dê béo đến, tiên cay chút." Xoay người lại chính là một tiếng thổn thức, "Bạch Khởi a, cứu cấp nơi lúc nào cũng có ngươi, đúng là giáo ta nghĩ tới Yên Sơn. . ." Tay áo lớn vừa nhấc, càng là che khuất đầy mắt lệ quang.

	Bỗng nhiên trong đó, Bạch Khởi cực kỳ phấn chấn: "Oai hùng lão Tần, cùng phó quốc nạn! Đại quân áp cảnh, tham địch định sách chính là đem bản phận, không dám làm phiền thái hậu lo lắng."

	"Làm sao? Ngươi đi đến hiện trường xem xét địch tình?" Ngụy Nhiễm cực kỳ kinh hỉ.

	"Chính là." Bạch Khởi vội vàng chắp tay, "Khởi bẩm ta Vương thái hậu: Sáu nước đại quân vẫn còn chưa tới Hà Ngoại, Bạch Khởi liền suất mười tên thiết ưng kiếm sĩ ra Hàm Cốc quan, chúng ta tại Lạc Dương Y Khuyết thung lũng, tại Mãnh Trì cỏ lau bãi, tại Hào Sơn đông nam, tại Nghi Dương Thiết Sơn từng người mai phục đến hiện trường xem xét ba, năm ngày, đã đem sáu nước liên quân tình hình thực tế yếu hại điều tra rõ. Đêm qua chúng ta từ Hào Sơn bí mật về, đi gấp báo lại, mời ta vương, thái hậu mau chóng định sách phá địch."

	Ngụy Nhiễm cấp bách nói: "Trước tiên nói một chút về, sáu nước liên quân là có hay không trăm vạn đại quân?"

	"Bạch Khởi từng cái kiểm kê quân doanh ba lần, quân binh sáu mươi lăm 6 vạn. Kể cả đồ quân nhu dân phu, cơ bản trăm vạn chi chúng."

	Ngụy Nhiễm không khỏi cười ha ha: "Nắm chắc nắm chắc, ta ra ba mươi vạn, một chọi hai, vẫn là phần thắng rồi!"

	Lúc này thị nữ dùng mâm gỗ nâng đến một cái khổng lồ chậu gốm, nhiệt khí bốc hơi, mùi thơm phân tán. Tuyên thái hậu cười nói: "Đừng nói trước, để Bạch Khởi trước tiên hí no rồi." Lúc này Tần Chiêu Vương đã đứng lên, càng tự mình thị tùng nữ trong tay tiếp nhận chậu gốm, bưng đến Bạch Khởi trên bàn cười nói: "Trước tiên hí no, lại nói việc." Hoảng đến đang đang nói chuyện Bạch Khởi vội vã đứng lên, sắc mặt đỏ lên khom người cúi xuống, nhưng là tìm không ra thích hợp một câu từ tới nói. Tuyên thái hậu không khỏi cười nói: "Người có chân tâm, trời xanh có mắt. Không biết xã giao ngày sau ta liền không xã giao, biệt cái gì đến?" Một câu nói, quân thần bốn người càng là đồng loạt cười to. Bạch Khởi nhất thời thản nhiên lên, dê béo hầm ăn uống đến khò khè ầm ầm đầu đầy mồ hôi, tốc độ nhanh kinh người, trong chốc lát đại chậu gốm liền không còn một mống!

	Tần Chiêu Vương không khỏi kinh ngạc "Y!" một tiếng. Tại nước Yên chiến loạn trong mấy năm, hắn cùng mẫu thân trốn chui trốn nhủi Yên Sơn, cùng chim muông tranh ăn, tự nhận hùng hổ ăn uống không người có thể so với, một cái món nướng đến nóng bỏng chim trĩ, người thường chỉ cắn đến một cái đùi gà, hắn cũng đã xé bắt đến tấc cốt đều không. Hôm nay gặp mặt Bạch Khởi này nuốt chửng khí thế, hắn càng là tự thẹn không kịp, không khỏi cười nói: "Bạch Khởi a, ngươi đây hí pháp, là luyện ra?" Bạch Khởi tiếp nhận thị nữ truyền đạt mồ hôi nóng khăn tỏ rõ vẻ một vệt, cũng không khỏi nở nụ cười: "Hí cơm đánh trận, Bạch Khởi hai trường, luyện không luyện đều giống nhau. Năm đó Mạnh Bôn Ô Hoạch không phục, so với ta hí dê nướng, nói cẩn thận mỗi người một con dê chân, bảy, tám phần mười thục mang huyết liền hí. Đùi dê vừa lên tay, hai người bọn họ miệng đầy liền gặm, ta nhưng dùng đoản kiếm đem nóng bỏng mang huyết đùi dê, khách khách chặt là năm sáu tiệt, sau đó mở hí. Lúc này hai người bọn họ đã gặm một nửa, ta nhưng trong chốc lát đuổi tới, cuối cùng ta liền đùi dê cốt đều cắn nát hí, hai người bọn họ thịt còn không có gặm xong. Nhưng là a, hai người bọn họ so với ta hí nhiều lắm hơn nhiều, một người một con dê, còn oa oa loạn gọi không có đủ."

	"Oanh ——" một tiếng, càng là cử tọa cười to.

	Tần Chiêu Vương cười đến vang nhất, thở gấp nói: "Này, này, này cố sự thú vị! Ngày nào đó ta so với ngươi so, hí nướng chim trĩ!"

	Bạch Khởi chăm chú khoa tay: "Chim trĩ? Lớn như vậy chút, có gì cái hí đầu?"

	Mấy người lại là một trận cười to, Tần Chiêu Vương một bên cười một bên gật đầu: "Xem ra a, không phải một đẳng cấp, không có cái so!"

	Tuyên thái hậu cười nói: "Bạch Khởi a, quốc quân cùng thừa tướng đều tán thành ngươi tới làm đại tướng nghênh chiến, ta cũng là như vậy nghĩ, ngươi ý làm sao a?"

	Bạch Khởi một trận trố mắt, xúc động chắp tay: "Mạt tướng cho rằng: Thừa tướng thống quân, Bạch Khởi lực chiến, triều chính vừa ý an."

	Ngụy Nhiễm vung tay lên nói: "Ta cho ngươi tọa trấn lương thảo đồ quân nhu! Ngươi chỉ buông tay đấu võ là xong! Khách sáo cái gì đến?"

	"Cho tới triều chính tình thế, ngươi nhưng không cần lo lắng." Tuyên thái hậu cực kỳ gọn gàng, "Ta xem, trong triều trong quân đều không có chuyện gì, duy độc núi hương thứ dân đối với ngươi biết rất ít, có chút bận tâm thôi. Ngươi chỉ để ý cố gắng đánh trận, chuyện như vậy có vương cung cùng quận huyện quan phủ."

	Tần Chiêu Vương càng là nghiêm nghị một cung: "Tướng quân vâng mệnh tại nguy nan thời khắc, chính là nước Tần trường thành, xin nhận bản vương cúi đầu."

	Bạch Khởi cảm thấy kinh hoàng, vội vã đứng lên trả lại một cung: "Oai hùng lão Tần, cùng phó quốc nạn! Ta Vương Tín đến Bạch Khởi, Bạch Khởi tiện lợi phó thang đạo nhận, chết không trở tay kịp!"

	"Nói quá lời." Tuyên thái hậu cười, "Áng chừng cái hẳn phải chết tâm đi đánh giặc, có thể có cái tốt? Chỉ có thể là bọn họ chết, lão Tần nhân phải cố gắng trở lại cho ta, người nào cũng không có thể thiếu. Nhớ kỹ?"

	Bạch Khởi hùng hồn nghiêm mặt nói: "Thái hậu giáo huấn, nguyên là lẽ phải! Bạch Khởi khắc vào tâm: Chỉ có thể dạy bọn hắn chết!"

	"Chính là đạo lý này." Ngụy Nhiễm nói tiếp, "Ngươi có gì cái thỉnh cầu? Cùng nhau nói rồi."

	"Người làm tướng, chỉ cầu binh phù mà thôi." Bạch Khởi đúng là ngắn gọn phi thường.

	Tuyên thái hậu trước sau như một mang theo nụ cười nói: "Quốc quân nghĩ sao?" Tần Chiêu Vương xúc động vỗ bàn: "Đại binh áp sát, bang quốc tồn vong, này trận đại chiến không tầm thường! Ta xem, phàm là biểu lộ ra đại tướng quyền lực uy nghi giả, tận thêm Bạch Khởi." Ngụy Nhiễm vui vẻ vỗ tay: "Được! Ta cũng là lần này ý nghĩ, không mưu mà hợp." Bạch Khởi nhưng là đặc biệt bình tĩnh, hướng Tần Chiêu Vương chắp tay nói: "Đại tướng quyền lực, thần thản nhiên thụ chi . Còn biểu lộ ra uy nghi, Bạch Khởi nhưng cho rằng không cần." Tuyên thái hậu cười nói: "Này nhưng vì sao? Không phải nói đại tướng uy nghi, kinh sợ tam quân sao?" Bạch Khởi chắp tay nói: "Đem uy nghi, có tài thì tự lập. Quân ta tướng sĩ xưa nay giản dị tự nhiên, nghi trượng lễ tiết qua thịnh, trên dưới phản có nhiều bất tiện. Đây là Bạch Khởi lời tâm huyết, vẫn còn mời ta vương, thái hậu minh giám." Ngụy Nhiễm nhưng là cười ha ha: "Bạch Khởi a, ngươi thiên là không có nói một cái: Vướng chân vướng tay, chính mình khó chịu! Nhưng là?" Bạch Khởi eo hẹp cười nói: "Nguyên là ta thôn khí quá nặng, thật là có cái này ý nghĩ, không dám bắt nạt tâm." Tuyên thái hậu lại nghe rất là cao hứng, cười thở dài nói: "Không bị hư thưởng, luận công nhậm chức, ta sớm nghe nói Bạch Khởi lần này bản tính. Đại trượng phu bản sắc, muốn nói thôn khí, này thôn khí tốt vậy!" Ngụy Nhiễm vỗ một cái án thư: "Chính là như vậy, không nói. Ngày mai Bạch Khởi trở về Lam Điền đại doanh, ngày mai Tần vương đích thân tới Lam Điền."

	Bạch Khởi nhưng là chắp tay: "Bẩm báo thừa tướng: Ta muốn đi suốt đêm hồi lam ruộng đại doanh."

	Tần Chiêu Vương ân cần nói: "Làm sao như vậy khẩn cấp? Thế nào cũng phải tắm rửa nghỉ ngơi một đêm."

	Bạch Khởi vội vàng nói: "Ta đã làm cho thiết ưng kiếm sĩ trước hồi doanh, ước định chư tướng tối nay chờ ta thương lượng địch tình, không thể rề rà."

	"Làm sao? Ngươi không có mang hộ vệ, tự cái mấy trăm dặm trở về?" Ngụy Nhiễm rõ ràng là kinh ngạc trách cứ cùng có đủ cả.

	Tuyên thái hậu một tiếng thở dài, càng là sợ hãi thay đổi sắc mặt: "Người đến, lập tức đem ta Yên Sơn Hồng dắt tới, cho Bạch Khởi vật cưỡi!" Bạch Khởi vẫn còn không nói chuyện, lão nội thị đã đáp ứng vội vã đi tới. Tần Chiêu Vương lập tức nhanh chân đi ra thư phòng, tại dưới hiên đối đang làm nhiệm vụ tướng lĩnh cao giọng hạ lệnh: "Lập tức phái định một cái trăm người kỵ sĩ đội tại bên ngoài cửa cung chờ đợi, hộ tống tả canh đi Lam Điền!" Xoay người trong đó, liền nghe một tiếng dài lâu tuấn mã hí lên, Tuyên thái hậu cái kia thớt hỏa diễm giống như Yên Sơn Hồng liền đến cung trước xe ngựa trường. Bạch Khởi hướng Tuyên thái hậu ba người khom người cúi xuống, liền nhanh chân ra thiên điện thư phòng, nhảy tót lên ngựa liền hấp tấp xuất cung đi tới.

	Nghe tiếng vó ngựa dần dần đi xa, Tuyên thái hậu thấp giọng hỏi: "Bạch Khởi thành hôn hay chưa?" Ngụy Nhiễm ngẩn ra nói: "Không có hỏi qua, thái hậu muốn thu con rể?" Tuyên thái hậu nở nụ cười: "Ta là nói nha, phải làm hỏi một chút, có thì thôi, không có sao, sự tình tự nhiên là của ta rồi." Ngụy Nhiễm nhân tiện nói: "Vẫn là thái hậu chu đáo, chuyện này ta đến tiến hành." Tuyên thái hậu chà chà cười nói: "Ngươi bận bịu ngươi đại sự, chuyện như vậy ta lành nghề, không cần ngươi quan tâm." Ngụy Nhiễm biết Tuyên thái hậu sở trường bí sự, nhân tiện nói: "Cũng tốt. Ta liền cáo từ." Dứt lời vội vã xuất cung.

	Sáng sớm, làm mặt trời bò lên trên phương đông núi nguyên, toàn bộ vương thất nghi trượng long trọng ra khỏi cung cửa, tại cái kia rộng rãi đang Dương nhai chậm rãi tiến lên, thẳng thắn đi rồi nửa canh giờ. Hàm Dương thành muôn người đều đổ xô ra đường, từ vương cung cửa cung đến ngoài cửa thành đá trắng cầu, dũng đầy quan sát trăm nghề mọi người, trong đó có bao nhiêu lưu lại không có đi Sơn Đông thương nhân. Vạn ngàn mọi người yên lặng ngóng nhìn đồng thau xe diêu trên tuổi trẻ quốc vương cùng cưỡi ở con ngựa cao lớn trên uy mãnh thừa tướng, càng là không có một tiếng hoan hô. Nghi trượng nhưng qua, hai bên mọi người liền bao phủ đi theo, phảng phất bịn rịn đưa tiễn, lại phảng phất thấp thỏm bất an, chờ vương xa nghi trượng đến bên ngoài mười dặm giao đình, đồng nội trên đã là người đông nghìn nghịt. Tần Chiêu Vương ngóng nhìn biển người mênh mông, càng là nước mắt mông lung, đột nhiên, hắn từ xe diêu mở ô hạ bỗng nhiên đứng lên, hướng khắp nơi dân chúng chắp tay hoàn lễ một tuần, vừa vừa cổ họng hô to một tiếng: "Quốc nhân các phụ lão, Đại Tần quốc đánh đâu thắng đó!" Đột nhiên trong đó, dân chúng núi hô biển động giống như hò hét lên: "Đại Tần quốc đánh đâu thắng đó ——!" "Nước Tần vạn tuế!" "Thái hậu vạn tuế!" "Tần vương vạn tuế!" Liên miên không ngừng tiếng gầm xẹt qua đồng nội, càng vòng quanh Tần Chiêu Vương xe ngựa ầm ầm đi xa.

	Buổi chiều lúc, bao la Lam Điền đại doanh một mảnh căng thẳng bận rộn: Không có muộn thao hiệu thanh tiếng trống tiếng la giết, bao trùm núi nguyên quân trướng đã toàn bộ rút lên, mang giáp chiến mã đã trang bị chỉnh tề, cho ăn no quét ánh sáng, móng ngựa đã toàn bộ dùng tầng ba vải thô gói kỹ, sắp xếp chỉnh tề ở trường quân trường; các kỵ sĩ thì ở dưới ngựa từng người kiểm tra chính mình trường kiếm cung tên; trừ ra mặt nạ cùng gói lương thực, trọng giáp bộ binh toàn bộ giáp trụ đã trên người, đang bề bộn lẫn nhau kiểm tra, thu thập xong hơi hơi có thể phát ra tiếng vang buông lỏng bộ phận; thô to khói bếp cuốn theo chiều gió tán, bát tô hầm dê béo mùi thơm liền tràn ngập quân doanh.

	Tần Chiêu Vương xe ngựa tới doanh môn, Ngụy Nhiễm liền nở nụ cười: "Bạch Khởi tốt gọn gàng, đã chuẩn bị phát binh." Tần Chiêu Vương từ xe diêu trên đứng lên nhảy xuống xe nhân tiện nói: "Nghi trượng đoàn ngựa thồ ở lại doanh môn, ta cùng thừa tướng cưỡi ngựa tiến doanh là xong." Ngụy Nhiễm hớn hở nói: "Như thế vừa vặn, không quấy nhiễu quân doanh." Liền xoay người đối vương thất trưởng sử phân phó nói: "Mười tên văn lại đi theo, còn lại xe ngựa hộ vệ tại chỗ đi ăn cơm chờ đợi!"

	Lúc này trưởng sử đã hướng doanh môn tướng quân đưa ra vương thất kim lệnh tiễn, quân doanh báo việc trinh sát đã phi ngựa tiến doanh bẩm báo, chờ vương thất nghi trượng xe ngựa cũng một ngàn thiết kỵ hộ quân tản ra tại ngoài doanh trại trong rừng cây, liền thấy bên trong trại lính chiến xa ầm ầm, Bạch Khởi đã suất lĩnh mười viên đại tướng chia ra ngồi mười một chiếc tuần doanh binh xa ra doanh môn. Tham kiến lễ thôi, Bạch Khởi nhân tiện nói: "Khởi bẩm ta vương: Tuần doanh binh xa một chiếc có thể tải ba người, mời ta vương cùng đi theo thần công, cùng nhau lên xe nhập doanh." Tần Chiêu Vương nghiêm mặt nói: "Được! Vào được quân doanh, tất nhiên là quân pháp là hơn." Trưởng sử đã rõ ràng, Tần Chiêu Vương tiếng nói điểm đến, cũng đã phân công mười tên văn lại lên chiến xa. Bạch Khởi liền đối với đi theo các đại tướng khoát tay chặn lại: "Người các lái xe, thẳng vào trung quân." Mười viên đại tướng "Này!" một tiếng đáp ứng, liền từng người phi thân nhảy lên một chiếc binh xa. Chờ Bạch Khởi tự mình điều động mang theo Tần Chiêu Vương cùng Ngụy Nhiễm binh xa mở ra động, mười chiếc chiến xa liền soạt lang bay ra, thẳng thắn hướng trung quân đại doanh mà tới.

	Tần Chiêu Vương Ngụy Nhiễm cùng trưởng sử văn lại các mới vừa vào trung quân đại trướng, liền thấy từ các doanh phi ngựa tới rồi mười ba viên đại tướng gần như cùng lúc đó đến, tại ngoài trướng cùng trước kia mười viên đại tướng tụ họp, tại Bạch Khởi suất lĩnh hạ âm vang tiến trướng, "Bạch!" một tiếng chỉnh tề chắp tay ầm ầm cao giọng: "Tham kiến ta vương! Tham kiến thừa tướng!"

	Tuổi trẻ Tần Chiêu Vương cực kỳ thạo đời, ở chính giữa trường án trước chính là vẫy tay vừa đỡ, hiền hòa cười nói: "Các vị tướng quân mời ngồi vào. Bạch Khởi tướng quân, ngươi vẫn là đến soái án đến đây." Bạch Khởi đáp một tiếng "Tuân mệnh!" Liền cất bước đi tới soái án trước, xoay người cao giọng hạ lệnh: "Chúng tướng vào chỗ!" Hai mươi ba viên đại tướng "Này!" một tiếng, liền bá phân làm hai hàng ngồi ở hai hàng đem đôn bên trên, càng là liền thiết giáp phiến lá cũng chưa từng nhẹ nhàng vang động.

	"Các tướng báo danh!" Đây là Bạch Khởi cố ý tăng cường một đạo trình tự, là chính là để Tần Chiêu Vương cùng thừa tướng nhận thức chư tướng.

	"Lam Điền tướng quân Mị Nhung!" Tay trái đệ một người tuổi còn trẻ tướng lĩnh bỗng nhiên đứng lên.

	"Trung quân phó tướng Mông Ngao!"

	"Tiền quân chủ tướng Vương Hột!"

	"Hậu quân chủ tướng Vương Lăng!"

	"Bộ quân chủ tướng Sơn Giáp!"

	"Kỵ binh chủ tướng Doanh Báo!"

	"Truy trọng tướng quân Hồ Thương!" (P/s: Truy trọng: Quân nhu nói chung)

	"Xích hậu tổng lĩnh Sư Lý Hồ!" (P/s: Xích hậu: Trinh sát, thám báo)

	"Cung nỗ doanh chủ tướng Mạnh Vũ!" . . .

	Hai mươi ba viên đại tướng hàng loạt mũi tên giống như báo xong, Bạch Khởi liền lại cao giọng phát lệnh: "Ngồi vào! Nghe ta vương huấn thị!"

	Các đại tướng bá ngồi xuống lần nữa, dường như một người khác chỉnh tề gọn gàng. Tần Chiêu Vương tay đè bên hông chiếc kia các đại tướng người người nhận biết đến Trấn Tần kiếm, không khỏi chính là thần sắc nghiêm nghị: "Bản vương cùng thừa tướng đích thân tới Lam Điền đại doanh, một cái đại thái hậu khích lệ toàn quân tướng sĩ, thứ hai thụ tả canh Bạch Khởi thống binh đại tướng quyền lực. Trận chiến này, là Đại Tần lập quốc tới nay trước nay chưa từng có một trận đại chiến, quốc mệnh hệ, tồn vong sở tại! Chư tướng kinh nghiệm lâu năm sa trường, đẫm máu bách chiến, cần phải đồng tâm hiệp lực, tại Bạch Khởi tướng quân chỉ huy hạ đại bại sáu nước, chiến thắng!"

	Cử trướng ầm ầm cùng kêu lên: "Đại bại sáu nước! Chiến thắng!"

	Tần Chiêu Vương khoát tay chặn lại: "Trưởng sử tuyên chiếu."

	Trưởng sử nâng lên một quyển thẻ tre cao giọng tuyên đọc: "Tần vương kê tắc ba năm chiếu mệnh: Tả canh Bạch Khởi, nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, thống quân xuất chiến sáu nước liên quân. Tư thụ Bạch Khởi rồng phù hổ phù tả bán, đến điều trong nước hết thảy trú quân; khác thụ Bạch Khởi ưng phù tả bán, đến điều đô thành trú quân cùng vương cung cấm quân, cũng có thể tại quận huyện lâm thời trưng tập! Tần vương kê tắc ba năm thu nguyệt." Trưởng sử tuyên thôi, càng là mãn trướng nghiêm nghị không hề có một tiếng động. Long hổ phù tự không cần phải nói, đó là hết thảy thống binh đại tướng nhất định phải nắm giữ quyền lực —— điều động hết thảy cứ điểm quan ải chính quy đại quân nghênh địch. Có thể này hắc ưng binh phù nhưng là xưa nay không thụ cho bất cứ tướng lãnh nào bí mật binh phù, nó chỉ có thể từ nước Tần quốc quân một người nắm giữ, điều khiển chính là đô thành cùng vương cung cấm quân cùng với tất cả sức mạnh bí mật! Quyền khuynh triều chính như Thương quân giả, cũng chưa từng có bị thụ quốc hắc ưng binh phù a. Bây giờ mà ngay cả hắc ưng binh phù đều thụ cho Bạch Khởi, làm sao không lệnh các tướng lĩnh kinh ngạc? Trong nhất thời liền Bạch Khởi cũng cảm thấy bất ngờ, càng ngẩn người tại đó quên lễ tiết.

	Ngụy Nhiễm vỗ bàn cao giọng nói: "Vương mệnh như núi! Bạch Khởi do dự tại sao?"

	"Thần, Bạch Khởi vâng mệnh!" Bạch Khởi không do dự nữa, đối Tần Chiêu Vương nghiêm nghị một cung. Tần Chiêu Vương liền từ hai tên chấp chưởng binh phù văn lại trong tay tiếp nhận hai cái đồng hộp, trịnh trọng giao cho Bạch Khởi. Bạch Khởi đang muốn tạ ân phát lệnh, Tần Chiêu Vương rồi lại cởi xuống bên hông chiếc kia Trấn Tần kiếm hai tay nâng lên: "Tả canh Bạch Khởi, bản vương đặc thụ ngươi trấn Tần kim kiếm, trước quân xử trí đại tướng không cần bẩm báo." Bạch Khởi lần này nhưng là không chút do dự cao giọng lĩnh mệnh: "Bạch Khởi xin nghe vương mệnh!" Hai tay tiếp nhận, giao cho trung quân tư mã gác ở soái án bên trên, trung quân đại trướng nhất thời một mảnh nghiêm nghị.

	"Nghe thừa tướng huấn thị!" Bạch Khởi cao giọng phát lệnh.

	Ngụy Nhiễm bỗng nhiên đứng dậy: "Ta chỉ một câu nói: Ngụy Nhiễm tọa trấn Nhạc Dương, trưng tập đốc vận chuyển lương thực thảo đồ quân nhu, bảo đảm các ngươi không ít thịt khô, không ít giã diện bánh nướng! Nếu có một binh một tốt chịu đói, chỉ Ngụy Nhiễm là hỏi!"

	Lời nói này tuy là đơn giản, nhưng thật sự là lớn đại không dễ dàng. Từ cổ chí kim, người làm tướng ai mà chẳng biết "Binh mã chưa động, lương thảo đi đầu" đạo lý? Ai cũng không biết chiến sự một khi lề mề, thắng bại tám chín phần mười liền tại lương thảo? Hiện nay thừa tướng lập xuống quân lệnh trạng, mà tọa trấn cố đô Nhạc Dương, nơi đó không những là thừa tướng lão căn, càng là Quan Trung quân lương kho lớn, phàm mỗi một loại này vừa nghĩ, các tướng lĩnh liền cực kỳ phấn chấn, càng là cùng nhau hô to một tiếng: "Thừa tướng vạn tuế!"

	Ngụy Nhiễm cười ha ha nói: "Ta vạn tuế? Các tướng sĩ mới là vạn tuế, ai lập công ai mới vạn tuế!" Lại đưa tay chỉ điểm hai hàng tướng quân, "Ngụy Nhiễm không có bản lãnh khác, ký người nhớ tới chuẩn. Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi, từng cái từng cái ta tất cả đều nhớ kỹ, khải hoàn ngày, ai công lao lớn nhất, ta liền gọi ai ba tiếng vạn tuế! Một lời đã định, nhớ kỹ?"

	"Nhớ kỹ rồi!" Các đại tướng liều mạng đình chỉ ý cười, chỉnh tề hô một tiếng.

	Ngụy Nhiễm xoay người đối Tần Chiêu Vương nói: "Thần khải ta vương: Đại quân sắp xuất phát, chúng ta sớm đi cho thỏa đáng." Tần Chiêu Vương cười nói: "Đang nên như vậy. Nói xong rồi, ai cũng không muốn đưa." Dứt lời quay về Bạch Khởi nghiêm nghị một cung, "Khải hoàn khải hoàn ngày, bản vương thân nghênh tướng quân!" Hoảng đến Bạch Khởi vội vã đáp lễ, ngẩng đầu lên, Tần Chiêu Vương cũng đã khoản chi.

	Bạch Khởi ngóng nhìn trướng khẩu xa xa đi xa bóng người, tĩnh tĩnh thần nghiêm nghị hạ lệnh: "Các tướng trở về bản trướng, cấp tốc đem ta vương chiếu lệnh hiểu dụ toàn quân tướng sĩ! Sau một canh giờ, theo thỏa thuận an bài phân công nhau xuất phát!" Hai mươi ba viên đại tướng "Này!" một tiếng, lập tức nhanh chân khoản chi.

	Lúc tờ mờ sáng, Lam Điền nguyên mây đen gió lớn. Nhiều đội nhân mã lặng yên không một tiếng động mở ra quân doanh, cấp tốc tản ra tại bao la hắc ám đồng nội, hướng phương hướng khác nhau đi gấp nhanh tiến. Sau khi chết Lam Điền đại doanh nhưng vẫn là quân đăng cao gầy, điêu đấu thanh thanh, phảng phất như trước đóng quân thiên quân vạn mã. 