 Hàm Dương đông lôi lên cung đình

	--

	Bắt đầu mùa đông trận tuyết lớn đầu tiên bay lả tả hạ xuống, đông thảo đại quân khải hoàn.

	Cùng dĩ vãng khải hoàn như thế, chủ lực đại quân vừa vào quan liền trở về Lam Điền đại doanh, chờ đợi vương mệnh đặc sứ chuyên hành khao thưởng, thống quân chủ soái thì suất lĩnh toàn bộ tướng lĩnh cùng sáu ngàn thiết kỵ thẳng vào Hàm Dương, đại toàn quân tướng sĩ hành khải hoàn đại điển. Dựa theo pháp luật, Tần vương đem suất đô thành quần thần giao nghênh tại mười dặm đình nghỉ chân, dân chúng cũng sẽ tự phát mang theo các loại đồ ăn tuôn ra thành đến chúc mừng khao quân. Đây chính là thời gian lâu tương truyền "Giỏ cơm ấm canh, lấy nghênh vương sư", cũng là bất kỳ xuất chinh tướng sĩ đều một lòng hướng về khải hoàn rầm rộ. Thế nhưng, hết thảy tất cả những thứ này lần này đều không có phát sinh. Làm tinh kỳ phấp phới tướng sĩ Xa kỵ khoác bay lả tả hoa tuyết ầm ầm tiến lên đến mười dặm giao đình, chỉ có Tần vương đặc sứ một xe giữa đường, tại chỗ tuyên đọc Tần vương chiếu thư: Đại quân đông thảo, lao sư vô công, các lĩnh quân đại tướng lập tức trở về quy Lam Điền đại doanh, chờ thượng tướng quân Bạch Khởi hiệu lệnh, còn lại tướng sĩ quan tá giống nhau trở về bản thự!

	"Lẽ nào có lý đó!" Chỉ huy đại quân Nhương hầu Ngụy Nhiễm nhất thời giận tím mặt, "Vương Kê giả mạo chiếu chỉ, cho lão phu đánh hạ!"

	"Nhương hầu minh xét, " Vương Kê nhưng là đúng mực, "Đô thành gang tấc, vương ấn chuẩn xác, một cái yết giả sao có thể giả mạo chiếu chỉ?"

	Ngụy Nhiễm hơi suy nghĩ, liền kiên quyết hạ lệnh: "Đánh hạ Vương Kê! Hoa Dương quân suất chư vị tướng quân trước tiên quy Lam Điền đại doanh, lão phu tùy ý tiện tới hành thưởng!" Hoa Dương quân Mị Nhung cùng lĩnh quân các đại tướng một trận trố mắt nhìn quanh, rốt cuộc xoay người lại thúc ngựa đi tới. Ngụy Nhiễm sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, "Cao Lăng quân Kinh Dương quân đem ba ngàn thiết kỵ, theo lão phu nhập Hàm Dương, nhưng có ngăn, nghe lão phu hiệu lệnh làm việc!" Nguyên bản điều khiển chiến xa chuẩn bị đường hoàng tiếp thu long trọng nghi điển Cao Lăng quân cùng Kinh Dương quân, lúc này lại là dao động bất định, càng hự không dám phụng mệnh. Ngụy Nhiễm nhất thời nổi giận hét lớn: "Như thế nhu nhược còn thể thống gì! Lão phu chỉ thanh quân trắc, bọn ngươi không theo liền đi!" Cao Lăng quân Kinh Dương quân lẫn nhau nhìn ra một chút, đáp ứng một tiếng "Tuân mệnh!" Liền từng người vung lên cờ lệnh điều khiển chiến xa ầm ầm tách ra. Ngụy Nhiễm dưới chân mạnh mẽ giẫm một cái: "Kèn lệnh cùng vang lên! Phi xa vào thành!" Trung quân tư mã cờ lệnh vừa bổ, kèn sừng trâu đột nhiên nổi lên, Ngụy Nhiễm sáu ngựa cỡ lớn chiến xa ầm ầm sấm sét giống như trước tiên lao ra, tả hữu các ba ngàn thiết kỵ triển khai, to lớn bụi mù khuấy động tung bay hoa tuyết, nhanh như chớp giống như cuốn về Hàm Dương.

	Nguy nga Hàm Dương tại đầu mùa đông gió tuyết trung hoàn toàn mông lung. Làm bụi mù bão táp cuốn qua rộng rãi Vị Thủy đá trắng cầu nhào tới Hàm Dương cửa nam, Ngụy Nhiễm không khỏi kinh ngạc —— Hàm Dương đầu tường tinh kỳ nằm dày đặc, các thức cung nỏ tại tường chắn mái chặt khẩu liên miên lấp lóe, trung ương tiễn lâu thình lình sắp xếp hơn hai mươi giá cỡ lớn liền phát máy bắn tên; dưới thành xếp hàng ngang hơn 200 chiếc chiến xa, mở rộng ba toà cửa thành trung thình lình thoáng hiện dữ tợn tắc môn đao xa; chiến xa sau chính là hai cái liệt tại cửa thành hai bên bộ chiến phương trận, vừa nhìn khí thế chính là tinh nhuệ nhất quân Tần nhuệ sĩ; chiến xa sau hai cái phương trận trong đó, nhưng là hai cái thiết kỵ bách nhân đội vây quanh một thành viên đại tướng cùng một vị mới lạ văn thần.

	Ngụy Nhiễm lâu dài làm thừa tướng, biết rõ Hàm Dương thành phòng đệ nhất thiên hạ, nhưng có chuẩn bị, hưu nói mình này sáu ngàn thiết kỵ, chính là 10 vạn đại quân cũng không làm gì được tòa này thành trì vững chắc. Đột nhiên trong đó Ngụy Nhiễm sốt sắng, không kịp nghĩ kỹ liền từ trên binh xa đứng lên quát to một tiếng: "Mông Ngao! Ngươi muốn phản loạn sao?" Mông Ngao chưa kịp nói chuyện, liền nghe một trận cười to, vị kia mới lạ văn thần giơ roi nhắm thẳng vào: "Nhương hầu biết bao buồn cười vậy! Lời ấy bản làm chúng ta hỏi ngươi, ngươi cũng đảo khách thành chủ vậy!"

	"Ngươi là người phương nào? Dám đối lão phu vô lễ!" Trong khoảnh khắc, Ngụy Nhiễm liền bình tĩnh lại.

	"Bẩm báo Nhương hầu, " đại tướng Mông Ngao ở trên ngựa chắp tay, "Đây là tân nhiệm quốc chính giám, khao quân đặc sứ Trương Lộc đại nhân."

	Ngụy Nhiễm trong lòng bỗng nhiên lóe lên, đình úy chính là trọng thần chức vị quan trọng, không có hắn "Tiến cử" Tần vương dám đột nhiên nhận lệnh, rõ ràng chính là triều cục có đột nhiên biến hóa, đến thời khắc này, tiến vào Hàm Dương mới là việc quan trọng nhất. Tâm niệm đến đây, Ngụy Nhiễm chính là một tiếng cười gằn, "Khá lắm đình úy, như thế khao quân sao?"

	"Xin hỏi Nhương hầu, tư bộ đặc sứ, thiết kỵ ép thành, coi quân mệnh dường như trò đùa, thiên hạ có thể có như thế khải hoàn?" Đối diện Trương Lộc nhưng cũng là một tiếng cười gằn.

	"Thái hậu có pháp: Quốc chính nhưng phụng bản tướng chi lệnh!" Ngụy Nhiễm cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, "Vương Kê chiếu thư chưa phân biệt thật giả, rõ ràng có người muốn mang Tần vương loạn quốc, lão phu tự quan trọng gấp còn đều!"

	"Nhương hầu sai lầm lớn vậy!" Trương Lộc giơ roi lại chỉ tay, "Tần pháp khắc tại Thái miếu, lơ lửng ở biên giới, chưa bao giờ có thái hậu luật riêng? Nhương hầu nếu không lập tức phóng thích Tần vương đặc sứ, chính là tội lớn mưu phản!"

	Ngụy Nhiễm sắc mặt tái nhợt, về phía sau vung tay lên: "Thả Vương Kê." Xoay người liền lớn tiếng hét một tiếng, "Trương Lộc! Lão phu muốn còn đều thấy mặt vua, ngươi dám ngăn trở, chính là loạn quốc tội lớn!"

	"Nhương hầu sai rồi!" Trương Lộc cao giọng nói, "Chưa phụng quân mệnh, sao có thể tư mang thiết kỵ nhập đều? Sáu ngàn thiết kỵ Vị Kiều nam đóng trại, Nhương hầu tự còn đều thấy mặt vua vậy!"

	Ngụy Nhiễm tức giận đến môi run lẩy bẩy, nhưng là không biết làm thế nào, chốc lát suy nghĩ cười lạnh nói: "Tốt, lão phu quay đầu lại sẽ cùng ngươi lý luận." Xoay người cao giọng hạ lệnh, "Cao Lăng quân suất thiết kỵ cầu nam đóng trại! Kinh Dương quân cũng mạc phủ nhân mã theo lão phu vào thành!" Cao Lăng quân trố mắt chốc lát, rốt cuộc đánh xuống cờ lệnh, suất lĩnh sáu ngàn thiết kỵ hướng sau khi chết Vị Kiều thối lui, Ngụy Nhiễm bên người liền chỉ để lại trung quân mạc phủ hộ vệ cũng một tốp tư mã cùng Kinh Dương quân hộ vệ tùy tùng các loại, tổng cộng ước chừng hơn ngàn người.

	Cho đến Cao Lăng quân thiết kỵ lùi qua Vị Thủy cầu lớn, liền thấy Mông Ngao vừa bổ cờ lệnh cao giọng hét một tiếng: "Cửa nam con đường mở ra!" Trong khoảnh khắc tiếng xe ầm ầm móng ngựa đạp đạp, binh xa đao xa kỵ sĩ đều các hai hàng, một cái nối thẳng cửa thành đại đạo rộng mở liền ở trước mắt. Ngụy Nhiễm không nói hai lời, dưới chân giẫm một cái, sáu mã binh xe liền ầm ầm ầm chạy như bay vào thành.

	Phủ thừa tướng tại vương cung chính nam rộng rãi nhất Trường Dương nhai phía đông, cự vương cung cửa nam bất quá hai mũi tên địa phương, nguyên là ít có hiển hách đoạn đường. Binh xa một đường lái tới, Ngụy Nhiễm liền cảm thấy hôm nay Trường Dương nhai cực kỳ dị thường. Này Trường Dương nhai tuy không quốc nhân thương thị, cao xa tuấn mã nhưng là nhiều nhất, tầm thường thời gian bất luận ngày đông giá rét nóng bức nửa đêm càng sâu, đều có triều thần xe ngựa cùng các loại lại viên từ nơi này qua lại giống như ra vào vương cung, một ngày mười hai canh giờ, tuyệt không xe ngựa mai danh ẩn tích thời gian. Thế nhưng hôm nay, trừ ra bay lượn khắp trời hoa tuyết lạnh lẽo đập vào mặt, Trường Dương nhai càng trống trải đến thâm sơn u cốc đồng dạng. Xuyên thấu qua mông lung tuyết sương mù, ngờ ngợ có thể thấy được vương cung nam cửa lớn cũng đóng, màu xám cung thành tiễn lâu hạ hai mảnh hắc mông mông trường mâu tùng lâm nhìn thấy mà giật mình. Hiển nhiên, phủ thừa tướng dẫn tới vương cung rộng rãi đại đạo đã bị phong đóng. Vừa trở lại trong phủ gia lão tiện tới bẩm báo, nói quân hộ vệ binh đã thay đổi một cái khác thiên nhân đội, trong phủ mấy vị chủ yếu thuộc quan cũng vài nhật không đến xử lý công việc, trong phủ người Sở con em cũng lưu vong hơn một trăm người. Ngụy Nhiễm nghe được lên cơn giận dữ, nhiên dù sao đã rõ ràng xong việc thái tuấn bách, trong lúc cấp thiết nhất thời vô đối, chỉ ở trong sảnh nôn nóng loanh quanh.

	"Nhương hầu làm lập tức thấy mặt vua, xoay ngược tình thế." Kinh Dương quân rốt cuộc lần thứ nhất mở miệng.

	"Không được." Ngụy Nhiễm đã bình tĩnh lại, phất tay để một tốp lại viên tôi tớ lui ra, "Doanh Tắc đã cùng lão phu bày ra tư thế, thắng bại không gặp rõ ràng, hắn liền không sẽ ra mặt. Tiểu tử này có tính nhẫn nại, lão phu quá hiểu được."

	Kinh Dương quân thấp giọng nói: "Ta một đường nghĩ đến, cái kia Trương Lộc cơ đoạn khéo nói, tất nhiên là đột biến chủ mưu!"

	"Có thủ đoạn gì liền nói." Ngụy Nhiễm biết Kinh Dương quân từng chấp chưởng Hắc băng đài, tâm trạng nhất thời sáng ngời.

	"Ngoại trừ Trương Lộc, rút củi dưới đáy nồi!"

	"Như hành ám sát, liền cần một đòn thành công! Bằng không, liền ngay cả quay về chỗ trống cũng không có."

	"Trừ khi Trương Lộc quả nhiên có thượng thiên che chở, bằng không đoạn hoàn toàn thành!"

	"Có này thủ đoạn, lão phu chính là kỳ chính hỗ trợ lẫn nhau. Ngươi lạ kỳ, lão phu ra đang."

	"Nhương hầu là nói, liên thủ Vũ An quân?"

	"Đúng vậy." Ngụy Nhiễm đi lại ung dung loanh quanh, "Mấy chục năm qua, lão phu to lớn nâng đỡ Bạch Khởi, cùng với tình ý trung hậu. Bạch Khởi đứng ra, nước Tần đại quân liền kiên cố. Chỉ cần Doanh Tắc không thể sử dụng đại quân ép ta, lão phu tung nhường ra một chút quyền lực, chúng ta cũng vẫn là đại cục để định. Ngươi nghĩ như thế nào?"

	"Cực kỳ!" Kinh Dương quân vui vẻ vỗ tay, "Vũ An quân thường có tha thứ, bốn mươi vạn đại quân phụng như chiến thần. Hắn muốn thấy mặt vua nói lý lẽ, Tần vương không gặp cũng nhìn thấy. Chỉ là, Vũ An quân lần này không theo Nhương hầu đông thảo, nhưng có chút kỳ lạ."

	"Đây chính là ngươi không biết Bạch Khởi vậy." Ngụy Nhiễm chắc chắc nở nụ cười, "Bạch Khởi không chinh Cương Thọ, nguyên là chính kiến không giống vậy. Năm đó Hồ Thương công Triệu, Bạch Khởi cùng lão phu cũng có kỳ thấy, thế nhưng vẫn chưa tổn cùng lão phu cùng Bạch Khởi tình nghị, đến nay như thế. Từ nước Tần đại cục nói, Bạch Khởi xưa nay minh nói vô ích, cho rằng lão phu cùng với liên thủ chinh chiến đắc lực nhất! Nhưng là?"

	"Có lý!" Kinh Dương quân cấp bách nói, "Cái kia liền việc này không nên chậm trễ, tối nay lập tức hai mặt động thủ, ta đây liền hồi phủ!"

	"Được! Ngươi đi trước, một lát sau lão phu ra xe."

	Kinh Dương quân vội vã đi tới. Chờ đến hơn nửa canh giờ, sắc trời đã hoàn toàn đen kịt lại, trong đình viện đã là khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, Ngụy Nhiễm mới dặn dò chuẩn bị xe ra ngoài. Chạy qua trống trải xe ngựa trường tiến vào Trường Dương nhai nam quải, lại trải qua hai cái hẻm nhỏ chính là Vũ An quân phủ đệ. Phiến đá mặt đường đã có hai, ba tấc hậu tuyết đọng, lộc cộc xe diêu càng trở nên lặng yên không một tiếng động, chốc lát liền sử đến Trường Dương nhai nam khẩu, nhưng có một đội trưởng mâu giáp sĩ thình lình nằm ngang ở bên đường, thét ra lệnh xe diêu lui về! Ngụy Nhiễm nhất thời giận dữ, lão phu Nhương hầu khai phủ thừa tướng vậy! Cỡ nào bọn chuột nhắt dám chặn lại lão phu! Đối diện một thành viên mang kiếm tướng quân nhưng cao giọng trả lời, phụng mệnh định nhai, vương cung bên ngoài Trường Dương nhai không phải quốc quân chiếu thư ban đêm không cho đi! Ngụy Nhiễm sốt sắng, bỗng nhiên từ xe diêu đứng lên leng keng rút ra bên hông cổ kiếm, đây là Tuyên thái hậu ban cho vương kiếm, lão phu có quyền sinh quyền sát trong tay quyền lực! Ai dám ngăn cản ngăn trở? Xung đem qua đi!

	Ai biết lời còn chưa dứt, đối diện tướng quân đã quát to một tiếng, kết trận kháng xe! Liền thấy một loạt thô to chướng ngại vật đang tuyết bay trung ầm ầm ầm kéo dài, một mảnh màu đen tấm khiên liền nằm ngang ở chướng ngại vật sau, trường mâu um tùm nhiên nhô ra miễn cưỡng niêm phong lại đầu phố. Ngụy Nhiễm không thiếu chiến trận từng trải, vừa nhìn tốc độ trận thế, liền biết đây là quân Tần bộ chiến chủ lực nhuệ sĩ, mà không phải Hàm Dương quân phòng thành, cỡ này kết trận đừng nói một chiếc xe diêu, chính là một chiếc binh xa cũng là bỗng vấp phải trắc trở. Ngụy Nhiễm nhất thời tâm trạng lạnh lẽo, quân Tần chủ lực nhập đều, không phải thượng tướng quân nắm Tần vương binh phù không thể điều khiển, chẳng lẽ Bạch Khởi đã bị Doanh Tắc kéo tới? Hay là liền Bạch Khởi binh quyền cũng bị tước đoạt? Trong lúc phi thường kỳ, chỉ có nhẫn nại nhất thời. Tâm niệm đến đây, Ngụy Nhiễm giậm chân một cái, hồi xe! Xe diêu liền tại chỗ một cái chuyển biến quay lại phủ thừa tướng.

	Lúc này Vũ An quân phủ đệ nhưng là một mảnh yên tĩnh, duy độc thư phòng song cửa sổ ánh đèn chiếu ra Bạch Khởi cùng Phạm Thư bóng người.

	Ly cung ba ngày, Phạm Thư là Tần Chiêu Vương đẩy ra đệ nhất mưu chính là "Cố làm tước chi, củng cố vương quyền" . Phạm Thư tường tận phân tích nước Tần biến pháp lịch sử, trần thuật "Pháp luật lấy vương quyền cao nhất, vương quyền không được, pháp luật tất loạn, pháp luật loạn thì tân pháp tất vong" pháp gia học thuyết, một kim thấy máu lòng đất kết thúc ngữ: Lấy hiện nay tứ quý phân quyền, chính ra nhiều cửa, nhiều đầu trị quốc loạn tượng, nước Tần không những căn bản là không có cách ngưng tụ quốc lực cùng nước Triệu chống lại, mà có lửa xém lông mày nội loạn nguy cơ! Tần Chiêu Vương cố ưu quốc sự, nhưng muốn nói nội loạn nguy cơ lửa xém lông mày, liền cảm thấy được Phạm Thư không khỏi nói chuyện giật gân, tuy là không có nói rõ, nhưng khóe miệng cái kia vẻ tươi cười Phạm Thư nhưng thấy rõ. Phạm Thư thấy việc thanh thoát thấu triệt, ngữ khí nhất thời kịch liệt: "Cương Thọ chi chiến như đại thắng mà về, Nhương hầu uy thế càng thêm, thêm nữa đất phong từ hư biến thực mà đuôi to khó vẫy, Tần vương thân chính liền xa xa khó vời! Cương Thọ chi chiến như không thu hoạch được gì, Nhương hầu tứ quý liền tất nhiên liên kết Vũ An quân cố thế, mà trí Tần vương không thể như thế truy cứu chiến bại chịu tội! Chiến bại không thể nơi tội, thực phong không thể nghịch chuyển, Tần pháp tất nhiên trượt, Tần chính liền tất nhiên cấp tốc hướng chế độ cũ phục hồi! Như thế lột xác, bất quá hơn mười năm, nước Tần tân pháp liền không còn sót lại chút gì! Lúc đó mất đất dân chúng nhớ lại tân pháp, tân quân tướng sĩ đa số bình dân con em, làm sao có thể không đúng quý tộc khuếch trương coi như cừu nhân? Nhưng có một quân bất bình, trên dưới tất nhiên sụp đổ. Như Sơn Đông sáu nước thừa cơ mà đến, nước Tần sao có thể bất nhất hướng diệt vong! Như thế tình thế nguy cấp, Tần vương như cho rằng vẫn còn không thỏa đáng lửa xém lông mày, chính là không thể cứu chữa vậy, Phạm Thư tự nhiên cáo từ!"

	Lời nói này thấu triệt sắc bén, Tần Chiêu Vương nhất thời sợ hãi một thân mồ hôi lạnh, chắp tay nhân tiện nói: "Tiên sinh tâm ý Doanh Tắc biết rõ, chỉ là đang đợi một cái lương tài giúp đỡ, chờ đợi một cái thỏa khi thời cơ. Bây giờ có tiên sinh, chính là lựa chọn thời cơ."

	"Hiện nay chính là thời cơ tốt nhất. Phạm Thư chỉ e bỏ qua, phương dám mạo hiểm muội dâng thư."

	"Tiên sinh là nói, tứ quý khải hoàn thời gian?"

	"Chính là." Phạm Thư một đầu, "Cương Thọ chi chiến, Nhương hầu bại vào nước Tề Điền Đan, tang sư 3 vạn, không được tấc đất. Đến thời khắc này, chính là trục xuất quyền thần chi cơ hội tốt. Một khi bỏ qua, hối hận thì đã muộn!"

	"Chỉ là, " Tần Chiêu Vương do dự trầm ngâm, "Vũ An quân cùng Nhương hầu trung hậu, Nhương hầu còn có thường chấp binh phù, Hàm Dương nội sử lại là Cao Lăng quân thuộc hạ, mà vương cung chỉ có ba ngàn cấm quân, trong lúc cấp thiết từ đâu bắt tay?"

	"Tần vương thấy việc sai rồi!" Phạm Thư càng là thống hạ châm kim đá, "Tại hạ nhàn cư Hàm Dương hơn một năm, đối nước Tần triều cục khắp nơi lưu tâm, có thể rõ ràng kết luận: Vũ An quân bằng mà không đảng, tuyệt lấy đại cục làm trọng; Nhương hầu tuy nắm quyền cao, nhiên thấy việc trì trệ; còn lại tam quân tuy mỗi người có thực chức, thế nhưng tài năng bình thường. Chỉ cần Tần vương thống hạ quyết tâm, tất cả có Phạm Thư mưu tính. Đông lôi sau, Tần vương nhưng lên triều thân chính là xong!" Đón lấy, Phạm Thư liền đem chính mình mưu tính nói thẳng ra, một hơi càng nói rồi nửa canh giờ.

	"Được!" Tần Chiêu Vương xúc động vỗ bàn, "Tiên sinh buông tay đi làm, dù cho sắp thành lại bại, Doanh Tắc không oán không hối hận!"

	Phạm Thư nghiêm nghị chính là một cái trường cung: "Tần vương minh đoạn như vậy, đại sự như bại, thiên đạo còn đâu ư!"

	Dựa vào Phạm Thư chi mưu tính, Tần Chiêu Vương lập tức ban bố một đạo chiếu thư: Bái Trương Lộc là khách khanh, thụ trung đại phu tước lộc, tạm thự quốc chính giám, truy cứu quyền thần không hợp pháp tình hình. Này một phen sắp xếp nhưng là đại có chú trọng: Tần pháp yếu hại một trong, chính là vô công không được thụ tước nhận chức quan. Khách khanh là ngoại lai danh sĩ chi hư chức, có thể hay không lưu Tần nhận chức quan, tất cả lãnh sự sau ưu khuyết điểm mà nói, vì lẽ đó khách khanh chức vụ không sẽ khiến cho bất luận rung động gì. Trung đại phu tước lộc, chỉ là một cái lâm thời đãi ngộ, càng sẽ không làm người khác chú ý. Tạm thự quốc chính giám, nhưng là cho Phạm Thư một cái to lớn thực quyền. Quốc chính giám tại nước Tần chính là phụ trách giám sát đại thần, mấy có thể vô sự không thiệp. Vừa vặn tại Tuyên thái hậu chết rồi, quốc chính giám vẫn chỗ trống, đối đại thần truy cứu kết tội liền từ nên thự thuộc quan bẩm báo phủ thừa tướng trực tiếp sai khiến nhân viên phụ thuộc xử trí, thực tế chính là Nhương hầu Ngụy Nhiễm kiêm lĩnh giám sát quyền to. Phạm Thư lĩnh quốc chính giám, liền có thể truy cứu không hợp pháp đại danh ra vào khắp nơi công sở. Mà thêm vào một câu "Truy cứu quyền thần không hợp pháp tình hình", nhưng là hướng triều chính biểu thị công khai một loại trạng thái: Tần vương muốn như thế nghiêm túc quốc chính, nặng ở sửa trị quyền thần không hợp pháp, mà không phải cả triều rung chuyển.

	Đã là như thế một cái tuyệt đối không phải hiển hách chức vị, Phạm Thư lập tức bắt đầu rồi hoàn hoàn khẩn chụp bố trí.

	Bước thứ nhất, Phạm Thư trực tiếp tiếp Vũ An quân Bạch Khởi.

	Vũ An quân phủ đệ tọa lạc tại vương cung đông nam một cái tầm thường nhất bất quá ngõ phố. Không tính rộng rãi cũng không tính nhỏ hẹp, không thỏa đáng đường lớn cũng không tính tích bối, vừa lúc tại quốc nhân phường khu cùng vương cung công sở quảng trường trong đó, trước cửa trường nhai thường có thị người xe ngựa nối liền không dứt, ai cũng không bởi vì nơi này có hiển hách Vũ An quân phủ đệ mà không dám đặt chân. Trước cửa phủ đệ xe ngựa trường rất nhỏ, xe ngựa cũng rất ít, sáu gian cửa sảnh tuy rằng rộng rãi hùng tuấn, nhưng cũng chỉ đứng bốn tên giáp sĩ, liền nhất thời có vẻ trống trải quạnh quẽ. Dựa vào Bạch Khởi chi quan tước uy danh, hạng người bình thường rất khó tin tưởng đây chính là uy chấn thiên hạ Vũ An quân phủ. Làm đơn ngựa xe diêu lẻ loi đứng ở nho nhỏ xe ngựa trường, Phạm Thư không khỏi nở nụ cười, hết thảy trước mắt đều xác thực không có sai sót chứng thực, hắn đối thoại lên phỏng đoán không có sai.

	Đi vào tòa này bề ngoài cực kỳ tầm thường phủ đệ, Phạm Thư rồi lại bị một loại kỳ lạ diện mạo rung động thật sâu.

	Vượt qua cửa sảnh, trước mặt chính là một tòa cao to Lam Điền bạch ngọc tường bình phong, trung gian giao nhau nạm tiến vào một tấm quân Tần thiết thuẫn cùng một cái hạng nặng trường kiếm, đá trắng hắc thiết, ngắn gọn uy mãnh đến làm người chấn động trong lòng. Vòng qua tường bình phong chính là rộng rãi đơn giản đình viện, một màu tảng đá điều phô địa, không thạch không có nước không trúc không thảo, chỉ có mặt phía bắc cấp sáu trên bậc thang tám gian chính sảnh uy nghiêm dường như miếu thờ giống như đứng sừng sững, cửa ngạch chính giữa khảm nạm bốn cái to bằng cái đấu đồng chữ —— quân Tần mạc phủ, cửa hiên hạ hai hàng trường mâu giáp sĩ động thân đứng trang nghiêm dường như Thạch Dũng, càng là so chỗ mai phục cửa lớn vệ sĩ có thêm vài lần! Vòng qua mạc phủ chính sảnh chính là thứ hai tiến, trước mặt nhưng là trống rỗng một mảnh cát đất đình viện, cũng là thạch nước trúc cây cỏ hoàn toàn không có, nghiễm nhiên một cái nho nhỏ giáo quân trường. Đình viện phía đông là sáu hàng binh khí giá, phân biệt mang theo Triệu, Tề, Ngụy, Sở, Yên, Hàn sáu phương chữ lớn mộc bài, đủ loại binh khí xuyên đến mãn đãng đãng một không khe hở. Binh khí giá sau chính là hai hàng thật dài thạch điều ghế dài. Phía tây là một trường bài không chữ binh khí giá. Tòa này binh khí giá đứng cạnh một cái thô to cọc gỗ, cọc thượng mang theo một bức màu đen tinh thiết giáp trụ.

	"Túc hạ người phương nào?" Một cái chất phác thanh âm trầm thấp ở phía sau vang lên.

	Phạm Thư bỗng nhiên xoay người lại, liền thấy một người từ "Giáo quân trường" mặt phía bắc trong tường đá một đạo trong cửa đá đi ra, một thân bản sắc cây gai áo vải, eo lặc đại bản da trâu mang, không phát sáng đầu sắc bén như một nhánh trường mâu! Người này chỉ hướng về đình viện vừa đứng, một mảnh xơ xác tiêu điều liền tại đây lạnh lẽo đông cứng trong đình viện tràn ngập ra.

	"Khách khanh quốc chính giám Trương Lộc, tham kiến Vũ An quân." Phạm Thư liền lập tức là một cung.

	"Quốc chính giám nhưng có chuyện gì?" Bạch Khởi không có đáp lễ, chỉ lạnh như băng một câu câu hỏi.

	"Phụng Tần vương chi mệnh, thụ kết tội chi thư, tra Át Dữ chiến bại tình."

	"Đã quốc sự, mời vào chính sảnh nói chuyện." Bạch Khởi khoát tay chặn lại, liền thẳng xuyên qua "Giáo quân trường" hướng mạc phủ phòng khách đi tới. Phạm Thư cũng không nói lời nào, chỉ theo tiến vào phòng lớn.

	Màn này phủ chính sảnh nhưng cũng kỳ lạ, một màu tảng đá xanh mặt đất tảng đá trường án, phảng phất tiến vào một cái lạnh lẽo hang đá. Tảng đá trường án sau nhà tù thượng là một mặt có thể tường đại "Tần" chữ trung quân đại kỳ, khổng lồ đồng thau cờ thương rạng rỡ phát quang. Đối diện nhà tù thượng nhưng là một bức rất lớn da dê đại đồ —— thiên hạ quân tranh đồ. Cờ tòa tiếp theo giá kiếm, hoành đặt một cái Tần vương kim sao Trấn Tần kiếm. Phía bên phải tường hạ một phương thạch án, mặt bàn đồng giá thượng cắm vào một mặt màu đen sợi vàng một bên cờ lệnh, bên trí đại hộp đồng trên có hai cái màu đỏ chữ lớn —— binh phù. Bên trái tường hạ là một loạt giá sách, xếp đầy các thức thành quyển hoàng cựu thẻ tre.

	"Vũ An quân rất nhiều võ đạo khí tượng, tại hạ kính phục cực kỳ vậy!" Phạm Thư không khỏi chính là một tiếng tự đáy lòng than thở.

	"Mời ngồi vào." Bạch Khởi chỉ tay soái án phía tây thạch án, chính mình cũng ngồi xuống đất ngồi ở đối diện thiên án, chính là một mặt lạnh lùng nhìn về Phạm Thư, lẳng lặng chờ hắn đặt câu hỏi.

	Phạm Thư mỉm cười trung nhưng là đột ngột vừa hỏi: "Vũ An quân nhưng là Mặc gia ngoài sân đệ tử?"

	"Vào được phòng lớn, nhưng nói quốc sự, thứ Bạch Khởi không thể trả lời."

	Tuy như trước lạnh lùng, Phạm Thư nhưng rõ ràng nhìn thấy Bạch Khởi trong ánh mắt hỏa diễm lấp lóe, liền từ dung cười nói: "Có triều thần dâng thư kết tội: Vũ An quân khinh phát Át Dữ chi chiến, mà trí quân Tần đại bại, Vũ An quân nhưng làm sao nói?"

	Bạch Khởi đột nhiên một trận trố mắt, rồi lại là lạnh như băng nói: "Như thế chỉ trích, phu phục sao nói?"

	Phạm Thư cũng là nghiêm nghị lẫm liệt: "Cùng có triều thần dâng thư: Nhương hầu hai lần khẽ mở chiến sự, Át Dữ chi chiến tang sư 8 vạn, Cương Thọ chi chiến tang sư 3 vạn tấc đất không được, thật là Đại Tần trăm năm không thấy quốc gia sỉ, làm như thế trị tội. Vũ An quân phụ trách binh quyền vũ sự, tung chưa thống binh xuất chiến, cũng nên có dự biết, nhưng làm cỡ nào giải thích?"

	Bạch Khởi lặng lẽ một lúc lâu, chính là một tiếng thở dài: "Thiên ý vậy! Bạch Khởi sao nói? Như Tần vương tán đồng nói vậy, Bạch Khởi lĩnh tội."

	"Vũ An quân sai rồi!" Phạm Thư nghiêm nghị nói, "Tần là pháp trị chi bang. Pháp không a quý, chính là Thương quân tân pháp chi tinh yếu. Vũ An quân tuy là cùng Nhương hầu trung hậu, nhiên sao có thể lấy tư tình loạn pháp, khiến tân pháp hủy hoại trong một ngày chăng? Quân chính là Đại Tần trụ cột, bản tính chính trực mà giữ mình trong sạch, này triều chính đều biết vậy. Thế nhưng, quân tư tình quá nặng, tư nghĩa quá đáng, biết rõ hai trận chiến không thể mà không dựa vào lý lẽ biện luận, nhưng chỉ giữ được bản thân 'Không là sai chiến' đại danh vậy! Sau đó như thế truy cứu, quân lại thà thay người khác gánh vác chịu tội mà không tư pháp luật công chính, ẩn náu tội thần mà đồ loạn pháp luật. Đại thần như đều Vũ An quân giả, nước Tần há có hộ pháp chi trung liệt? Tần pháp sao có thể kéo dài lẫn nhau? Tại hạ tuy chức vi nói khinh, nhiên nằm trong chức trách, lại vì Vũ An quân xấu hổ vậy!"

	Lời nói này nhưng là quang minh lẫm liệt một đòn mà trung chỗ yếu, Bạch Khởi nhất thời sắc mặt trướng hồng. Tự nhập quân lữ mãi đến tận một đường làm được thượng tướng quân Vũ An quân địa vị cao, Bạch Khởi chưa từng có bị bất luận người nào như thế chính diện chỉ trích qua. Bạch Khởi bằng phẳng cương trực, tuy là tại chiến trường cơ mưu chồng chất không gì địch nổi, nhiên tại triều cục quan trường nhưng là chuyết tại ứng đối. Binh gia việc, Bạch Khởi xưa nay ngạo thị đương đại, xem thường cùng bất luận người nào sánh vai, cũng xưa nay cho rằng, binh gia sỉ nhục mãi mãi cũng không biết rơi xuống trên đầu mình. Thế nhưng hiện nay vị này Trương Lộc nói tới vừa vặn nhưng là binh gia việc thượng chính mình bỏ mất, mà liên lụy ra sâu sắc như vậy một phen đạo lý, càng là không cách nào cãi lại. Nghĩ kỹ lại, cái này quốc chính giám nói tới hoàn toàn có lý, hộ pháp hộ quốc, liền đến như Thương quân như vậy "Cực tâm không hai suy nghĩ, tận công không để ý tư" . Như chính mình đồng dạng, đối Nhương hầu khẽ mở chiến sự có dị nghị, liền chỉ là cáo ốm không soái, đối Nhương hầu thay đổi đất phong phương pháp có dị nghị, liền chỉ là dịu dàng từ tạ thực phong, chỉ đến thế mà thôi, quả thực làm người xấu hổ!

	Tâm niệm đến đây, Bạch Khởi nghiêm nghị chắp tay nói: "Tiên sinh tâm ý, phải làm làm sao?"

	"Ngăn cơn sóng dữ, quyết tâm hộ pháp!"

	"Hộ pháp hộ quốc, Bạch Khởi việc nghĩa chẳng từ vậy." Bạch Khởi mắt sáng lên, bàn tay lớn khinh khấu tảng đá đại án, "Thế nhưng nghiêm túc triều cục trở về pháp trị, chỉ cần Tần vương định đoạt, sau đó thống là mưu tính mới có thể vì đó."

	"Tần vương mật chiếu ở đây. Vũ An quân phụng chiếu." Phạm Thư gọn gàng bỏ đi bên ngoài màu đen bông bào, lại lột ra gai tầm ma giáp bào, hiện ra thiếp thân bản sắc ngắn bố y, một cái bắt hạ ngắn bố y vượt qua, liền thấy thình lình ba hàng màu đỏ sậm chữ lớn —— quốc chính giám phụng bản vương chiếu lệnh làm việc, Vũ An quân trụ cột vững vàng, dốc hết sức trợ chi! Vạt áo nơi chính là một phương đỏ tươi Chu Văn Tần triện đại ấn.

	Bạch Khởi lâu dài là đại tướng, nhật mỗi xử trí cơ mật, lại từng thân lịch Tần Vũ Vương tốt chết chi rung chuyển tình thế nguy cấp, đối phi thường kỳ phi thường cách làm cùng vương thất các loại mật chiếu phương thức tất nhiên là rõ như lòng bàn tay, vừa thấy mật chiếu liền biết là Tần Chiêu Vương tự viết, lập tức rõ ràng trước mặt cái này phá tướng khách khanh tất là một cái thần kỳ nhân vật, trước đó cùng Tần vương nhất định đã mưu tính thỏa đáng. Đột nhiên trong đó, Bạch Khởi mấy tháng tới nay phiền muộn quét qua mà đi, chính là nghiêm nghị cúi đầu: "Bạch Khởi cẩn vâng mệnh!" Hai tay tiếp nhận huyết chiếu liền bỗng nhiên đứng dậy, "Tiên sinh nhưng mưu, Bạch Khởi nhưng làm chính là!"

	Liền như thế, Phạm Thư cùng Bạch Khởi phái ra trung quân tư mã một đạo, ban đêm hôm ấy liền đối với Hàm Dương thành phòng làm một phen điệu trưởng đổi: Nguyên trú Hàm Dương thành nội hai bước quân suốt đêm mở ra, di trú Chương Đài cung ngoại vi nơi đóng quân; trước rạng đông, Mông Ngao suất lĩnh Lam Điền đại doanh 3 vạn chủ lực bộ kỵ đã mở ra, cửa nam Vị Kiều bên ngoài đóng quân 1 vạn thiết kỵ, 2 vạn tinh nhuệ bộ quân vào thành; thành nội địa vị quan trọng, quyền thần phủ đệ cùng với công sở hộ vệ, toàn bộ từ Mông Ngao cai quản! Cùng lúc đó, Bạch Khởi mật lệnh đại tướng Vương Lăng chỉ huy Lam Điền đại doanh trú quân, không phải quốc quân chiếu thư binh phù gọi tới, bất luận người nào không được điều động một binh một tốt; khải hoàn đại quân nhưng nhập đại doanh, lập tức trở về quy sớm định ra thuộc hạ, không được thiện ra. Phạm Thư thì ra vào các nguyên lão phủ đệ, từng cái biểu thị công khai Nhương hầu binh bại cùng Tần vương chỉnh đốn lại pháp chế chiếu lệnh, ổn định một tốp bị "Tứ quý" trường kỳ lạnh nhạt nguyên lão đại thần. Cùng lúc đó, Phạm Thư lại lấy Hàm Dương nội sử danh nghĩa tại trong thành treo bố cáo, hiểu dụ quốc nhân cũng Sơn Đông thương khách đừng lấy Hàm Dương thay quân mà rất sợ hoảng, nước Tần đại thế ổn định pháp chế lù lù, quốc nhân các sống yên ổn kế chính là. Như thế như vậy, cho đến Ngụy Nhiễm khải hoàn ngày, Hàm Dương thành đã là vượt xa quá khứ.

	Phạm Thư thấy việc cực nhanh, một sĩ Ngụy Nhiễm tiến vào Hàm Dương phủ đệ, liền lập tức lần thứ hai tiếp Vũ An quân Bạch Khởi, thỉnh Bạch Khởi đóng cửa cáo ốm khước từ tất cả viếng thăm. Bạch Khởi vốn đã làm tốt dũng cảm đứng ra chống đỡ Tần vương nghiêm túc triều cục pháp chế chuẩn bị, Phạm Thư giải thích, càng là đại cảm thấy đột ngột, không khỏi sắc mặt chính là chìm xuống, quốc chính giám lời ấy ý gì? Không tin được Bạch Khởi?

	"Vũ An quân nói quá lời." Phạm Thư cười nói, "Việc này chính là Tần vương tâm ý, tại hạ cũng biểu tán thành, nhiên nhưng không phải phụng mệnh cưỡng cầu, nhắc nhở mà thôi, Vũ An quân chính mình ước lượng chính là."

	"Tiên sinh nói còn chưa hết, nói rõ là xong."

	"Thứ nhất, Tần vương biết Vũ An quân cùng thái hậu, Nhương hầu tình không tầm thường." Phạm Thư nhưng là chân thành thản nhiên, "Thái hậu che chở Vũ An quân như huyết nhục đồng bào, Nhương hầu chống đỡ Vũ An quân có thể nói tận hết sức lực. Vì như thế, Vũ An quân đối Nhương hầu nhượng bộ, Tần vương không cho rằng không phải, phản tán Vũ An quân có danh sĩ chi phong. Nay Vũ An quân lấy đại nghĩa làm trọng, để định nước Tần đại cục, Tần vương đã là rất là vui vẻ vậy. Lấy Vũ An quân chi trung hậu trùng giao, như Nhương hầu đích thân đến hoặc mật sứ đến đây, không những tình thế khó xử, mà đồ dẫn ngày sau sự cố. Thà rằng như vậy, thế nào kế tục cáo ốm? Này Tần vương khổ tâm vậy, Vũ An quân hoặc vừa lượng."

	Bạch Khởi lặng lẽ, một lúc lâu một tiếng than thở: "Người hiểu ta, Tần vương vậy."

	"Vả lại, tại hạ cho rằng: Vũ An quân không quen nhân tế chi lôi kéo khắp nơi, nhưng có một lần bỏ mất, Nhương hầu tứ quý liền có thể có thể chết kéo dài Vũ An quân hạ thủy; đến lúc đó không những Vũ An quân đại tiết bị hư hỏng, thậm chí, Đại Tần mất đi chiến thần trường thành, chẳng phải lệnh lão Tần nhân thống ư!"

	"Được!" Bạch Khởi vỗ bàn, "Nhưng dựa vào tiên sinh là xong."

	"Cảm ơn Vũ An quân." Phạm Thư một cái trường cung, "Nhưng có thượng tướng quân tọa trấn, phá diện việc, ta đây khách khanh tới làm!"

	Phạm Thư xe diêu chưa chạy khỏi xe ngựa trường, liền nghe ầm ầm tiếng vang, sau khi chết Vũ An quân phủ đệ cửa lớn đã đóng. Phạm Thư tâm trạng một trận ung dung, liền đối với người đánh xe một tiếng dặn dò: "Đi Mông Ngao mạc phủ." Người đánh xe cương ngựa run lên, xe diêu liền tại tuyết đọng trung không tiếng động mà sử lên trường nhai.

	Liền tại xe diêu miễn cưỡng rẽ qua một cái góc đường, một đoàn bóng trắng tại bay múa đầy trời tuyết lớn trung đột nhiên lăng không phi tới! Một tiếng ngắn ngủi muộn gào khóc, vũ sĩ người đánh xe đã hoành thân đổ ngang ở càng xe thượng. Phạm Thư vẫn còn đang chìm đắm đang sốt sắng trong suy nghĩ, nghe tiếng chính là một cái giật mình, không kịp suy tư chính là rúc thân một lăn, chưa cút khỏi thùng xe, trên vai liền bị nhanh như chớp giật giống như trường kiếm đâm trúng! Tầng tầng rơi xuống tuyết địa, chiếc kia trường kiếm đã mang theo kình gấp phong thanh lăng không đè xuống. Liền tại đây suýt xảy ra tai nạn thời khắc, lại nghe một tiếng rống to, một cái bóng đen đột nhiên từ góc đường lăn lại đây, ôm lấy bóng trắng liền tại trên mặt tuyết quay cuồng lên. Phạm Thư giãy dụa đứng lên, đỡ xe diêu chính là khàn khàn hô to: "Có thích khách! Có thích khách ——!" Hai tiếng vừa dứt, liền nghe định nhai giáp sĩ nặng nề bước chân như ầm ầm sấm rền giống như ép đến. Thế nhưng liền vào lúc này, rồi lại nghe một tiếng muộn gào khóc, đạo kia bóng trắng càng là quỷ mị bỗng nhiên biến mất rồi.

	"Tráng sĩ!" Phạm Thư nhào tới liền ôm lấy ngã vào trên mặt tuyết bóng đen.

	"Khà khà, đại ca. . ." Bóng đen càng cười khóc.

	"Trịnh An Bình?" Phạm Thư không kịp nghĩ kỹ chính là kêu to một tiếng, "Nhanh! Nhấc tiến mạc phủ chữa thương!"

	Mông Ngao đã nghe cảnh mà đến, lập tức dặn dò quân sĩ đem Phạm Thư hai người nhấc tiến mạc phủ cứu trị. Trong quân y quan một phen bận rộn, vết thương của hai người rốt cục băng bó sẵn sàng. Phạm Thư bả vai kiếm thương khoảng cách cổ yếu hại cũng chỉ có ba, bốn tấc, Mông Ngao nhìn ra kinh sợ không ngớt, lập tức phái phi thư cấp báo Tần Chiêu Vương. Chưa kịp nửa canh giờ, Tần Chiêu Vương liền ban hạ khẩn cấp chiếu lệnh: Mông Ngao lập tức phân phối hai cái trăm người thiết kỵ đội hộ vệ quốc chính giám phủ đệ, cũng tuyển chọn bốn tên Thiết ưng kiếm sĩ làm bên người hộ vệ! Cỡ này chiếu lệnh tại nước Tần quả nhiên là xưa nay chưa từng có, Mông Ngao đột nhiên rõ ràng cái này quốc chính giám hiện nay trọng yếu cùng tại Tần vương trong lòng phân lượng, lập tức tuyển chọn quân sĩ tạo thành vệ đội, tự mình hộ tống Phạm Thư trở lại phủ đệ.

	Tuy là mang thương, Phạm Thư nhưng không hề mệt nhọc lười dấu hiệu, trước đem đột ngột đến Trịnh An Bình thu xếp đến một gian bí ẩn cư thất chữa thương, sau đó liền lập tức tiến vào thư phòng, ánh đèn càng vẫn lượng đến ngày kế tảng sáng. Buổi chiều tuyết lớn hơi nghỉ, Phạm Thư xe diêu liền tại hai trăm thiết kỵ vây quanh hạ ầm ầm mở ra Nhương hầu phủ đệ.

	Hôm qua bị giáp sĩ bức hồi, Ngụy Nhiễm liền lập tức phái ra một tên tâm phúc làm viên cải trang thành Sơn Đông sĩ tử mật phóng Bạch Khởi. Ai biết Vũ An quân phủ đệ nhưng là hết thảy môn hộ cấm đoán, hộ vệ ngàn trường chỉ nói Vũ An quân mắc bệnh hiểm nghèo, thái y phụng Tần vương chiếu lệnh khắc khắc phụng dưỡng, khước từ gặp khách. Làm viên báo lại, Ngụy Nhiễm nhất thời liền cụt hứng nhuyễn ở tọa trên giường nhỏ. Hiện nay tư thế, duy Bạch Khởi có thực lực xoay ngược tình thế, lấy Bạch Khởi chi tuyệt thế uy vọng, tuy là không ra vì hắn cứng rắn nói chuyện, chỉ cần bất thiên bất ỷ, hắn Ngụy Nhiễm cũng không biết có ngập đầu tai ương. Thế nhưng xem Hàm Dương chủ lực đại quân nằm dày đặc địa vị quan trọng trận thế, nếu như không có Bạch Khởi chi hiệu lệnh, mấy chục năm không nắm binh phù Tần vương làm sao có thể như thế gió cuốn sấm rền thành công thay quân? Đột nhiên trong đó, Ngụy Nhiễm cảm thấy thật sâu hối hận. Hắn đối thoại lên càng là nhìn ra trông nhầm. Át Dữ chi chiến rõ ràng là chính mình chủ mưu thi hành, 8 vạn quân Tần chủ lực không ai sống sót, thương lính như con Bạch Khởi một lòng phẫn uất, Tuyên thái hậu vì thế xấu hổ tự sát, chính mình nhưng liền tự thỉnh biếm truất tư thái cũng không có, càng không có đối thoại lên cùng các tướng sĩ thẳng thắn thỉnh tội; ngẫu nhiên nói tới, chính là cười ha ha, chiến trận chém giết, sao không sinh tử vậy! Bá đạo như này, Bạch Khởi chẳng phải thất vọng? Đất phong chế từ hư cải thực, nguyên bản là quốc chi đại kế, hắn nhưng chỉ cùng "Tam quân" thương nghị mà trí Bạch Khởi cùng không để ý; Bạch Khởi không lĩnh thực phong, hắn càng cũng không có để ý, chỉ đem lần này cử động coi như Bạch Khởi vô công không được thưởng nhất quán bản tính; Cương Thọ chi chiến Bạch Khởi từ chối thống binh xuất chinh, hắn không những không có lực mời, ngược lại thầm mừng chính mình có tự mình thống binh đại chiến cơ hội, không ngờ nhưng vừa vặn gặp phải cái sáu năm kháng Yên Điền Đan, lại là 3 vạn chủ lực chết trận; trong lúc này, lấy Bạch Khởi dầy trùng cương liệt, sao có thể đối với mình còn tồn trước kia phần kia kính trọng? Nói cho cùng, chính mình là đem Bạch Khởi coi như một cái chỉ biết là đánh trận "Binh si", cho rằng quan trường triều cục việc, Bạch Khởi chắc hẳn phải vậy chính là lấy chính mình như thiên lôi sai đâu đánh đó; dù sao Bạch Khởi là lão Tần nhân, sâu trong nội tâm mình cũng còn cùng Bạch Khởi có mơ hồ một tia xa lạ, mà đem ra tự nước Sở "Tam quân" tự nhiên coi là huyết nhục quyết tâm, Ngụy Nhiễm a Ngụy Nhiễm, ngươi đây lão Sở biết bao xuẩn vậy!

	Đang thổn thức than thở thời gian, Kinh Dương quân sai người cấp báo: Ám sát Trương Lộc chưa thỏa mãn, thỉnh Nhương hầu gấp mưu mới sách!

	"Thiên ý vậy!" Ngụy Nhiễm thở dài một tiếng, liền cũng không tiếp tục nói chuyện.

	Phạm Thư đoàn ngựa thồ ầm ầm tới phủ xe ngựa trường, to và rộng hùng tuấn như thành bảo giống như Nhương hầu phủ đệ tại đầy trời bạc trắng trong thiên địa càng là đặc biệt hiu quạnh cô đơn, quảng trường không có xe ngựa như lưu, cửa sảnh không có giáp sĩ búa rìu, chỉ hai bên thiên môn đứng hai cái sương đánh như vậy lão bộc, quả nhiên là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim. Trước tiên lại viên một tiếng hét to: "Tần vương chiếu thư đến ——!" Đầy đủ qua bán bữa cơm lúc, hai trượng dư cao đồng đinh cửa lớn mới ầm ầm ầm mở ra.

	Cùng quyền sở hữu thần phủ đệ không giống chính là, Nhương hầu Ngụy Nhiễm là khai phủ thừa tướng, phủ đệ chính là thừa tướng tổng lý quốc chính công sở, khí thế liền cực kỳ không giống. Tại hai cái thiết giáp bách nhân đội tả hữu bảo vệ hạ, Phạm Thư mang theo một đội lại viên liền hiên ngang lái vào phủ đệ. Dựa theo pháp luật, thần tử tiếp quốc quân chiếu thư ứng đủ khả năng ra nghênh đón, tuy là quyền thần, cũng chí ít làm tại thứ hai tiến đình viện tiếp chiếu. Nhưng Phạm Thư một nhóm đi qua phía trước hai tiến thuộc quan công sở, càng vẫn là không thấy Ngụy Nhiễm lộ diện. Phía bên phải thư lại liền thấp giọng nói: "Nếu là tự sát, như thế nào cho phải?" Phạm Thư chính là thản nhiên nở nụ cười: "Chớ hoảng sợ, nước Tần không có như vậy vận may." Đang nói chuyện miễn cưỡng tiến vào thứ ba tiến quốc chính đường, cũng chính là thừa tướng xử trí quốc vụ chính thức công sở, liền thấy cấp chín cấp cao bên trên đường cửa trước sảnh bên dưới, lẻ loi đứng lặng một cái tóc trắng xóa hắc y lão nhân, nhưng chính là Nhương hầu Ngụy Nhiễm. Thư lại vung tay lên, hai đội giáp sĩ liền âm vang phân làm hai hàng, bốn tên Thiết ưng kiếm sĩ nhưng hắc thiết trụ giống như đóng ở Phạm Thư sau khi chết.

	"Ngươi chính là Trương Lộc?" Nhìn từ trên cao xuống mà nhìn bả vai mập mạp đến mặc giáp trụ như vậy đặc sứ, Ngụy Nhiễm không khỏi chính là một tiếng cười gằn.

	"Khách khanh quốc chính giám, vương mệnh đặc sứ Trương Lộc." Phạm Thư khóe miệng tràn ra một tia chế nhạo ý cười, "Ngươi chính là Ngụy Nhiễm?"

	"Lão phu xin hỏi, khách khanh nhưng là nước Ngụy sĩ tử?"

	"Đúng vậy. Theo yết giả nhập Tần, từ Nhương hầu mí mắt hạ thoát thân."

	"Ngày đó nếu là rơi vào lão phu tay, hôm nay nhưng là làm sao?"

	"Lưới pháp luật tuy thưa, thiên đạo đãng đãng. Tuy là Trương Lộc gặp rủi ro, cũng nên có vương lộc lý lộc nhập Tần. Nhương hầu tung không hôm nay, tất có ngày mai vậy."

	"Thiên ý vậy!" Ngụy Nhiễm trố mắt chốc lát, chính là một tiếng ồ ồ thở dài, "Tần vương xử trí như thế nào tam quân?"

	"Quan Ngoại hư phong, dư tội khác tra."

	"Tốt, Doanh Tắc vẫn còn niệm tình thân. Tuyên chiếu."

	Hai tên thư lại mở ra thẻ tre chiếu thư triển đến Phạm Thư trước mặt, Phạm Thư cao giọng thì thầm: "Tần vương rất chiếu: Tra Nhương hầu Ngụy Nhiễm đương quốc chuyên quyền, không như thế độ, nhiều lấy yêu ghét lý chính; Át Dữ bại vào Triệu, Cương Thọ bại vào Tề, dùng quốc sỉ nhục; thiện cải pháp luật, phục hồi đất phong; kết đảng tam quân, tứ quý chuyên quốc; tự ý chinh phạt, khuếch trương kỷ đất phong; phàm mỗi một loại này, dao động nền tảng quốc gia, gây họa tới tân pháp, tuy có công cùng quốc mà không thể miễn tội lỗi trách! Nay trục xuất Ngụy Nhiễm khai phủ thừa tướng chức vụ, đoạt Nhương hầu phong tước, bảo lưu nguyên xi Đào Ấp; chiếu thư ban phát ngày, tức thiên ra Hàm Dương, hồi đất phong cho rằng bảo dưỡng! Đại Tần vương Doanh Tắc bốn mươi mốt năm tháng 11."

	"Hừ hừ, cuối cùng cũng coi như còn không có giết lão phu!" Ngụy Nhiễm tàn nhẫn tiếng nói, "Được! Lão phu đến xuân liền đi."

	"Không được." Phạm Thư lạnh như băng nói, "Từ mai bắt đầu kế, sau ba ngày nhất định phải rời đi Hàm Dương."

	Ngụy Nhiễm đột nhiên nổi giận: "Lẽ nào có lý đó! Lão phu người có tuổi, tuyết ủng quan ải, làm sao đi được? Giáo Doanh Tắc đến nói chuyện!"

	"Người nói Nhương hầu hoành bá, quả như là vậy." Phạm Thư nở nụ cười, "Chịu tội thân còn như vậy, có thể thấy được tầm thường kiêu ngạo. Tại hạ xin khuyên một câu, tiền bối nhưng tự ước lượng: Tội lớn tại người thôi chức đi vị, như ngưng lại Hàm Dương, dẫn tới quốc nhân triều thần bình phẩm của người đời hung hăng, Tần vương nhưng là khó bảo toàn không thuận chăng dân ý."

	Một lời điểm đến, Ngụy Nhiễm nhất thời lặng lẽ, một lúc lâu, vung một cái tay áo lớn liền thẳng vội vã đi tới.

	Sau ba ngày, một đội trưởng trường xe ngựa tại gió to tuyết trung ra Hàm Dương cửa đông. Tuần ngày sau từ Hàm Cốc quan truyền đến cấp báo: Nhương hầu tiền hàng đồ quân nhu xe bò hơn ngàn chiếc, nhiều tải châu báu hoàng kim tơ lụa cũng các loại hiếm quý, tuy vương thất phủ kho không thể địch, thỉnh lệnh định đoạt! Lần này Phạm Thư nhưng không có lên tiếng. Tần Chiêu Vương suy nghĩ một lúc lâu, chính là một tiếng thở dài: "Nhương hầu yêu thích tiền hàng, lại từng có trấn quốc đại công, để hắn đi thôi."

	Từng là một đời hùng kiệt Ngụy Nhiễm liền như thế đi tới. Mấy năm sau, Ngụy Nhiễm chết ở đất phong Đào Ấp, Tần Chiêu Vương liền thu hồi Đào Ấp lập thành một huyện. Hoa Dương quân, Cao Lăng quân thiên ra Hàm Cốc quan làm không có chức thế tộc, Kinh Dương quân nhân ám sát Phạm Thư mà bị nơi lấy "Phân phát bộ tộc, Quan Ngoại trông coi cô cư" chi hình phạt. Đến đây, tự Tuyên thái hậu bắt đầu ngoại thích cầm quyền tại nước Tần liền vĩnh viễn mai danh ẩn tích. 