 Tướng (văn) tướng (võ) đồng tâm, đại tướng quân chịu đòn nhận tội

	--

	Hàm Đan thành náo nhiệt lên.

	Mãnh Trì hội minh các loại nghe đồn cấp tốc tràn ngập hạng lư phố phường, quốc nhân dồn dập tại quán rượu quán cơm quan thị dân thị tụ tập nghị luận, vừa lại còn tướng tố nói mình nghe tới thần kỳ bí ẩn, vừa hô bằng tụ bạn bác thải đánh cuộc rượu, xưa nay dựa vào thiên hạ thương khách tụ rượu chống đỡ Hàm Đan quán rượu càng là lần thứ nhất bị nước Triệu người chính mình hống lên! Nước Triệu người lần thứ nhất hãnh diện, thậm chí tại Triệu Vũ Linh Vương đại chấn quốc uy thời gian, tại Mã Phục quân lần thứ nhất chiến thắng quân Tần thời gian, người Triệu đều chưa từng có loại này quốc nhân tự phát ăn mừng khí tượng. Vũ Linh vương chưa kịp cùng nước Tần đối kháng liền đi, Mã Phục quân nhưng là thắng thảm quân Tần, quốc nhân tại mênh mông hài cốt trước mặt thực sự là buồn vui lưỡng nan. Lần này thì không phải vậy, nước Triệu lần thứ nhất tại đại quốc hội minh trung mạnh mẽ giáo huấn hung hăng ngông cuồng tự đại Tần vương, nước Tần không những không có chiếm được lợi, càng không có dường như đối xử nước hắn như vậy lập tức thảo phạt. Thời kỳ ý vị ở đâu? Còn không phải nước Triệu chân chính cường đại, nước Tần cũng không dám nữa đối nước Triệu vênh mặt hất hàm sai khiến? Còn không phải nước Triệu ra cái Lận Tương Như, dám cùng Tần vương trực diện kháng cự? Có thực lực, có cường thần, còn sợ hắn nước Tần làm gì? Nước Triệu có thể cùng đệ nhất thiên hạ cường quốc đứng sóng vai, nước Triệu mặt người thượng hào quang, lâu dài chỉ biết cần cù cưỡi ngựa bắn cung ra sức kháng cự thiên hạ chật căng quốc phong rốt cuộc có thể thoáng lỏng lẻo, hưng phấn tình làm sao không từ hạng lư phố xá không bờ bến chảy ra đến?

	Triệu vương xe ngựa trở lại Hàm Đan ngày thứ ba, vương cung liền truyền ra tin tức: Triệu vương phong Lận Tương Như thượng khanh tước vị, cùng Bình Nguyên quân cùng lĩnh tướng quyền trị quốc, đứng hàng đại tướng quân Liêm Pha chi hữu! Tin tức truyền ra, Hàm Đan quốc nhân lại một lần sôi trào lên, ca tụng Triệu vương anh minh, vui mừng cường thần chưởng quốc, trong nhất thời càng là dồn dập vọt tới mới thượng khanh trước phủ đệ cố định uống rượu phụ xướng, tràn đầy phấn khởi bình luận nối liền không dứt đến đây chúc mừng cao xa xe tứ mã, còn muốn chứng kiến mới thượng khanh lần đầu ra ngoài phủ phong thái.

	Lận Tương Như tước phong thượng khanh phụ trách tướng quyền, đại tướng quân Liêm Pha là nhất tức giận bất bình.

	Muốn nói tước vị cùng là thượng khanh còn thì thôi, một mực là "Đứng hàng Liêm Pha chi hữu", này dạy hắn làm sao nhận được? Chi hữu chính là bên trên, là chỉ quan chức danh sách viết thứ tự, hữu bên trái trước, cố hữu là hơn. Dựa theo Chiến quốc truyền thống, đem so sánh là cùng tước, thì tướng vị tại trước, bởi vì thừa tướng là tổng nhiếp quốc chính thủ tịch đại thần, đại tướng quân hoặc thượng tướng quân tuy là cũng là yếu hại đại thần, thế nhưng dù sao chỉ là quân sự thống soái; như đem tướng tước vị không giống, thì dựa theo tước vị cao thấp sắp xếp. Đối với cao tước trọng thần, loại này sắp xếp ý nghĩa thực tế càng nhiều ở chỗ lên triều số ghế sắp xếp, cùng thực tế phụ trách cũng không tất nhiên liên quan. Lên triều sắp xếp đại thần ngồi vào thứ tự, chính là dựa theo quốc quân phong tước chiếu thư xác định danh sách sắp xếp. Nói cách khác , dựa theo "Chi hữu" cái này sắp xếp, Lận Tương Như tại hết thảy lễ nghi trường hợp đều so với hắn cái này thượng khanh đại tướng quân cao nhất đẳng, nếu là xe ngựa gặp gỡ, hắn cũng trước tiên cần phải tại ven đường lảng tránh, các đối phương sau khi đi qua mới có thể xe cẩu. Lão Liêm Pha không cách nào nhịn được giả, vừa vặn liền ở chỗ này.

	Ngày hôm đó, Nhạn Môn quan đại tướng Lâu Hoãn trước đến bái phỏng, nói tới triều chính truyền là giai thoại Mãnh Trì hội minh, lão Liêm Pha liền căm giận nhiên sắc giận: "Lão phu tam triều lão tướng, vào sinh ra tử bách chiến sa trường, có công thành dã chiến chi đại công! Lận Tương Như giả, vốn là một bố y chi sĩ thấp hèn môn khách, đồ lấy miệng lưỡi chi làm phiền càng chiếm giữ lão phu bên trên, thật khiến cho người ta xấu hổ vậy!" Lâu Hoãn vốn là văn vũ kiêm bị người tài năng danh tướng, năm đó so Liêm Pha quan tước cao hơn nữa, chỉ vì lúc trước bị Triệu Vũ Linh Vương sai khiến là phế thái tử Triệu Chương lĩnh quân kiến công, liền bị Công tử Thành không hiểu ra sao coi như "Đảng phụ phản bội" mà tao biếm truất. Lúc này Lâu Hoãn đã năm vượt qua năm mươi tuổi, thường ngày cũng là phiền muộn trong lòng, thấy lão Liêm Pha giận dữ than thở, liền cũng là một tiếng thở dài: "Triều cục quan tước, nguyên là biến hóa khó lường, lão tướng quân không cần đau buồn, nhưng một cái nhẫn chữ là xong." "Lẽ nào có lý đó!" Liêm Pha giận dữ vỗ bàn, "Lão phu thiên là không đành lòng là thằng nhãi bên dưới!" Lâu Hoãn kinh ngạc nói: "Mãnh Trì hội minh trước, lão tướng quân đích thân đến Nhạn Môn quan điều binh, còn khen ngợi Lận Tương Như tài năng thạo đời, sao hôm nay càng không chịu được như thế?" Liêm Pha vung tay lên sục sôi nói: "Lận Tương Như chỉ làm cái thượng đại phu, tự nhiên vô sự! Miệng lưỡi chi đồ mà cư đại vị, sao có thể phục người?" Lâu Hoãn gật đầu nói: "Dù cho như thế, lão tướng quân vẫn là nhẫn chữ là thượng, dù sao cũng là Triệu vương sủng hạnh hắn." Vừa nghe lời ấy, lão Liêm Pha càng là sắc mặt trướng hồng: "Chính là Triệu vương bất công, lão phu sao lại sợ vậy! Ngày khác như thấy Lận Tương Như, lão phu nhất định phải nhục nhã tiện nhân này môn khách!"

	Đưa đi Lâu Hoãn, Liêm Pha liền gọi phủ vụ tư mã phân phó nói: "Ngày sau bất luận nhai hành vẫn là vào cung, nhưng thấy Lận Tương Như xe ngựa, liền cho lão phu đỉnh đầu lên!" Phủ vụ tư mã vốn là biên tướng xuất thân, "Này!" một tiếng liền đi dàn xếp.

	Phong thanh lan truyền mở ra, tự có một tốp kẻ tò mò lập tức báo danh thượng khanh phủ.

	Lận Tương Như sau khi nghe nhưng chỉ là khẽ mỉm cười, dặn dò vệ sĩ bách phu trưởng ngày sau tách ra đại tướng quân xe ngựa chính là. Một năm này ba lần lên triều, Lận Tương Như đều trước đó dâng thư cáo bệnh, tránh khỏi triều thần liệt tọa lúng túng. Cũng may một năm không có có mấy lần lên triều, cũng không trì hoãn hằng ngày quốc vụ. Một lần, Lận Tương Như ra Hàm Đan dò xét dân tình, đường về đã là hoàng hôn, xe diêu vừa lái vào phủ đệ phương hướng một cái trường nhai, liền nghe phía trước tiếng xe lộc cộc, nhưng chính là Liêm Pha xe ngựa xông tới mặt. Vệ đội cùng người đánh xe tựa hồ quên Lận Tương Như dặn dò, càng là như thường lệ tiến lên không chút nào lảng tránh tâm ý. Đứng ở sáu thước xe lọng hạ Lận Tương Như đã nhìn thấy cái kia quen thuộc tuyết trắng râu tóc, tung bay đỏ thẫm đấu bồng cùng cái kia đỉnh tươi sáng phát quang đồng khôi thượng đem mâu, hơi nhún chân giẫm một cái, người đánh xe mới đưa xe diêu vội vàng lái vào bên cạnh một cái hẻm nhỏ. Nghe thấy sau khi chết truyền đến cười ha ha, hết thảy đi theo lại viên cùng vệ đội giáp sĩ đều giận dữ sắc giận, duy độc Lận Tương Như hồn như vô sự, càng tại xe lọng hạ ngủ gật buồn ngủ.

	Trở lại trong phủ, chưởng quản phủ vụ môn khách xá nhân nhưng theo vào thư phòng, quay về Lận Tương Như chính là một củng: "Thượng khanh minh xét: Chuyện hôm nay, chúng ta không phục vậy!" Lận Tương Như nở nụ cười: "Chuyện gì không phục, cứ nói đừng ngại." Môn khách xá nhân nói: "Chúng ta vì lẽ đó từ bỏ thân bằng mà đầu thượng khanh môn hạ, chỉ ở kính nể quân chi oang oang khí khái. Kim thượng khanh cùng Liêm Pha cùng tước mà đứng hàng hữu, Liêm Pha khẩu tuyên ác ngôn, mà thượng khanh nhưng lảng tránh chạy trốn, sợ hãi tình, người tầm thường bố y còn xấu hổ chi, huống tại đem tướng chăng! Chúng ta là quân môn khách, thực sự xấu hổ không đất dung thân, hôm nay liền xin nghỉ quân mà đi vậy!" Hiên ngang một câu, xoay người liền đi.

	"Chậm đã." Lận Tương Như vung tay lên, "Sĩ không thể mất tiết tháo, tất nhiên là đi tới tự do. Thế nhưng, ngươi chỉ đáp ta vừa hỏi, sau đó đi ở hai từ chi, làm sao?"

	"Thượng khanh nhưng hỏi không sao."

	"Theo các ngươi, Liêm Pha uy so Tần vương làm sao?"

	"Tất nhiên là không bằng Tần vương."

	"Vẫn còn tính toán rõ ràng vậy!" Lận Tương Như vỗ tay cười to, "Phu lấy Tần vương uy, Lận Tương Như còn ngang nhiên trách cứ khắp thiên hạ quân thần trước, mà nước Tần đại thần vũ sĩ không biết làm thế nào. Nay tướng như dù cho ngựa tồi, sao độc sợ hãi Liêm Pha lão tướng quân uy thế ư? niệm không giống, nắm giữ không giống. Nghiên cứu càng, ta niệm giả: Cường Tần không dám thêm binh tại Triệu, chính là có lão tướng quân cùng Lận Tương Như tại vậy. Như hai hổ đánh nhau, tất là lưỡng bại câu thương. Lận Tương Như lảng tránh lão tướng quân, chỉ là trước tiên quốc gia chi gấp, sau bản thân thù riêng, há có nó ư!"

	Suy nghĩ một lúc lâu, xá nhân chính là nghiêm nghị một cái trường cung: "Tại hạ cẩn thụ giáo."

	"Tướng như đến đây là hết lời, xá nhân đi ở tự tiện."

	Môn khách xá nhân không nói gì liền xoay người nhanh chân đi tới. Hắn tìm tới vệ đội, tìm tới người đánh xe, tìm tới trong phủ hết thảy lại viên tôi tớ hầu gái, hướng bọn họ nhiều lần kể ra Lận Tương Như đại nghĩa khổ tâm, cùng vệ đội người đánh xe tôi tớ người các ước định: Quyết ý vâng theo thượng khanh chi lệnh, không cùng phủ đại tướng quân bất luận người nào tư gây chuyện! Thượng khanh phủ đệ chung quy là ổn định lại, lại viên vệ sĩ tôi tớ người các nhưng ở Hàm Đan gặp phải phủ đại tướng quân trung người chú ý gây hấn, chính là xa xa lảng tránh mở ra, càng không chút nào ảo não tình. Đang xem trùng tên tiết tôn nghiêm Chiến quốc, nhất là tại quốc phong nhanh nhẹn quyết đấu tươi thắm thành tập nước Triệu, thượng khanh quý phủ hạ nhân các loại này nhượng bộ, liền lệnh các đại thần phủ đệ cùng Hàm Đan quốc nhân không hiểu chút nào, trong nhất thời càng là nghị luận sôi nổi. Các phủ đệ các lại viên dồn dập tư tướng gặng hỏi cười nhạo, thượng khanh phủ lại viên không thể nhịn được nữa, rốt cuộc đem Lận Tương Như mấy câu nói nói thẳng ra, cuối cùng chính là một câu hùng hồn: "Thượng khanh một lòng mưu quốc, chúng ta sao có thể cùng thượng khanh nhị tâm!" Lời nói trong đó, không những không có một chút nào khuất nhục phấn khích, ngược lại là tự nhiên sinh ra một loại chịu nhục mà toàn đại nghĩa lẫm liệt tình, người nghe càng là hoàn toàn sợ hãi thay đổi sắc mặt.

	Dần dần, Lận Tương Như mấy câu nói liền lưu truyền ra.

	Hơn một năm đến, lão Liêm Pha nóng tính nhật vượng. Lận Tương Như không liệt lên triều, hắn nhìn tay phải không chỗ ngồi liền thẳng thắn thoán lửa giận. Trên đường gặp gỡ, Lận Tương Như lại xa xa né tránh, càng là mỗi lần đều tránh khỏi hắn. Lão Liêm Pha sức trâu bò mãnh liệt, liền đối với mấy cái tư mã hạ lệnh, gây hấn thượng khanh phủ lại viên, bức Lận Tương Như đi ra cùng lão phu lý luận! Dù là như thế, Lận Tương Như cũng vẫn là không lộ diện, kết nối với khanh phủ lại viên tôi tớ cũng là không thể tưởng tượng nổi tốt tính, chỉ chết sống không cùng hắn phủ hạ nhân sĩ chạm mặt. Uy phong là uy phong, có thể lão Liêm Pha nhưng càng là ấm ức đến nổi trận lôi đình. Bất kể là dựa vào binh nghiệp quân phong, vẫn là dựa vào triều chính quốc phong, chịu nhục giả đều tất cùng gây hấn giả có cái kết thúc. Cái này kết thúc, tại thứ dân sĩ tử chính là quyết đấu, tại quân doanh chính là luận võ, tại triều thần chính là trực diện lý luận thậm chí lẫn nhau báo thù. Thí dụ như năm đó nước Tấn quyền thần Triệu Thuẫn ngay ở trước mặt quốc quân mắng to thần tử đồ ngạn giả, mà đồ ngạn giả liền ngang nhiên thả ra thần ngao bắt giết Triệu Thuẫn đồng dạng. Nước Triệu vốn là nước Tấn kế tục giả một trong, Triệu thị nhất tộc xưa nay đều là quân lữ thế gia, quốc phong cương liệt dân phong nhanh nhẹn phong trần triều chính nhiều hùng hồn bi ca chi sĩ; triều cục xung đột hơi một tý chính là xung đột vũ trang, thứ dân xung đột hơi một tý chính là quy mô lớn dùng binh khí đánh nhau, ngộ khiêu chiến mà nhượng bộ lui binh, thì sẽ bị chỉ là nhu nhược chẳng ra gì, từ đây không người cùng với lui tới. Dựa theo bản ý, lão Liêm Pha cũng chính là muốn nhục nhã Lận Tương Như một phen, mở miệng ác khí xong việc, chắc chắn sẽ không liên lạc quần thần khiến cho Triệu vương trục xuất cùng lận tướng hoặc cùng với như xung đột vũ trang. Dù sao, Liêm Pha là binh nghiệp xuất thân trung dũng đại tướng, Lận Tương Như cũng là Triệu vương nhờ vào trị quốc bang giao năng thần. Lão Liêm Pha một lòng nghĩ tới chính là cái không phục, một lòng muốn làm chính là cái hả giận, cuối cùng muốn chiếm được chính là cái ngươi Lận Tương Như chỉ cần khâm phục lão phu! Thế nhưng khí phách hiên ngang gây hấn hơn một năm, càng là kháng chùy đập đến mây khói mềm nhũn không thể gắng sức, làm thật tức chết lão phu vậy! Suy nghĩ một phen, lão Liêm Pha quyết ý dâng thư Triệu vương: Từ đi này uất ức đại tướng quân, tự thỉnh phó Vân Trung thống binh đại chiến quân Tần, rời đi này làm người ấm ức Hàm Đan, từ đây không tiếp tục thấy cái này dạy người chán ngán Lận Tương Như! Bằng không, chính là trục xuất Lận Tương Như cái cửa này khách tiện nhân, tóm lại là lão phu cùng cỡ này tiện nhân thế không giống điện lưỡng lập!

	Ngày hôm đó lão Liêm Pha từ Vũ An quân doanh chạy về Hàm Đan, một đường suy nghĩ thỏa đáng, hồi phủ tắm rửa sau đổi được một thân khô mát cây gai áo vải tiến vào thư phòng, chưa tại án trước an vị, phủ vụ tư mã liền vội vã đi tới. Lão Liêm Pha một ngắm liền biết hắn có việc bẩm báo, liền đứng ở án thư trước, có việc liền nói, phun ra nuốt vào cái gì đến? Phủ vụ tư mã trên mặt bạch lúc thì đỏ một trận, lắp bắp càng là không mở ra được khẩu. Lão liêm khá giận dữ quát lên, hự cái chim! Giáo Lận Tương Như cắt đầu lưỡi sao? Phủ vụ tư mã cả kinh, lúc này mới lắp ba lắp bắp nói rồi nghe được Lận Tương Như mấy câu nói, cuối cùng càng là sắc mặt trướng đến đỏ chót cúi đầu xuống.

	"Lời ấy là Lận Tương Như nói?" Lão Liêm Pha nghiêm mặt.

	"Chính là."

	"Còn có ai nghe nói qua?"

	"Hàm Đan Thành Đô truyền khắp. Đại tướng quân có thể chứng chi tại Bình Nguyên quân."

	"Chân đạo quái." Lão Liêm Pha lầu bầu một câu, nhưng là nửa ngày không nói chuyện, liền phủ vụ tư mã khi nào đi ra ngoài đều không cảm giác chút nào.

	Đoạn này thời gian tới nay, lão Liêm Pha cũng lúc ẩn lúc hiện cảm thấy được các đồng liêu thần sắc có chút kỳ lạ, xa mã hành tại trường nhai đại đạo, quốc nhân cũng đều xa xa mà tách ra, cũng không còn loại kia tranh tướng bộ mặt lão nguyên nhung phong thái nhiệt liệt khí, tóm lại là đi tới đó đều là vắng ngắt. Liền tại phủ vụ tư mã bẩm báo trước, hắn đều đem chuyện này hồn không có để ở trong lòng, chỉ cho rằng người mỗi người có việc, ai lại còn nhật chỉ chờ ở nơi đó khâm phục kính trọng ngươi? Phủ vụ tư mã cái này một chuyện, lão Liêm Pha tựa như cùng nuốt một tề quái thuốc, càng là nửa ngày hồi bất quá vị đến, chỉ cảm thấy trước kia cỗ kia hỏa khí không hiểu ra sao hóa làm một mảnh lạnh lẽo, trong lòng nặng trình trịch không thoải mái. Nghĩ kỹ lại, những nguyên bản không để ý chút nào cảnh tượng, giờ khắc này nhưng rõ ràng như thế xôn xao hiện lên ở trước mắt, liền hướng thần quốc nhân ánh mắt cũng là như vậy rõ ràng. Đúng rồi, đó là chế nhạo trào phúng lại xen lẫn một chút thương hại, các triều thần cười nhạo lão phu không thể chứa người, phố phường quốc nhân thương hại lão phu tuổi già mê muội. Nói như thế, tại triều chính trên dưới xem ra, lão phu đã thành một cái cậy già lên mặt không thể thuyết phục người điên sao? Đúng rồi đúng rồi, khẳng định là như thế.

	Bỗng dưng, lão Liêm Pha nhớ tới nửa tháng trước Triệu vương một câu nói.

	Ngày ấy, Liêm Pha tiến cung cùng Triệu vương thương nghị làm sao từng bước xâm chiếm nước Hàn Thượng Đảng đại kế, cuối cùng Triệu vương một tiếng thở dài: "Lão tướng quân, bang quốc dường như nhà cao cửa rộng, độc mộc nhưng là khó chi vậy." Hắn lúc đó liền oai hùng ưỡn ngực trả lời: "Ta vương đừng ưu, lão thần định cùng Bình Nguyên quân dắt tay đồng tâm, chỉnh quân kinh vũ, cùng Cường Tần tranh cao thấp một hồi!" Triệu vương tựa hồ còn muốn nói điều gì nhưng cuối cùng muốn nói lại thôi. Hôm nay nghĩ đến, Triệu vương cũng phân minh biết được hắn gây hấn tại Lận Tương Như mà trí đem tướng bất hòa, mới vừa có này than thở. Thế nhưng, Triệu vương vì sao không nói rõ cơ chứ? Là không tin được lão Liêm Pha? Không, tuyệt nhiên không biết! Lão Liêm Pha thân kinh bách chiến vào sinh ra tử trải qua ba đời quốc quân, xưa nay chưa từng thấy nghi với đất nước quân triều chính, cho dù chiến bại hoặc mưu tính không thỏa đáng, lão Liêm Pha sáng trung tâm đãng đãng lòng dạ đều là không người có bất kỳ chê trách. Cái kia, lớn nhất khả năng, chính là đối lão Liêm Pha có kỳ vọng? Kỳ vọng ở đâu? Lão Liêm Pha trong lòng cảm giác nặng nề, cứ việc một thân một mình, bỗng nhiên chính là sắc mặt trướng đỏ —— Triệu vương cho lão thần lưu lại quay về chỗ trống, kỳ vọng hai tên trọng thần chủ động sửa tốt. Hiện nay nghĩ đến, nếu là Lận Tương Như chủ động đến nhà, lão phu đúng là có thể nhân thể xuống đài bắt tay thân thiện. Ý nghĩ lóe lên, lão Liêm Pha liền lại mặt đỏ. Lận Tương Như dám đến sao? Ngươi lão Liêm Pha khí thế hùng hổ gây hấn tại người, nhân gia lảng tránh lễ nhượng một năm có thừa, ngươi cái lão già dây cung đều không có tùng, nhân gia tới làm gì? Ngang nhiên để ngươi nhục nhã sao? Muốn cùng, chỉ có chính mình tự mình đến nhà. Cẩn thận dư vị, Lận Tương Như đúng là cái ngạnh cốt oang oang danh sĩ, ngươi lão Liêm Pha tuy là thượng đến chiến trường, có thể làm đặc sứ trực diện Tần vương không hẳn liền có như thế anh hùng khí khái, độc thân rất kiếm máu phun ra năm bước, lẽ nào liền không bằng chiến trận đánh nhau? Không! Bình tĩnh mà xem xét, so với thiên quân vạn mã chiến trận đánh nhau, Lận Tương Như không những cần ngang nhau dũng khí can đảm, hơn nữa cần đột nhiên ứng biến nhanh trí lý do từ chối. Như thế chờ chút, ngươi lão Liêm Pha hành sao? Không được. Không được còn không phục người! Cái này gọi là gì đến? Trong quân liền gọi "Hẹp hòi thiển cận nên ăn đánh" ! Thậm chí, ngươi lão Liêm Pha nguyên bản cũng là nông canh con em quân lữ hành ngũ xuất thân, làm mấy ngày đại tướng quân càng mắng Lận Tương Như là "Tiện nhân", quả nhiên lão giết mới vậy! Bàn về đến, Lận Tương Như vẫn là đọc sách sĩ tử, hoàn toàn bất đắc dĩ mới làm môn khách xá nhân, thứ đẳng tình hình tại Chiến quốc danh sĩ trung chỗ nào cũng có, Tô Tần Trương Nghi không phải đều làm thừa tướng? Nhân gia là bằng bản lĩnh thật sự kiếm được công lao, ngươi lão già hiện ra đến gì đau xót? Ngươi lão già chua xót, nhân gia nhưng lấy quốc gia an nguy làm trọng khắp nơi lễ nhượng, hai bên đối chiếu, ngươi lão Liêm Pha tính toán cái gì những vật này việc? Làm ác là mình làm, nhưng chờ nhân gia đến cho mình dưới bậc thang, Liêm Pha a Liêm Pha, ngươi uổng tự sống được năm vượt qua thất tuần, bằng phẳng bản sắc quả nhiên để chó ăn đi vậy.

	Ròng rã một đêm, Liêm Pha thư phòng ánh đèn đều sáng, vải bố cửa sổ linh thượng cao to bóng người càng vẫn bồi hồi đến năm canh gà gáy.

	Sáng sớm giờ mẹo, mặt trời miễn cưỡng bò lên trên phương đông đỉnh núi, chính là xe ngựa nước chảy thị người giữa đường mới một ngày làm lụng bắt đầu huyên náo thời khắc. Phủ đại tướng quân dinh thự cửa chính ầm ầm mở ra, xe ngựa nghi trượng lộc cộc tuôn ra, trước tiên đồng thau xe diêu sáu thước mở ô hạ tuy rằng không có một bóng người, tiến lên mở đường vệ đội giáp sĩ cùng sau xe đi theo tư mã nhưng là thần sắc nghiêm nghị, càng là so tầm thường thời gian thượng nói càng thêm trịnh trọng nghiêm túc.

	Xe ngựa nghi trượng lộc cộc ra đường, một cái chưa kịp đi ra thị người đột nhiên chính là một tiếng thét kinh hãi: "Mau nhìn! Cởi trần chịu tội!" Chính là kêu một tiếng này, rìa đường vội vã hành nhân càng phần phật vây quanh, vừa nhìn bên dưới, nhưng là không có một người nói chuyện, càng đều đi theo xe ngựa sau chậm rãi phun trào.

	Đồng thau xe diêu sau, đi tới một cái râu tóc tuyết trắng ở trần lão nhân, màu đồng cổ sống lưng thượng trói chặt một nhánh thô to mang đâm cành mận gai, kinh đâm buộc ra nhỏ giọt máu tươi lưu thành một mảnh ân đỏ sẫm tuyến! Lão nhân thần sắc nghiêm túc, thản nhiên nhìn vây xem thị người, chỉ là yên lặng một củng, liền đi theo xe diêu sau từng bước một đi đến. Không có một một chuyện tốt giả giải thích, dù là ai đều minh Bạch đại tướng quân Liêm Pha muốn đến nơi nào muốn làm chuyện gì. Bỗng nhiên trong đó, hùng hồn dũng cảm Hàm Đan quốc nhân một mảnh cảm khái thổn thức, tuy rằng đi theo giả càng ngày càng nhiều, nhưng càng là yên lặng đến chỉ nghe thở dốc tiếng.

	Lận Tương Như đang thư phòng mở ra một phong vũ thư cấp báo, chưa xem lướt qua, liền Văn tổng quản xá nhân tiếng bước chân dồn dập đi kèm gấp gáp nhuệ thanh đột nhiên nhào tới: "Thượng khanh, nhanh, lão tướng quân đến!"

	"Chớ hoảng sợ." Lận Tương Như xoay người nở nụ cười, "Lão tướng quân vừa có thể đến nhà, Lận Tương Như còn có thể chạy trốn tới nơi nào?"

	"Không! Lão tướng quân cởi trần chịu tội, thỉnh tội đến!"

	Bỗng nhiên trong đó, Lận Tương Như chính là một cái trố mắt, rồi lại lập tức hạ lệnh: "Nhanh! Mở ra trung cửa, ta liền lập tức đến."

	Nghỉ ngơi khanh phủ trung cửa ầm ầm mở ra, các lại viên vội vàng kích động ra ngoài sắp xếp nghi trượng, trước phủ ngõ phố cùng xe ngựa trường đã dũng đầy nghiêm nghị không hề có một tiếng động đám người. Liền tại đại tướng quân xe ngựa từ biển người hành lang lộc cộc lái vào cửa chính thời khắc, cửa hiên hạ tổng quản xá nhân một tiếng thật dài tuyên hô: "Thượng khanh cung nghênh đại tướng quân ——" theo tuyên hô tiếng, Lận Tương Như nhanh chân đi ra, buộc tóc không quan, bố y thiên vị, liền tại dưới con mắt mọi người đón cởi trần chịu tội lão Liêm Pha nghiêm nghị đi tới. Đột nhiên trong đó, vạn ngàn quốc nhân yên lặng như tờ, càng là không hẹn mà cùng nín thở.

	Dựa vào cổ lão tập tục, cởi trần chịu tội là chân thành nhất thỉnh tội, lõa lồ cánh tay trái nhưng là đối trọng đại đề nghị hoặc sự kiện nhận định. Giữa hai người nguyên bản không có tất nhiên liên hệ, mà chỉ là không đồng tình thế hạ không giống đánh dấu. Thế nhưng Lận Tương Như nhưng là nhanh trí phi phàm minh mẫn chi sĩ, trong khoảnh khắc liền muốn đến ứng đối ra sao lão tướng quân này cổ lão long trọng thỉnh tội? Lão Liêm Pha tại vạn ngàn quốc nhân chú ý hạ ngang nhiên cởi trần chịu tội, không những là hướng hắn Lận Tương Như thỉnh tội, càng là bằng phẳng về phía triều chính trên dưới thỉnh tội; mà xe ngựa đi theo, nhưng là lão tướng quân một loại trầm trọng tự nhục: Này cởi trần chịu tội giả là nước Triệu đại tướng quân, được không phối chức tước, xứng nhận kinh tiên chi đánh roi! Lão tướng quân như thế ngay thật can đảm, thật khiến cho người ta chấn động! Như lấy viên chức mũ quan ra nghênh đón, tuy là không phải sai, nhiên tại lễ nghi thượng nhưng có ở trên cao nhìn xuống chi hiềm, không phải nhưng mình băn khoăn, xem ở quốc trong mắt người rõ ràng cũng không thoải mái; như lấy bố y thân đón lấy, lễ nghi xem như là bình, nhiên nhưng lúc nào cũng khiếm khuyết cái gì. Đem tướng bất hòa, ngươi Lận Tương Như quả nhiên liền không có một chút nào bỏ mất? Vẻn vẹn là lảng tránh khiêu khích chính là vì nước lòng son? Hơn một năm đến, ngươi Lận Tương Như thân là tướng chức thượng khanh tổng nhiếp quốc chính, đối cùng tước trọng thần hờ hững, đến trễ bao nhiêu bang quốc gấp vụ, quả nhiên không cảm thấy xấu hổ sao? Bỗng nhiên trong đó, Lận Tương Như trong lòng rung động không ngớt, một loại thắm thiết tự trách liền tự nhiên tuôn ra, càng là lập tức trừ bỏ mũ quan, lõa lồ cánh tay trái ra đón.

	Đi ở trước xe lão Liêm Pha nguyên vốn cũng có một tia bất an, tuy nói mình chân thành thỉnh tội bằng phẳng cực kỳ, tâm trạng cũng có dự bị, tuy là đối phương cũng như chính mình trước kia chấp nhặt mà mượn cơ hội nhục nhã chính mình một phen, cũng là chính mình phải làm! Lão phu có lỗi lão phu nhận, thượng khanh làm sao đối xử là thượng khanh việc, muốn hắn tại sao? Lão phu nhận tội, đối phương vẫn là làm to, cái kia liền chỉ có nước giếng không phạm nước sông, há có hắn ư! Ôm định tâm tư này, lão Liêm Pha tại hai mũi tên ở ngoài liền đi tới xe ngựa phía trước, cùng nhau đi tới thân thể lay động, to dài sắc bén kinh đâm nhiều lần cắt hoa, trần trụi sống lưng thượng huyết tuyến đã đã biến thành tràn trề chảy xuôi máu tươi, theo những tím đó màu đỏ đầy rẫy vết đao lan tràn hạ xuống, đem bản sắc bó sát người hồ phục dây lưng cũng nhiễm đến một mảnh đỏ tươi, vây xem quốc nhân hoàn toàn sợ hãi thay đổi sắc mặt! Lão Liêm Pha bách chiến thân, đối cỡ này huyết nhục đau đớn càng là hồn nhiên không phát hiện, tuy là tâm trạng thấp thỏm bất an, nhưng cũng là thản nhiên nhanh chân đi đến.

	Đột nhiên trong đó, lão Liêm Pha đóng ở những nơi, hai mắt nhất thời mơ hồ, đâu đâu bố y thiên vị giả là ai?

	"Thượng khanh!" Đại tướng quân lão lệ tung hoành, một tiếng nghẹn ngào liền bái ngã xuống đất.

	"Lão tướng quân!" Bước nhanh nghênh đón Lận Tương Như cũng nhào quỳ gối mở hai tay ra liền ôm lấy Liêm Pha, "Tướng như hậu sinh, câu nệ quá đáng, quả nhiên chẳng ra gì vậy!" Chợt xoay người, "Y sĩ ở đâu? Là lão tướng quân đi kinh!"

	"Chậm đã!" Lão Liêm Pha chắp tay, "Thượng khanh trí tuệ như thế, lão Liêm Pha càng là không đất dung thân vậy. Thượng khanh tại thượng, thụ lão Liêm Pha ba bái, sau mời tới khanh chấp kinh quất roi."

	"Lão tướng quân!" Lận Tương Như nghẹn ngào, "Như tin đến tướng như đối nhân xử thế, tướng như thỉnh cùng lão tướng quân kết vẫn cổ chi giao!"

	Đột nhiên trong đó, lão Liêm Pha hai mắt phát quang: "Lời ấy thật chứ?"

	"Lão tướng quân dũng cảm bằng phẳng, Lận Tương Như kính nể cực kỳ!"

	Liêm Pha một trận cười to, khe tung hoành màu đồng cổ mặt to nhưng là nhiệt lệ tung hoành, "Lận Tương Như đại nghĩa cao phong, lão Liêm Pha có phúc ba đời, thành làm vẫn cổ chi giao vậy."

	"Được! Lão tướng quân tại thượng, xin nhận tướng như tuần lễ." Không nói lời gì, Lận Tương Như nâng dậy Liêm Pha dừng lại, chính là chỗ mai phục một cái đại bái, nghiêm nghị lập lời thề, "Liêm Pha nhưng đi, tướng như mộ trước vẫn cổ đi theo." Liêm Pha hai tay run run nâng dậy Lận Tương Như, nghiêm nghị chính là một cái thăm đáp lễ: "Tướng như nhưng đi, lão Liêm Pha tuyệt không chỉ có một." Lận Tương Như kéo Liêm Pha tay: "Lão tướng quân, ngươi ta với đất nước người nói tới một câu, liền coi như toàn phần này sinh tử minh ước, làm sao?" "Được!" Liêm Pha xúc động tất cả, hai người liền cầm tay cùng cử quay về trước phủ sơn hải đoàn người trăm miệng một lời hô lên: "Vạn ngàn quốc nhân làm chứng: Liêm Pha Lận Tương Như sinh tử đồng tâm, vẫn cổ không hối hận!"

	"Vạn tuế ——" bốn phía quốc nhân đột nhiên hoan hô, tiếng gầm càng là bao trùm nửa cái Hàm Đan.

	Ngày hôm đó đã biến thành phủ đại tướng quân cùng thượng khanh phủ ngày vui, hai quý phủ hạ nhân các càng đồng loạt tụ đến thượng khanh phủ mở tiệc chia vui ăn mừng. Tin tức truyền ra, Triệu Huệ Văn Vương cực kỳ vui mừng, lập tức chạy tới thượng khanh phủ ban cho một xe vẫn còn phường Triệu rượu, tự mình làm đại yến mở đỉnh. Quần thần nghe tin cũng dồn dập tới rồi ăn mừng, thượng khanh phủ càng là vẫn náo nhiệt đến trung dạ phương tán. Quần thần lại viên tản đi thời khắc, Lận Tương Như nhưng đem Triệu vương, Bình Nguyên quân cùng Liêm Pha mời đến thư phòng, lấy ra cái kia phong vũ thư cấp báo: Nước Tần trưởng sử Vương Kê bí mật đi sứ nước Ngụy, nước Ngụy bí mật liên kết nước Tề, tam quốc khả năng kết thành liên hoành chi minh!

	"Nước Tần lúc nào cũng quay về nước Triệu." Bình Nguyên quân cau mày, "Là Tế Tây địa phương, nước Tề cùng ta vốn là liền có một bút nợ cũ muốn tính toán. Nước Ngụy suy yếu nhiều năm, đối với ta cũng là căm ghét nhiều. Liền liền muốn cùng Tần Liên hoành, chống lại Triệu Quốc Uy thế, cũng không phải có thể không phòng."

	"Thượng khanh nghĩ như thế nào?" Triệu Huệ Văn Vương hiển nhiên là lo lắng lo lắng.

	Lận Tương Như nhưng là thong dong nở nụ cười: "Đã cường quốc, liền tất ngay mặt lâm thiên hạ tính toán vây công, như bị thiên hạ lãng quên, liền cũng không gì sinh thú. Nước Tần bị Sơn Đông sáu nước tính toán vây công gần trăm năm, còn không phải nhân nước Tần mạnh mẽ? Thời thế thay đổi, nước Triệu nay cả ngày hạ cái đích của trăm mũi tên, chính là nước Triệu chi vinh quang vậy, ta vương không chính là này lo lắng. Nhưng có thể ứng đối thỏa đáng, vây kín chính là rèn luyện!"

	"Ngươi chỉ nói ứng đối ra sao." Lão Liêm Pha chen vào một câu, hiển nhiên là vui lòng phục tùng địa thính từ điều khiển.

	"Ta vương, Bình Nguyên quân, đại tướng quân, " Lận Tương Như chậm rãi nói, "Kế trước mắt, nước Triệu thực lực hơi kém tại Tần, làm lấy tịnh chế động: Đại quân giữ nghiêm yếu địa quan ải, đi sứ nhiều hành bang giao điều đình, làm hết sức lùi lại Tần Triệu chính diện va chạm. Bang giao mà nói, lúc này lấy nước Hàn là trọng điểm, dựa vào Sở Yên."

	"Trọng điểm nước Hàn?" Liêm Pha không hiểu chút nào, "Nước Hàn chi suy, cả nước chống đỡ không được nước Tần hai quận, ra tiền ra lương mất công sức đọ sức, hữu dụng sao?"

	Lận Tương Như thản nhiên nở nụ cười: "Nước Hàn tuy nhỏ yếu, nhưng có Thượng Đảng hiểm địa. Thượng Đảng như quy ta, lại nên làm như thế nào?"

	"Ừ, đúng rồi!" Liêm Pha bừng tỉnh cười to, "Làm sao này tra cũng quên mất? Nước Tần đối diện Thượng Đảng thèm nhỏ dãi ba thước đây, như nắm chặt nước Hàn, đem Thượng Đảng cho bẩy lại đây, cuộc chiến này liền dễ đánh rồi!"

	Ầm ầm một tiếng, quân thần bốn người cười to lên. 