 Thời tiết còn tại trung dậu, khoảng cách thủy hàn còn cách một cái hạ dậu, Lâm Truy vương cung cũng đã trên dưới một mảnh bận rộn.

	 bận rộn giả, nhiều mặt chuẩn bị oa đông sự vật vậy. Tại Tề Tuyên Vương thời kỳ, kiểu bận rộn này chỉ là tại thủy hàn đến mới có mấy ngày. Bây giờ, nhưng là cực kỳ sớm, bận rộn trang hoàng cũng lớn hơn. Xe bò nối liền không dứt vận tiến than củi, thợ thủ công ngày đêm liền trục tu khuyết bổ lậu, nội thị môn bước chân vội vã cho mỗi tọa cung điện lắp đặt phần mềm hack hậu vải bông liêm giá gỗ, các thị nữ thì vội vàng cho hết thảy cửa sảnh, hành lang, nhà ốc thu xếp nhóm lửa lò đốt. Chấp chưởng vương thất sự vụ đại phu, thì vội vàng từ quan trên chợ mua tiến quý báu da sống, làm cho Tề vương tại thủy hàn ngày ấy cho mỗi cái hậu phi ban thưởng một lĩnh tốt nhất bì áo lông. Mà bất cứ lúc nào tiến cung các quan lại thì không tránh khỏi một phen bình điểm, thỉnh thoảng vạch ra các loại chỗ sơ suất, thậm chí tự mình cho Tề Mẫn Vương đưa ra các loại kỳ tư diệu tưởng trần thuật, lò đốt cần phải mặc lên bánh xe, than củi không nên có chút nào yên khí, vải bông liêm cần phải lượng sắc, vương tọa hạ nên có ấm đang tiểu lò đốt vân vân. Tề Mẫn Vương một cao hứng, thì sẽ đứng ra cao giọng hiệu lệnh một phen, sau đó chính là các loại phụng chiếu sửa chữa phụng chiếu thay đổi, càng là bận bịu đến không còn biết trời đâu đất đâu. Đã như thế, vương cung qua lại không dứt ra ra vào vào, càng là một mảnh tức giận bừng bừng.

	Lần này chưa bao giờ có vương thất khí tượng, nhưng là toàn nhân Thái miếu phù thủy một cái quy bốc.

	Lúc trước Tề Tuyên Vương vừa tức vị, vương hậu liền sinh hạ một đứa con trai. Thị nữ vội vã báo đến, Tề Tuyên Vương càng bỏ lại đang nghị sự quần thần, hấp tấp chạy tới hậu cung thăm viếng. Vương hậu nói, lâm bồn thời gian, nàng rõ ràng nhìn thấy một cái không sừng thanh long từ trong mây hướng nàng bay nhào hạ xuống! Tề Tuyên Vương cực kỳ kinh ngạc, lập tức chạy tới Thái miếu thỉnh đại phù thủy bói toán. Hạc phát đồng nhan đại phù thủy ngoại lệ lựa chọn cổ lão xuyên quy phương pháp, đến bói toán quy tắc này không tầm thường dấu hiệu. Làm cái kia chi hồng lượng đến cơ hồ phát sinh vàng bạc sắc sắc bén khế trụ đâm vào mai rùa khoan, "Khách!" một tiếng nhẹ nhàng nổ tung, mai rùa liền có độ lớn khác nhau vết rạn nứt. Lão phù thủy một trận tỉ mỉ, càng là trố mắt không nói, chỉ chốc lát sau đối bói toán quan kiên quyết hạ lệnh: "Lại xuyên!" Như thế liền đốt chín chi khế trụ, đâm chước chín mảnh mai rùa, vết rạn nứt càng là không có bất kỳ sai sót nào. Lão phù thủy nhíu chặt lông mày, đối thủ hầu ở bên ngoài thất Tề Tuyên Vương bùi ngùi thở dài: "Chín xuyên như một, chưa chắc nghe vậy! Này triệu thượng ứng thiên hà thanh giao, cát hung nhưng là khó hiểu vậy." Tề Tuyên Vương nghi hoặc bất định, liền đem Tắc Hạ học cung âm dương gia đại sư Trâu Diễn bí mật triệu đến trong cung thỉnh giáo. Trâu Diễn suy nghĩ một trận nói: "Hóa giải quy văn, quốc sư là thượng, Trâu Diễn không dám nói bậy. Thế nhưng sử có tiền lệ, Thương Thang diệt Hạ, xuyên quy bảy mươi hai mà quy văn đều cùng. Lấy này chứng chi, chính là điềm lành không thể nghi ngờ. Mà Tề cư phương đông, thanh long vị trí vậy. Thiên hà thanh giao buông xuống vương thất, đang ứng nước Tề hưng thịnh chi như vậy." Trâu Diễn học vấn uyên thâm, là âm dương gia chi đại tông sư, đối thiên văn tinh tượng, phong thuỷ bói toán, mệnh tướng thuật mấy, âm dương ngũ hành, hầu như đều có cặn kẽ phỏng đoán, một phen uyên bác luận chứng, Tề Tuyên Vương tất nhiên là vui mừng khôn xiết.

	Cái này thượng ứng thiên hà thanh giao vương tử, chính là hiện nay Tề Mẫn Vương Điền Địa. Nhân quy tắc này hưng thịnh dấu hiệu, Điền Địa tại trăng tròn thời gian, liền bị xưa nay chưa thấy lập thành nước Tề thái tử. Cho đến hai mươi tuổi tức vị xưng vương, lúc trước thanh giao dấu hiệu liền lại sôi sùng sục tại nước Tề phục sinh. Liền, các loại cùng thanh giao đối ứng quy củ, cũng sẽ không kỳ nhiên úy nhiên thành phong, các loại cùng long xà tương quan thần thoại liền lặng lẽ tràn ngập ra. Thí dụ như mùa đông là long xà ngủ đông bảo dưỡng nguyên khí mùa, vương cung liền muốn đặc biệt bố trí chuẩn bị oa đông, hơn nữa hết thảy đều muốn dính lên tiềm long triệu chứng mới tính cả thượng công phu.

	Thanh giao câu chuyện, là bị nước Tề phương sĩ môn cực kỳ tản ra. Nước Tề vốn là phương sĩ sinh sôi địa phương, gặp này cơ hội tốt, phương sĩ môn tinh thần đại chấn, bôn tẩu khắp nơi đồn đại: Giao, cầu, luân, uân bốn thần rắn, đều là không sừng chi rồng, giao cư bốn thần rắn đứng đầu, thanh giao lại cư chư giao đứng đầu, hầu như cùng rồng đồng dạng thần thánh cao quý, mà giao tính thiện chiến, so rồng càng hung mãnh, chính là phương đông thanh long bá chủ chi như! Bí ẩn theo miệng lưỡi chảy xuôi, Tề vương tại quốc nhân trong lòng liền trở thành thiên bẩm bá chủ, phương sĩ môn liền cũng thành vương cung chỗ ngồi giai tân.

	Bí ẩn quy bí ẩn, cái này Tề Mẫn Vương Điền Địa, cũng thực sự là cùng người thường đại dị.

	Từ tóc để chỏm tiểu nhi bắt đầu, Điền Địa liền tin tưởng chính mình sinh ra có long tính thô bạo, ngôn ngữ nhanh nhẹn, cử chỉ cương liệt, tuy là hiên ngang giọng trẻ con, nhưng là rất nhiều diễn xuất. Lên ngựa, muốn nội thị quỳ rạp dưới đất làm đến ngựa thạch, xuống ngựa, thì muốn chọn trắng mịn thị nữ quỳ rạp dưới đất cao vểnh lên mông lớn làm ra ngựa thạch, nhưng có thiểm hạ, lập tức một kiếm chặt chém. Làm hai mươi năm thái tử, cung nữ nội thị càng bị hắn giết hơn sáu mươi người. Năm tuổi vừa bắt đầu đọc sách, Điền Địa liền càng hiện ra tài hoa hơn người, càng là miễn cưỡng đánh đuổi hai cái học vỡ lòng lão sư. Sau đó, Tề Tuyên Vương tự mình mời tới Tắc Hạ học cung lấy luận chiến tài hùng biện trứ danh danh sĩ Điền Ba là thái tử phó. Lần thứ nhất chưa kịp khai giảng, Điền Địa liền cao giọng đặt câu hỏi: "Xin hỏi tiên sinh, như thế nào năm quái?" Điền Ba ngẩn ra, nghiêm nghị đáp: "Trị học lấy kinh điển làm gốc, sao nói quái lực loạn thần?" Điền Địa cười khanh khách nói: "Không biết liền không biết, thế gian có quái, không thể nói sao?" Điền Ba đại quẫn, đỏ mặt nói: "Thái tử liền nói, như thế nào năm quái?" Điền Địa hiên ngang cao giọng nói: "Thủy quái là Võng Tượng, thạch quái là Võng Lượng, Mộc quái là Quỳ, thổ quái là Phần Dương, hỏa quái là Tống Vô Kỵ!" Điền Ba càng là cười khổ không được: "Cỡ này học vấn, tại hạ nhưng là không có!" Càng là phẩy tay áo bỏ đi, lập tức từ thái tử phó. Từ đó về sau, nước Tề bày đặt một cái thiên hạ danh sĩ nơi tụ tập Tắc Hạ học cung, nhưng là không người muốn làm này thái tử phó. Sau đó, Điền Địa đơn giản từ chối nhiệm Hà lão sư, chính mình đọc sách, chính mình tập võ, không muốn bất kỳ giáo viên, dĩ nhiên luyện được một thân bản lĩnh, cường ký thiện biện, vũ dũng hơn người. Đã như thế, càng là triều chính ồ lên, "Thanh giao thiên bẩm" bí ẩn càng truyền đến làm người níu lưỡi.

	Tức vị xưng vương sau, Tề Mẫn Vương liền dứt khoát hẳn hoi bắt đầu rồi thanh giao bá nghiệp. Đạo thứ nhất chiếu lệnh chính là thêm thu thuế má gấp đôi, phủ kho cực kỳ dồi dào. Tiếp theo chính là trưng tập tinh tráng ba mươi vạn thành quân, kể cả nguyên lai ba mươi vạn đại quân, nước Tề liền có sáu mươi vạn đại quân, một lần trở thành thất đại chiến quốc đứng đầu! Sau đó chính là liên tiếp bí mật mưu tính, chỉ đang lựa chọn một cái Giao long xuất thủy vừa lúc khi thời cơ.

	Đang sát khí này tràn ngập thời điểm, Mạnh Thường quân bẩm báo nói: Nước Tần thất ý quyền thần Cam Mậu đến. Tề Mẫn Vương vừa nghe Cam Mậu thất ý nhập Tề, chính là một tiếng cười gằn: "Quyền thần vừa bại, tiện lợi vừa chết chi! Đến đủ quốc thật giả lẫn lộn sao?" Mạnh Thường quân một phen mật ngữ, Tề Mẫn Vương mới vừa có ý cười: "Được! Liền gặp gỡ chi này lạm vu." Giờ khắc này, Tề Mẫn Vương liền tại đại điện dưới hiên qua lại loanh quanh, trước mắt vương cung quảng trường qua lại không dứt giao hàng xe bò cùng cung nữ nội thị môn bận rộn bóng người, càng bừng tỉnh hóa thành hò hét rong ruổi thiên quân vạn mã, núi hô biển động giống như giết vào Hàm Cốc quan, vô số nước Tần cờ đen thua chạy như cỏ lướt theo ngọn gió, nước Tề màu tím đại kỳ càng một lần vọt vào Hàm Dương, Tề Mẫn Vương không khỏi ầm ĩ cười to. . .

	"Bẩm báo ta vương: Mạnh Thường quân cùng nước Tần Cam Mậu đã đến cửa cung!" Cung môn tư mã âm thanh lại cao vừa vội.

	Tề Mẫn Vương lớn tiếng quát lớn: "Sau khi chết có trộm sao? Chậm một chút nói!" Cung môn tư mã còn không có phục hồi tinh thần lại, Tề Mẫn Vương đã xoay người hạ lệnh: "Người đến! Đánh hạ cái này không biết lễ nghi thằng nhãi, cửa cung chém đầu!"

	Lần này cung môn tư mã kinh hãi, vừa tại giáp sĩ khuyên trung giãy dụa vừa hô to: "Ta Vương Minh giám! Là ta Vương Lập quy: Thanh long uy, rung khắp bầu trời, trong cung vũ sĩ không được thấp giọng ——!"

	Tề Mẫn Vương dữ tợn nở nụ cười: "Mùa đã biến, thanh long ngủ đông, vạn vật cấm khẩu. Còn không biết tội sao?"

	Cung môn tư mã trợn mắt ngoác mồm, tuyệt vọng càng là khàn cả giọng: "Xảo ngôn không thường, quân nói ở đâu!"

	Tề Mẫn Vương giận dữ, thuận lợi rút ra bên hông trường kiếm chính là làm ngực đâm thẳng, chỉ nghe "Phù!" một tiếng vang trầm thấp, máu tươi tung tóe mấy trượng, ngay mặt Tề Mẫn Vương nhất thời một thân đỏ như máu. Một vòng giáp sĩ tay chân luống cuống, càng là đồng loạt dứt bỏ mâu mâu quỳ xuống cúi đầu, ai cũng không biết nên nói cái gì. Đỏ như máu Tề Mẫn Vương đứng ở giáp sĩ khuyên trung, nhưng là đột nhiên cười to: "Mùa đông thấy máu, đến xuân đại cát! Cửa cung giáp sĩ, người các Tấn tước cấp một!" Giáp sĩ thất kinh, chênh lệch không đồng đều đại khấu đầu, "Cảm ơn ta Vương Ân" âm thanh nhưng ong ong một mảnh hoàn toàn không có khí lực. Tề Mẫn Vương lớn tiếng quát lớn: "Thanh long vệ sĩ, lực đạo ở đâu? Không ăn cơm sao? !" Giáp sĩ đầu mục vội vã kinh hoàng dập đầu: "Thanh long ngủ đông, vạn vật cấm khẩu. Tiểu quân các không dám vi phạm." Tề Mẫn Vương cười giả dối: "Ngủ đông kỳ hạn, đem đến chưa tới, nhưng bằng rồng tâm đoạn chi, cũng biết pháp luật?" Giáp sĩ bừng tỉnh, đồng loạt cao giọng hô to: "Ta vương thần linh! Vạn tuế ——!" Tề Mẫn Vương cười ha ha: "Được! Như thế giáp sĩ, có thể thành phẩm Vương Đại nghiệp!" Giáp sĩ lại là một tiếng Tề gào: "Đa tạ ta Vương Bao thưởng! Vạn tuế!" Liền ngay cả bận bịu bò lên, luống cuống tay chân thu thập thi thể đi tới.

	Trận này biến cố đột nhiên xuất hiện, lại bị mới vừa vào cửa cung Mạnh Thường quân cùng Cam Mậu nhìn cái rõ rõ ràng ràng. Mạnh Thường quân khóe miệng co giật tựa hồ muốn lên trước khuyên can, lại bị Cam Mậu một cái kéo lấy vạt áo: "Chậm đã, 'Đem đến chưa tới', không tìm lúng túng." Mạnh Thường quân cắn răng một cái, lôi kéo Cam Mậu liền lại đến bên ngoài cửa cung chờ đợi. Cam Mậu thấp giọng cười nói: "Quân có ngộ tính, vẫn còn có thể tự toàn vậy." Mạnh Thường quân mặt tối sầm lại nhưng là không nói câu nào, chỉ người đá giống như đứng lặng tại gió thu xơ xác bên trong.

	Chỉ chốc lát sau, trong cung xa xa truyền ra vang dội tuyên hô: "Bá phụ mang theo Tần dùng tấn kiến ——! Bá phụ mang theo Tần dùng tấn kiến ——! Bá phụ. . ." Ba ba liên kết, càng là liên miên không ngừng. Cam Mậu không khỏi chính là nở nụ cười. Mạnh Thường quân cái kia đôi mắt to chính là trừng: "Cười từ đâu đến?" Cam Mậu thấp giọng nói: "Sáu tuyên đại lễ, thiên tử chi chí, Cam Mậu dám không miệng cười?" Mạnh Thường quân nhưng trầm mặt nói: "Quá nhiều ồn ào! Đi, lên điện!" Cam Mậu lại kéo lấy Mạnh Thường quân tay áo lớn hấp tấp nói: "Quân nghe ta nói không chênh lệch, lấy sáu tuyên đại lễ tấn kiến!" Mạnh Thường quân chớp mắt do dự, đã bị Cam Mậu lôi kéo ống tay áo bái ngã xuống đất cùng kêu lên hô to, Mạnh Thường quân hô phải là: "Bá thần đến bái! Ta Vương Vạn tuổi ——!" Cam Mậu hô đến nhưng là: "Ngoại thần đến bái! Vạn thọ vô cương ——!" Hô thôi liền dập đầu sáu lần vừa nãy đứng dậy, liền có một tên lễ tân quan đến đây dẫn đường, Mạnh Thường quân tiến lên, Cam Mậu sau đó, mới tiến vào một mảnh rối ren vương cung.

	Vừa nãy này một phen dằn vặt nhưng có cái ngọn nguồn: Tề Mẫn Vương yêu thích xuất kỳ bất ý biểu hiện học vấn tài năng, như thần hạ hoặc sứ tiết không biết ứng đối, liền rất khó nói là loại nào kết cục. Cử trong triều, trừ ra Mạnh Thường quân cùng Tô Đại không có từng tao ngộ loại này lúng túng, càng là có tài danh thần tử, liền càng là thường ngộ ly kỳ cật khó. Sau một quãng thời gian, nước Tề thần tử vào cung tấn kiến hoặc theo lệ lên triều, liền đều là lo lắng đề phòng. Tầm thường thời gian, liền nghĩ nát óc phỏng đoán cổ quái kỳ lạ lễ tiết cùng sách may góc lý học vấn, chỉ lo một khi bị hỏi cũng, liền có họa sát thân. Hôm nay Tề Mẫn Vương vốn là tâm tình khá là ôn hòa vui vẻ, có thể cái kia cung môn tư mã hô ra hắn đại mộng sau, hắn lại đột nhiên nôn nóng, cho đến giết cái kia cung môn tư mã, Tề Mẫn Vương liền lại đột nhiên đã biến thành cái kia bất hảo bất kham khốc tốt trò đùa dai thiếu niên vương tử, liền liền có lần này từ lâu tiến vào mồ mả sáu tuyên đại lễ.

	Sáu tuyên đại lễ, là Chu thiên tử tiếp kiến chư hầu cận lễ. Chu Lễ quy chế: Cùng Vương tộc cùng họ đại chư hầu thường gọi là "Bá phụ", cùng họ tiểu chư hầu thì thường gọi "Thúc phụ", khác họ đại chư hầu thường gọi là "Bá cậu", khác họ tiểu chư hầu thì gọi chung "Thúc cữu" . Tóm lại lên, đơn giản là biểu thị công khai quân thần huyết thống chi lễ pháp. Chư hầu muốn nghe tuyên lễ bái, mới có thể tiến cung. Tuyên hô cũng có chú trọng: Đại chư hầu sáu tuyên, từ thiên tử ra lệnh, từ điện khẩu "Thượng bấn" lần thứ nhất tuyên hô, lại từ cửa điện "Thừa bấn" thứ hai tuyên hô, điện bậc dưới "Chưa bấn" làm thứ ba tuyên hô, sau đó chính là vương cung xe ngựa quảng trường đến cửa cung hạ giới, trung gian, thượng giới (hợp xưng ba giới) lần lượt làm lần thứ bốn, lần thứ năm, lần thứ sáu tuyên hô, mãi đến tận tiếng gầm đạt đến cửa cung hậu thấy chư hầu. Đây chính là tại Chiến quốc từ lâu mai danh ẩn tích sáu tuyên đại lễ.

	Mạnh Thường quân chính là nước Tề Vương tộc, liền liền có "Bá phụ" cao giọng tuyên đọc. Đáng tiếc Mạnh Thường quân một đời hào sĩ, là nhất miệt thị những đã qua đời mục nát lễ tiết, nơi nào lại biết trong này chú ý? Nghe vào trong tai chỉ cảm thấy quái đản trói buộc, tại Cam Mậu trước mặt lại muốn giữ gìn Tề Mẫn Vương anh chủ danh tiếng, liền muốn lôi kéo Cam Mậu tiến quân thần tốc. Có thể Cam Mậu nhưng là thiên hạ cao cấp nhất tạp gia danh sĩ, vừa nghe là biết nói trong này ảo diệu, cũng mới có cuống quýt kéo lấy Mạnh Thường quân cử động. Mạnh Thường quân dù sao khôn khéo cơ biến, Cam Mậu kéo một cái bên dưới, càng là không có cường hạng ngạnh tiến, nhưng trong lòng là lão đại một luồng bị đè nén.

	Đi vào cửa điện, Cam Mậu lại là kéo một cái Mạnh Thường quân. Mạnh Thường quân tâm trạng căm tức, tay áo lớn phất một cái, thẳng từ trung cửa hiên ngang tiến điện. Cam Mậu thở dài một tiếng, liền cúi đầu chắp tay, từ bên phải cửa khinh tiến bước điện, đến trong điện sâu sắc ba cung, nhưng là như trước cúi đầu.

	"Thúc cữu ngẩng đầu." Trong điện chất phác một tiếng, càng là một mảnh ong ong cộng hưởng.

	Cam Mậu lúc này mới một tiếng hô to: "Hạ Thái Cam Mậu, tham kiến Tề vương." Hô thôi ngẩng đầu, càng là một trận kinh ngạc —— cấp sáu vương trên thềm nghiêm nghị ngồi thẳng một vị cổ trang thiên tử, thân hình cao lớn, một mặt cuộn lại liền tóc mai Đại Hồ cần càng là xõa tung đến cổ hạ trước ngực, dùng cái kia trương màu đồng cổ mặt to dường như thần linh đồng dạng. Càng kỳ lạ chính là, trước mặt đại trên án thình lình bày một cái thân trần trường kiếm, mũi kiếm nhắm thẳng vào điện khẩu! Cam Mậu ngẩng đầu nhìn lướt qua, liền lại lập tức thấp mi liễm mắt, chờ đợi "Thiên tử" đặt câu hỏi.

	"Thúc cữu ngoại thần, cũng biết bản vương trang phục phương pháp độ chăng?" Thanh âm hùng hậu lại là một mảnh cộng hưởng.

	Cam Mậu cúi đầu, hai tay chấp ngọc bội làm củng: "Này là thiên tử cổn miện, là thiên tử sáu phục thứ hai các loại."

	Tề Mẫn Vương oành oành khấu tả hữu hai tấm ngọc mấy: "Hai mấy là sao pháp luật?"

	"Đây là cổ lễ: Thần vị thiết hữu mấy, người vị thiết tả mấy, thiên tử chí tôn, thiết tả hữu mấy."

	Tề Mẫn Vương cười lạnh: "Bản vương cái này thân trần hướng ngoại trường kiếm, nhưng là sao chú ý?"

	Cam Mậu kinh hoàng cúi đầu: "Vương tâm như biển, không thể biết rõ. Điều chưa biết chi tiên phong, ngoại thần không dám vọng trắc."

	Tề Mẫn Vương đột nhiên rầm rầm cười to: "Có thể như Cam Mậu, cuối cùng cũng có không biết, làm khó ngươi vậy, vào chỗ là xong!"

	Cam Mậu nhưng càng hiện ra kinh hoàng: "Ngoại thần vô tri, vẫn còn thỉnh vương dạy bằng lời ta."

	"Được!" Vương trên thềm âm thanh tràn ngập hưng phấn: "Bản vương công khai cho ngươi: Trường kiếm ra khỏi vỏ, thẳng thắn hướng tây phương! Nhớ kỹ?"

	"Ngoại thần thụ giáo." Cam Mậu nghiêm nghị một cung, mới đi tới cùng Mạnh Thường quân đối lập trường án trước ngồi vào.

	Mạnh Thường quân nhìn ra nhíu chặt lông mày, ánh mắt bén nhọn nhìn chằm chằm Cam Mậu, lộ ra hiển nhiên căm ghét. Cam Mậu nhưng là ngồi nghiêm chỉnh thản nhiên tự nhiên diện hàm mỉm cười, phảng phất lễ nghi đại yến thượng hào hoa phong nhã quân tử giai tân. Mạnh Thường quân rốt cuộc thu hồi ánh mắt, quay về Tề Mẫn Vương chắp tay nói: "Thần khải ta vương: Cam Mậu chi mưu, thần đã bẩm báo, vẫn còn mời ta Vương Minh đoạn, thần làm phụng mệnh thực thi." Tề Mẫn Vương vỗ một cái vương án cười nói: "Cam Mậu thông kim bác cổ, mưu tính làm không sai lầm. Đến xuân thanh rồng ngẩng đầu, liền phái Tô Đại đi sứ nước Tần."

	Mạnh Thường quân lại nói: "Cam Mậu đi ở, cũng làm ta vương quyết đoán."

	Trong chớp mắt, Tề Mẫn Vương cười lạnh vài tiếng: "Một cái trốn quốc thần tử, còn muốn như thế nào? Theo hắn đi tới."

	Mạnh Thường quân đang muốn nói chuyện, vương tọa trước lão nội thị nhưng là nhuệ thanh cao giọng tuyên đọc: "Tan triều ——!" Theo tiếng nói, liền có bốn tên thị nữ đem tòa kia thêu có thiên tử búa rìu đại bình phong ầm ầm đẩy đem lại đây, Tề Mẫn Vương kể cả vương tọa càng là bỗng nhiên biến mất rồi. Mạnh Thường quân cực kỳ trố mắt, không khỏi giận dữ đứng dậy, liền muốn xông vào đi lý luận."Chậm đã!" Cam Mậu một cái bước dài kéo Mạnh Thường quân, âm thanh đều có chút run rẩy. Mạnh Thường quân nhìn Cam Mậu một chút, thở dài một tiếng, liền nhanh chân đi tới. Trở ra vương cung quảng trường, Mạnh Thường quân không nói lời gì liền đem Cam Mậu kéo tới tòa kia u tĩnh đừng cư.

	"Ngươi nói một chút, làm sao năm lần bảy lượt dắt ta? Quân có lỗi thất, thần tử không thỏa đáng khuyên can sao sao?" Mạnh Thường quân sắc mặt tái nhợt, ngữ khí càng là chưa bao giờ có ác liệt.

	Cam Mậu nhưng là thản nhiên nở nụ cười: "Mạnh Thường quân không đến oán ta, Cam Mậu người từng trải mà thôi."

	"Người từng trải?" Mạnh Thường quân cười nhạo nói: "Ngươi là Tề vương trong bụng giun đũa sao?"

	Cam Mậu một tiếng thở dài: "Lấy quân góc nhìn, hiện nay Tề vương cùng Tần Vũ Vương nhưng là một đường?"

	Mạnh Thường quân ngẩn ra: "Lời ấy nghĩa là sao?"

	Cam Mậu cười khổ nói: "Tại hạ bất tài, phát tài tại Tần Vũ Vương, căn cơ chính là tại Tần Vũ Vương làm thái tử đâm xuống. Doanh Đãng vũ dũng cương liệt, thiếu thời thường có hoang đường cử chỉ, cùng hiện nay Tề vương rất có tương tự nơi. Cũng là Cam Mậu tạp học tiểu thành, thỉnh thoảng lấy cổ quái kỳ lạ chi học vấn thủ đoạn dẫn dắt Doanh Đãng, mới ổn định Doanh Đãng thái tử căn cơ. Lâu dần, đối cỡ này sinh ở thâm cung quái đản thiếu niên, Cam Mậu liền có một ít phỏng đoán, ngoài ra, sao đến có hắn?"

	"Ngược lại cũng đúng là." Mạnh Thường quân gật gù: "Lấy ngươi phỏng đoán, Tề vương cùng Tần Vũ Vương có khác biệt gì?"

	Cam Mậu thở dài một tiếng nói: "Tần Vũ Vương bản tính cương liệt, cực đoan thượng võ, tình thế cấp bách nơi người không thể phạm, nhiên nhưng không có lệ khí, tại sai lầm lớn đúc thành thời gian vẫn còn có thể tự xét lại. Tề vương bản tính nhưng phải trách đản thô bạo, cầu kỳ cầu mới, không thường khó dò. Cam Mậu hôm nay tiến cung, cũng là lo sợ tái mét mặt mày làm được ăn cả ngã về không, may mắn đến thành mà thôi."

	"May mắn đến thành?" Mạnh Thường quân như đánh giá quái vật nhìn Cam Mậu: "Mắng ngươi trốn quốc, ngươi cũng thành?"

	"Mạnh Thường quân thứ ta nói thẳng." Cam Mậu cười nhạt, "Cỡ này quân chủ, một mực chỉ muốn biểu hiện thiên uy khó dò, sứ thần hạ khuất phục, vì vậy sấm gió không thường. Trước tán ta mới, sau xích ta hành, đơn giản dùng Cam Mậu lòng mang sợ hãi mà thôi, nhưng không trục xuất tâm ý. Thích khi thời cơ, nếu có người nêu ý kiến, Tề vương tất dùng Cam Mậu." Mạnh Thường quân nghe được trố mắt, tinh tế vừa nghĩ nhưng là rõ ràng như thế, liền gật đầu thở dài nói: "Người nói vỏ quýt dày có móng tay nhọn, gỗ liễu hàng sừng trâu, quả nhiên không kém vậy. Cỡ này quân vương, càng là chỉ Cam Mậu nhưng đối với." Cam Mậu cười nói: "Tình cảnh này, phỏng đoán mà thôi, nào dám làm người trong bụng giun đũa?"

	"Nguyên là Điền Văn thô lỗ, đắc tội rồi." Mạnh Thường quân chắp tay nở nụ cười, rồi lại đột nhiên thấp giọng, "Nói như thế, chỉ có nhẫn nhục chịu đựng?" Cam Mậu một phen suy nghĩ cười nói: "Chí ít, tình thế cấp bách nơi không thể vảy ngược. Thí dụ như hôm nay tự dưng tru diệt, đột ngột tan triều, Mạnh Thường quân như tiến lên khuyên can, tất là ngôn từ phấn khích, hậu quả liền không thể tưởng tượng nổi vậy. Tần Vũ Vương cũng không cỡ này bất thường, như Trương Nghi người có tài, còn nhượng bộ lui binh, huống hồ Tề vương như thế bất thường hung hăng, Mạnh Thường quân há có hắn ư?" Một lúc lâu trầm mặc, Mạnh Thường quân ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, hướng Cam Mậu khom người cúi xuống, càng bỏ qua tay áo lớn đi tới.

	Này nhật sáng sớm, Mạnh Thường quân nhận được vương thất tuyên chiếu: Sau ba ngày thu thú duyệt quân, thừa tướng suất bách quan đặt ngang hàng quốc sứ tiết đồng hành. Mạnh Thường quân rầu rĩ không vui, liền mời tới khanh Tô Đại thông báo các quốc gia trú Lâm Truy sứ tiết, dặn dò thuộc lại thông báo mỗi cái công sở, chính mình nhưng đóng cửa không ra ròng rã ngủ nhiều một ngày. Thân tín môn khách cực kỳ kinh ngạc, trong lòng biết Mạnh Thường quân tất là gặp phải trước nay chưa từng có việc phiền lòng, liền bảo vệ mỗi cái cửa không cho bất kỳ quan viên nào dò hỏi. Trong nhất thời, đông như trẩy hội Mạnh Thường quân phủ càng hiếm thấy thanh tịnh hai ngày.

	Trung dậu cuối cùng một ngày, Tề Mẫn Vương đi săn đoàn ngựa thồ cũng đi theo bách quan sứ tiết mênh mông cuồn cuộn mở ra Lâm Truy vương cung. Tề Mẫn Vương một thân đồng thau giáp trụ, một lĩnh tử hồng đấu bồng, lưng đeo cứng nhất vương cung, ống tên trung cắm vào mười sáu chi tốt nhất binh thỉ, bên hông nhưng là một cái khoát chiều cao kiếm, chân chiếc tiếp theo xe tứ mã chiến xa bằng đồng thau, trên dưới một đoàn nay sáng lóa, thẳng thắn là thiên như thần! Trở ra vương cung, Lâm Truy quốc nhân liền như thủy triều vọt tới chiêm ngưỡng thanh long Tề vương phong thái, "Phương đông thanh long! Thiên hạ bá chủ!" tiếng hoan hô liền vang vọng liên miên phố xá. Thiên là Tề Mẫn Vương đối mặt quốc nhân cuồng nhiệt cúng bái tối có kiên trì, càng là chậm rãi đi tới, còn thỉnh thoảng giơ lên trong tay trường kiếm tại dân động viên. Xe ngựa nghi trượng không dễ tuôn ra Lâm Truy cửa tây, cũng đã là vào lúc giữa trưa. Tụ họp ngoài thành liệt trấn sáu ngàn thiết kỵ, Tề Mẫn Vương ra lệnh một tiếng, đoàn ngựa thồ liền thẳng thắn hướng phía tây bắc hướng sông Tế Thủy cốc đè xuống.

	Vượt qua một đạo cây cỏ nhợt nhạt núi nguyên, liền thấy bao la thung lũng tinh kỳ tung bay chiêng trống rung trời người hô ngựa hí, càng là chiến trường!

	Đoạn này lòng chảo tới gần Tế Thủy vào biển nơi, núi nguyên nhấp nhô, biển rộng mênh mông, cây rừng xanh um, cỏ lau hoang mãng, nguyên là trân cầm dị thú quy rắn hải âu nghỉ lại qua lại nơi tụ tập địa phương. Mỗi đến thu thảo khô vàng mùa, nơi này chính là Lâm Truy quý tộc thượng giai bãi săn. Nhưng mà, tự Tề Mẫn Vương tức vị tới nay, mảnh này bãi săn lại bị khuyên làm vương thất vườn thượng uyển. Phàm là đi săn, không phải Tề vương tự tay viết chiếu thư, bất kỳ quý tộc không được đến gần! Tuy rằng làm cấm địa, Tề Mẫn Vương nhưng chưa từng có tới nơi này đi săn qua. Hắn tức vị năm thứ hai, mảnh này lòng chảo liền đã biến thành một tòa bao la quân doanh. Cả nước mới trưng tập tinh tráng nam tử, đều toàn bộ tập trung đến nơi này, mênh mông cuồn cuộn ba mươi vạn, từ đây liền ở mảnh này nước thiên tướng liền núi nguyên khu vực bắt đầu rồi thanh thế hiển hách đại huấn. Sáu năm trôi qua, Tề Mẫn Vương mới lần đầu tiên tới nơi này.

	Ngóng nhìn chốc lát, Tề Mẫn Vương cao giọng hạ lệnh: "Hiệu lệnh Điền Chẩn, nghiêm túc tam quân!"

	Ba mươi sáu chi tù và ốc ô ô thổi bay, vương xa sau tòa kia ba trượng cao sáu thước trên vân xa màu tím vương kỳ cũng tả hữu bày chuyển động. Giây lát trong đó, liền nghe bao la trong quân doanh kèn lệnh liên miên đại tiếng chiêng thanh, khắp nơi tinh kỳ liền hướng trung ương khu vực nhanh chóng tụ lại. Đúng vào lúc này, một mảnh bụi mù nổi lên, liền có một nhánh đoàn ngựa thồ nhanh như chớp giống như xoắn tới! Bỗng nhiên trong đó, một mảnh đại tướng lăn xuống ngựa, dẫn đầu đấu bồng bay bay giả chắp tay cao giọng bẩm báo: "Thượng tướng quân Điền Chẩn suất quân doanh ba mươi sáu tướng, tham kiến ta vương ——!"

	Tề Mẫn Vương hướng Điền Chẩn một đầu, liền vung tay lên: "Cấm quân thành hàng, tiến vào quân doanh!"

	Cấm quân đại tướng cờ lệnh vẫy một cái, tù và ốc gợi lên, trong khoảnh khắc móng ngựa ầm ầm, sáu ngàn cấm quân liền tại vương xa nghi trượng sau xếp một cái tiến lên phương trận. Tề Mẫn Vương dưới chân giẫm một cái, chiến xa bằng đồng thau liền ầm ầm ầm bay ra. Điền Chẩn khoát tay chặn lại, ba mươi sáu đem liền đồng loạt nhảy tót lên ngựa, phân loại tại vương xa hai bên hộ vệ nhanh tiến.

	Thung lũng trung ương giáo quân trên sân, đã xếp một cái to lớn hình quạt trận, hình quạt hai bên núi nguyên cũng là tím mờ mịt một mảnh. Phóng tầm mắt nhìn tới, đại quân vô biên vô hạn thẳng thắn cùng biển rộng liên kết, càng là chưa bao giờ có đồ sộ! Tề Mẫn Vương mặc dù là hùng tâm bừng bừng, có thể cũng chưa từng gặp bao la như vậy quân trận, không khỏi chính là cao giọng than thở: "Được! Quả nhiên thanh long thiên quân!" Tiếng nói vừa dứt, liền nghe bao la thung lũng một mảnh núi hô biển động: "Thanh long thiên quân ——! Đánh đâu thắng đó ——!" Cho đến chiến xa trực tiếp sử lên kiến tại một đỉnh núi nhỏ trung ương đem đài, Tề Mẫn Vương nhìn xuống thung lũng, chỉ thấy phạm vi hơn mười dặm thung lũng núi nguyên càng đã biến thành mênh mông vô bờ đao tùng kiếm thụ, chiến kỳ phần phật giáp trụ phát quang! Bất giác chính là dũng khí đột ngột sinh ra, không đợi Điền Chẩn tư lễ dẫn đường, liền leo lên đem đài chỗ cao nhất hô to một tiếng: "Thanh long thiên quân các tướng sĩ: Bọn ngươi Đông Hải thần binh, tuân theo thiên uy! Chắc chắn dẹp yên tứ hải, thành ta bá nghiệp!"

	Lại là một trận lay động chân trời núi hô biển động: "Thanh giao ra biển! Nước Tề bá nghiệp!"

	Tề Mẫn Vương cười ha ha, càng là như tiếng sấm thanh chấn động thung lũng: "Được! Đến xuân giao rồng ngẩng đầu ngày, chính là bọn ngươi đại ra thời gian! Ai dám làm ta quân tiên phong, dạy hắn chết không có chỗ chôn!"

	"Thanh giao ra biển! Vô địch thiên hạ!"

	Tề Mẫn Vương thương nhiên rút ra trường kiếm nhắm thẳng vào bầu trời: "Thương thiên tại thượng: Thanh giao phấn uy, bọn ngươi dũng sĩ, từng bên hiển thị bản lĩnh, quan cao hiển hách, bản vương vui lòng!" Tiếng nói điểm đến, liền đột nhiên xoay người đối Điền Chẩn hạ lệnh: "Bắt đầu tỉ võ!"

	Vốn là này đại quân tập kết thao diễn chính là một hồi phồn khó lo liệu, tỉ mỉ trình độ tuyệt không thua gì một trận đại chiến, huống chi đem ba mươi vạn đại quân như thế dày đặc sắp xếp tại một mảnh thung lũng, quả thực so đánh trận còn khó hơn. Có thể Tề Mẫn Vương chính là muốn loại này "Từ xưa đến nay chưa hề có, khí thôn sơn hải" khí thế, có thể làm gì được? Mấy ngày liên tiếp, Điền Chẩn cùng một tốp tướng lĩnh tỉ mỉ chuẩn bị nhiều lần thao luyện, mới tạm được đem mỗi cái đỉnh núi đều đứng đầy binh sĩ, các loại hiệu lệnh nối tiếp cũng làm cực kỳ nghiêm khắc quy định. Có thể dù như thế nào đều là mưu tính không đuổi kịp biến hóa, Tề Mẫn Vương suất ý ngẫu hứng từng trận phát tác, càng là làm cho Điền Chẩn không biết bắt tay vào đâu. Vốn là, thao diễn cùng tỉ võ là hai trận. Thao diễn tại trước, nhìn ra là hàng ngũ biến hóa. Tỉ võ ở phía sau, nhìn ra là sĩ tốt công phu. Lúc này vương mệnh một thoáng, càng muốn trực tiếp tỉ võ, Điền Chẩn chính là một trận trố mắt, cũng không biết ứng đối ra sao. Mạnh Thường quân ở bên nhưng là nhìn ra rõ ràng, một cái ánh mắt ra hiệu, Điền Chẩn liền bừng tỉnh tỉnh ngộ, ưỡn ngực một tiếng: "Này!" Liền vừa bổ cờ lệnh: "Thủ tiêu thao diễn, tức hành tỉ võ!" Trung quân tư mã một tiếng tuân mệnh, liền yết yết chuyển động cái kia diện chứa ở cao to giá gỗ thượng trung quân ti mệnh đại đạo kỳ, hai mươi mốt con tù và ốc liền "Ô ——" vang lên, mười sáu diện da trâu đại cổ cũng khẩn một trận chậm một trận ầm ầm phát động.

	Đại đạo kỳ phát sinh cái thứ nhất hiệu lệnh là thủ tiêu thao diễn, tù và ốc đồng thời phát sinh hiệu lệnh là chuẩn bị tỉ võ, da trâu đại cổ nhưng là chỉ dẫn các quân ra vào vị trí. Ba trăm ngàn người dày đặc tập kết, quả nhiên là vô biên người đông nghìn nghịt. Vốn là mưu tính, chính là muốn mượn thao diễn trận pháp một nhánh chi lùi tới trên núi, để trống trung ương giáo quân trường đến tỉ võ, bây giờ đại quân chưa lui bước muốn tham gia tỉ võ bộ ngũ nhận chức, hiển nhiên liền muốn lẫn nhau xung đột chen chúc. Lại không nói thao diễn trận pháp cùng tỉ võ nguyên là hai bộ giáp trụ, thao diễn sau tan mất trọng giáp đại thuẫn, mới có thể bày ra Tề quân am hiểu nhất quyền thuật cùng bắn nghệ. Giờ khắc này biến đổi, tỉ võ bộ ngũ liền muốn vội vàng cởi giáp đi thuẫn, kỵ binh còn muốn vội vàng đem biểu hiện uy danh trường mâu đại mâu đổi thành kỵ sĩ sử dụng kiếm, mà bên người lại là chen vai thích cánh đám người, càng là không tìm được một cái không gian đặt chân. Binh gấp đem càng gấp, nhất thời hô quát liên thanh, liền hò hét ong ong loạn cả lên.

	Điền Chẩn hướng trong cốc một ngắm, liền biết việc lớn không tốt, mắt thấy Tề Mẫn Vương khóe miệng co giật lạc quai hàm chòm râu vểnh lên thành đại quyển, chính là mồ hôi lạnh tràn trề đôi chân run. Đúng vào lúc này, đem đài sau sứ tiết quần trung nhưng cao bằng một người thanh thở dài nói: "Tranh tướng chiêm ngưỡng thiên uy, Tề quân trung thành, càng là thiên hạ vô song vậy! Chư công chấp nhận hay không?" Liền có một tốp sứ tiết dồn dập đáp lời: "Tần dùng nói có lý, Tề vương thượng Ứng Thiên tâm, hạ Thuận Dân ý, thành khả kính vậy!" Điền Chẩn bỗng nhiên trong lòng sáng ngời, tinh thần chính là rung lên, oai hùng nhanh chân đi đến Tề Mẫn Vương cạnh người chắp tay cao giọng nói: "Quân tâm kính vương như thiên thần! Thần mời ta vương đứng sừng sững chốc lát, dung thần điều khiển bộ ngũ lần lượt thông qua đem đài, lấy chiêm ngưỡng ta vương thiên thần uy!" Tề Mẫn Vương đột nhiên thoải mái cười to: "Được! Trung giả, đức đứng đầu vậy! Bản vương liền đứng sừng sững lại còn nhật cũng là không sao."

	"Ta vương thần linh!" Điền Chẩn nhất thời tinh thần chấn động mạnh, càng không khỏi bốc lên một câu thường ngày xấu hổ mở miệng lời ca tụng, xoay người liền cao giọng phát lệnh: "Tam quân nghiêm túc, bộ trước tiên kỵ sau, lần lượt thông qua đem đài, chiêm ngưỡng ta vương thần uy!"

	Trung quân tư mã trường ô một tiếng, không lo được đầu đầy mồ hôi, lập tức hướng trống trận tù và ốc phát lệnh cũng đồng thời chuyển động đại đạo kỳ. Theo hiệu lệnh phát sinh, bao la thung lũng rốt cuộc khôi phục trật tự, nhiều đội giáp sĩ liền âm vang uy vũ bắt đầu rồi long trọng chiêm ngưỡng. Chỉ là ai cũng chưa từng ngờ tới, này một la lên không ngừng nước chảy chiêm ngưỡng, càng là đi rồi ròng rã hai canh giờ, bên trong thung lũng vẫn là trải rộng đại quân. Nhìn mặt trời đỏ lặn về tây, Tề Mẫn Vương hứng thú quá độ, đơn giản hạ lệnh tại đem chung quanh đài quy mô lớn cây đuốc, đem chính mình chiếu lên một đoàn hồng quang, nhiệm trong cốc qua lại không dứt bọn binh sĩ hoan hô nhảy nhót mà reo hò hoan hô, chính hắn càng là núi lớn đá tảng giống như sừng sững bất động. Dù là như thế, binh mã sông dài cũng vẫn chảy xuôi đến mặt trời đỏ thăng chức. Cuối cùng kỵ binh tuy là gào thét bay qua, trận này chiêm ngưỡng thần uy long trọng lễ nghi cũng mãi đến tận hoàng hôn lần thứ hai đến mới cáo kết thúc.

	Hoàng hôn mênh mông bên trong, chỉ nghe trung quân tư mã một tiếng kêu sợ hãi: "Không được, thái y!"

	Tề Mẫn Vương sắc mặt trắng bệch, một tòa tượng đồng giống như ầm ầm ngã xuống rồi! 