 Trường Bình giết hàng, chấn động thiên hạ

	--

	Đại chiến kết thúc, Triệu quân đầu hàng, Bạch Khởi trong lòng nhưng càng là nặng nề.

	Hơn 20 vạn Triệu quân tướng sĩ tại chiến trường đầu hàng, đây chính là từ tuyên cổ tới nay chưa từng có binh gia kỳ tích. Thế nhưng, có này hơn 20 vạn hàng tốt, chiến trường khắc phục hậu quả lập tức liền trở nên trở nên nặng nề. Đầu tiên là này hơn hai trăm ngàn người muốn ăn muốn uống muốn đóng quân, thứ yếu chính là cuối cùng xử trí như thế nào. Hàng tốt một mở ra xa thành viên trận, Bạch Khởi lông mày liền cau lên đến. Trở lại Lang Thành Sơn mạc phủ, Bạch Khởi lập tức để lão tư mã phác thảo một phần khẩn cấp chiến báo, sau đó lại khẩn cấp triệu đến vững vàng kín đáo Mông Ngao bí mật thương nghị. Sau một canh giờ, Mông Ngao liền dẫn một tên Bạch Khởi quân vụ tư mã đi gấp chạy về Hàm Dương đi tới. Quay đầu lại, Bạch Khởi liền triệu đến mấy viên đại tướng, thương nghị làm sao tại chiến trường đi đầu thu xếp này hơn hai trăm ngàn người? Có thể nói tới nói đi hầu như hai canh giờ, nhưng là ai cũng không nói ra được một người đều tán thành biện pháp. Nói cách khác, ai biện pháp đều có rõ ràng thiếu hụt. Triệu quân xưa nay cường hãn bất khuất, lần này bách tại đói bụng bi tại thất đem mà hàng, nguyên là hành động bất đắc dĩ, hơn 20 vạn người sống, hiển nhiên không thể sắp xếp quân Tần, càng không thể thả lại nước Triệu, còn lại liền chỉ có một cái mạch suy nghĩ: Tại nước Tần làm sao thu xếp?

	Mắt thấy chưa kết luận được, Bạch Khởi liền đi đầu xác định ba thì an bài: Thứ nhất, hàng tốt trụ sở định tại lợi cho từ chỗ cao trông coi mà có dòng nước có thể ẩm vương báo cốc, từ Hoàn Hột suất lĩnh 10 vạn quân Tần đóng quân miệng núi cùng hai bên dãy núi, để phòng bất trắc; thứ hai, lập tức từ các doanh phân phối ba phần mười quân lương, chỉ vận vào cốc khẩu, giao từ hàng tốt chính mình lên nấu nướng; thứ ba, đem xa thành viên trận bên trong Triệu quân vứt bỏ hết thảy quần áo và đồ dùng hàng ngày lều vải, toàn bộ sưu tập vận tiến vương báo cốc, lấy làm quân trướng chống lạnh.

	Nơi đây khó xử ở chỗ, quân Tần lương thảo đồ quân nhu tuy có thể tự mãn, nhưng cũng chỉ có tháng ba lợi nhuận, đột nhiên tăng cường 20 vạn người chi quân ăn, liền lập tức là giật gấu vá vai; gió thu dần hàn, quân Tần chi áo lạnh còn không có vận đến, càng không để ý tới Triệu quân hàng tốt. Tuy là như thế, quân Tần vừa là chiến thắng chi sư đầu hàng chi tông chủ, nên chống đỡ hàng tốt chi áo cơm, là lấy tuy rằng tâm gặp nạn có thể, các đại tướng vẫn là ngầm thừa nhận.

	Sau sáu ngày, Mông Ngao cùng Tần Chiêu Vương đặc sứ Xa kỵ cùng quy, Bạch Khởi trường ô một tiếng, liền lập tức đại hội chúng tướng tiếp chiếu. Đặc sứ tuyên đọc dài dòng chiếu thư, tướng sĩ người người được thưởng tiến tước, chính là một mảnh hoan hô. Thế nhưng cho đến chiếu thư đọc xong, cũng không hề có một chữ đề cập hàng tốt xử trí như thế nào. Bạch Khởi cực kỳ nghi hoặc, liền không nhịn được tại rượu mừng công yến thượng đem đặc sứ kéo đến nơi kín đáo hỏi thăm, đặc sứ nhưng là đỏ mặt cười ha ha nói: "Vũ An quân trên người chịu quân quốc chức trách lớn, chiến trường việc, Tần vương sao có thể lấy vương mệnh cản tay vậy?" Bạch Khởi tâm trạng nhất thời chìm xuống, cũng không tiếp tục phụng bồi vị này đặc sứ, chỉ hướng Mông Ngao vẫy tay liền đến sau trướng đi tới.

	Mông Ngao bị tế tự thuật hắn tại Hàm Dương chờ lệnh trải qua, Bạch Khởi càng nghe càng là khóa quấn rồi lông mày.

	Tần vương cầm Bạch Khởi chờ lệnh thư, ngưng thần trầm tư gần nửa canh giờ, cuối cùng quay về Mông Ngao cười nói: "Quân lữ việc, bản vương tố không hỏi đến. Trước khi đại chiến, bản vương có chiếu: Vũ An quân đến chống cự vương mệnh làm việc. Hôm nay nhưng sách giáo khoa vương trả lời như thế nào?" Dứt lời liền thẳng đi tới. Mông Ngao tâm trạng thấp thỏm, liền đến Ưng hầu phủ tìm Phạm Thư thương nghị. Phạm Thư tại thư phòng loanh quanh cũng là đầy đủ gần nửa canh giờ, mới thật dài thở dài một tiếng: "Vũ An quân thỉnh, đệ nhất thiên hạ nan đề vậy! Chiến quốc tranh chấp, thiên hạ hỗn loạn, bên ngoài chiến nội sự khắp nơi căng thẳng, nơi nào nhưng có thể thu xếp này hơn 20 vạn nước ngoài tinh tráng binh lính? Quan Trung, Thục Trung là nước Tần phúc địa, có thể thu xếp sao? Hà Tây, Thượng quận là vùng biên cương, có thể thu xếp sao? Lũng Tây càng là nước Tần hậu viện, nguyên bản liền đến đề phòng Nhung Địch làm loạn, có thể lại xuyên một nhánh đã từng thành quân tinh tráng? Phân tán xếp vào đi, không cách nào quản giáo, bọn họ tất nhiên sẽ lặng lẽ lẩn trốn hồi Triệu. Đuổi về nước Triệu đi, cuộc chiến này không đánh không? Tướng quân a, lão phu thực sự cũng là không kế." Phạm Thư chỉ là không biết làm thế nào cười khổ, liền cũng không tiếp tục nói chuyện. Mông Ngao suy nghĩ một trận, liền đem Tần vương nói một lần, thỉnh Phạm Thư tham tường. Phạm Thư trầm ngâm chốc lát cười nói: "Lấy lão phu góc nhìn, Tần vương lời ấy chỉ ở tám chữ: Quyền sinh quyền sát trong tay, tất nghe quân cắt." Lại là một tiếng thở dài nói, "Tướng quân thử nghĩ, Vũ An quân bách chiến danh tướng, sát phạt quyết đoán thanh thoát sắc bén, cực nhỏ lấy chiến trường việc xin chỉ thị vương mệnh. Tuy là việc này lớn, làm khó Vũ An quân, Tần vương câu chuyện tựa hồ cũng là thuận lý thành chương vậy. Lão phu góc nhìn, tướng quân không muốn lại ngưng lại Hàm Dương." Mông Ngao kinh ngạc nói: "Ưng hầu là nói, Tần vương không biết gặp lại ta, cũng không biết có vương mệnh?" Phạm Thư chính là cười ha ha: "Tướng quân nghĩ sao?"

	Mông Ngao vẫn là đợi hai ngày, hai lần tiến cung cầu kiến, trưởng sử đều nói Tần vương không ở trong cung. Lúc này các loại phong thưởng sự vụ đã sớm làm thỏa đáng, đặc sứ cũng tới tướng thúc ra đi, Mông Ngao bất đắc dĩ, cũng liền trở lại.

	"Lẽ nào có lý đó!" Bạch Khởi mặt tối sầm lại đùng vỗ một cái soái án, "Đây là tầm thường quân vụ sao? Đây là chiến trường quyết đoán sao? Điều này cũng không có thể, vậy cũng không thể, quân vương không đoạn, thừa tướng không sách, lão phu nhưng xử trí như thế nào!"

	"Vũ An quân chớ vội." Mông Ngao lần thứ nhất thấy Bạch Khởi giận dữ chê trách Tần Vương thừa tướng, vội vã nhẹ giọng lại nói, "Một đường phỏng đoán, ta xem Tần vương cùng Ưng hầu tâm ý, chỉ có một chữ."

	"Một chữ?"

	"Giết!"

	"Giết? Giết hàng?" Bạch Khởi vầng trán đột nhiên run lên.

	"Chính là. Bằng không không cần che che giấu giấu, có nói không đoạn?"

	Bạch Khởi nhất thời lặng lẽ, một lúc lâu, ồ ồ thở dốc một tiếng: "Chớ tiết ra ngoài, dung lão phu ngẫm lại lại nói."

	Mông Ngao đi tới. Bạch Khởi suy nghĩ một trận, liền bước chậm đến Lang Thành Sơn đỉnh. Đương thời đã là cuối tháng chín, ban ngày tuy có tiết tháng mười chi ấm, hôm qua gió thu cũng đã là hiu quạnh mát như nước. Trên trời sao lóng lánh, núi sông quân đăng lấp lóe, mười ngày trước vẫn là đằng đằng sát khí đại chiến trường, hiện nay cũng đã thành bình tĩnh lòng chảo nơi đóng quân. Nếu không có hiện nay này lo lắng nan đề, Bạch Khởi nguyên bản là phi thường ung dung. Hắn suất lĩnh hơn 50 vạn đại quân, đã đúc ra một hồi tuyên cổ không nghe thấy đại công nghiệp —— một trận chiến triệt để phá vỡ nước Triệu năm mươi tám vạn đại quân, chém đầu hơn ba mươi vạn, đầu hàng hơn 20 vạn! Khoáng cổ chí kim, phàm là binh gia danh tướng, chưa từng có qua như thế huy hoàng chiến tích? Giả dụ không phải bất thình lình than lửa đoàn, hắn bản làm muốn cùng tam quân tướng sĩ đại say một màn, sau đó lại tại chỗ trúc doanh nghỉ ngơi, đến xuân liền ép thẳng tới Hàm Đan. Diệt Triệu sau, hắn liền muốn cởi giáp về quê. Tự làm nước Tần thượng tướng quân tới nay, năm nào năm có chiến, một năm ngược lại có hơn hai trăm nhật ở tại trong quân doanh, đến nỗi Kinh Mai mỗi lần thấy hắn đều muốn kinh ngạc thốt lên: "Trời cũng! Một hồi biến đổi lão! Ngươi Bạch Khởi không phải chết già quân doanh sao?" Nhiều năm trước tới nay, nội tâm hắn liền chỉ có một cái nguyện vọng: Nhưng diệt một quốc gia, chính là hắn Bạch Khởi xa rời quân thời gian! Này nguyện vọng mắt thấy liền muốn biến thành sự thực, Bạch Khởi trong lòng liền thường thường phun trào ra một loại đường xa sắp tới than thở. Mắt thấy Triệu Quát chôn vùi tại tên trong mưa, Bạch Khởi nội tâm đạo kia đê lớn liền ầm ầm quyết mở ra! Có thể hiện nay này hàng tốt khó khăn, rồi lại ở trong lòng bỗng nhiên kháng hạ xuống một chùy, càng khiến cho hắn buồn bực không thể tự kiềm chế.

	Vương mệnh không làm quân, tướng ở bên ngoài quân mệnh có thể không nhận, tất nhiên là xưa nay người làm tướng sở cầu. Tần vương tại chiến trước cũng xác thực từng đem Bạch Khởi binh quyền cùng chiến trường quyết đoán quyền mở rộng đến tột đỉnh, nói cách khác, bản làm nắm giữ tại quốc quân cái kia bộ phận binh quyền đều cùng nhau giao cho Bạch Khởi, còn bỏ thêm một câu "Đến chống cự vương mệnh làm việc", lúc đó liền Phạm Thư đều rất là kinh ngạc. Cho dù tại Trường Bình trước khi đại chiến, Bạch Khởi trên thực tế cũng chưa từng có liền chiến sự cùng chiến trường nan đề chờ lệnh qua Tần vương, khi đó như Tần vương đối chiến trường việc loạn mệnh, hắn cũng sẽ không chút do dự thừa hành "Tướng ở bên ngoài quân mệnh có thể không nhận" chi chuẩn tắc làm việc. Thế nhưng, hết thảy tất cả những thứ này đều là đánh trận, vì chiến thắng địch quốc. Bây giờ chiến sự kết thúc, hàng tốt xử trí liên quan chư phương quốc chính, Tần vương cùng thừa tướng nhưng là không tỏ rõ ý kiến, để hắn toàn quyền độc đoán, chẳng lẽ không phải buồn cười? Nhưng là, Tần vương cùng thừa tướng cỡ nào minh mẫn, vì sao phải như thế hàm hồ từ đây? Chính mình lại vì sao đối cỡ này hàm hồ cực kỳ buồn bực tức giận đây?

	Dần dần, Bạch Khởi hoàn toàn rõ ràng, rõ ràng Tần vương, rõ ràng Phạm Thư, cũng rõ ràng chính mình. Nói cho cùng, này hơn 20 vạn đại quân vừa vào hàng doanh, một cái ai cũng không muốn chạm đến chữ liền tại bí ẩn lấp lóe. Không bằng nói, vừa bắt đầu chữ này cũng đã tại nước Tần quân thần trong đầu nhảy lên. Chiến quốc đại thế ai đều rõ ràng, nước Tần không cách nào không có sơ hở nào hòa tan một nhánh khổng lồ như thế thành quân tinh tráng nhân khẩu, cũng là tỏ rõ sự thực. Chính mình khoái mã cấp báo chờ lệnh, là sợ sệt chạm đến chữ kia mắt. Tần vương không tỏ rõ ý kiến, cũng là sợ sệt chạm đến chữ kia mắt. Phạm Thư lá mặt lá trái , tương tự là sợ sệt chạm đến chữ kia mắt. Chính mình vừa nghe Mông Ngao báo lại liền buồn bực tức giận, càng là sợ sệt chạm đến chữ kia mắt. Mấy viên đại tướng chưa kết luận được, liền không phải sợ sệt chữ kia mắt sao?

	Cái kia đáng sợ chữ, chính là giết hàng!

	Từ xưa đến nay, "Giết hàng chẳng lành" đều là sâu sắc dấu ấn tại người trong thiên hạ trong lòng một cái quân ngạn. Tuy rằng không phải luật pháp, nhưng là so luật pháp càng thâm nhập lòng người thiên đạo nhân đạo. Từ khi đại địa người sống, Tam Hoàng Ngũ Đế bắt đầu, nhân thế liền có sát phạt chinh chiến, vì thổ địa vì dê bò vì tiền hàng vì nữ nhân vì quyền lực, mọi người luôn có thể tìm ra đủ loại lý do làm một mất một còn lẫn nhau tàn sát. Thế nhưng, bất kể như thế nào chinh chiến sát phạt, có một chút nhưng thủy chung đều là bất biến, đây chính là không giết đã từ bỏ bất luận sự chống cự nào tù binh. Chiến thắng một phương để tù binh làm nô lệ làm khổ dịch, lấy loại loại phương thức ngược đãi tù binh, mọi người cố nhiên cũng sẽ khiển trách cũng sẽ lên tiếng phê phán, thế nhưng chỉ đến thế mà thôi. Nhược nhục cường thực là nhân gian vĩnh hằng pháp tắc, mọi người đối kẻ chiến thắng lúc nào cũng mang theo lòng kính nể, liền cũng tại đạo nghĩa thượng cho càng nhiều khoan dung. Thế nhưng, nhân thế gian việc cũng hầu như là có cực hạn, một khi ngươi vượt qua này nói cực hạn, mặc dù cường lực không thể đem ngươi lập tức phá hủy, cái kia đột nhiên đồng lòng thiên đạo nhân đạo cũng sẽ đưa ngươi vĩnh viễn mai táng! Rất nhiều nhân gian cực hạn bên trong, chiến trường không giết hàng, chính là bắt mắt nhất một cái. Tự Xuân thu tới nay, binh tranh không kế mấy, tiến vào Chiến quốc, càng là đại chiến liên miên. Thế nhưng cũng là này Xuân thu Chiến quốc chi thế, phản chiến không phải binh chi luận cũng thuận theo nổi lên, thiên hạ giết nhau phạt chinh chiến lên tiếng phê phán càng hình thành rồi xưa nay chưa từng có triều cường. Xuân thu có "Dập tắt chiến tranh" đại hội, muốn thiên hạ đình chiến. Chiến quốc chi thế đối binh tranh lên tiếng phê phán càng là thế này hung hăng. Nho, mặc, nói tam gia học thuyết nổi tiếng có thể nói sát phạt đối chinh chiến ghét cay ghét đắng."Xuân thu vô nghĩa chiến", "Thiện chiến giả nuốt vào hình" chính là lão Mạnh cảnh thế chi luận. Lão tử thì nói "Binh giả không rõ chi khí." "Vui kẻ giết người, không thể được chí khắp thiên hạ." Càng có Mặc gia kiêm ái phi công câu chuyện thịnh hành thiên hạ, đại lính trinh sát tranh chi bất nghĩa, xướng hành lấy "Nghĩa" là binh chiến gốc rễ.

	Phàm này chờ chút, đối chinh chiến còn hung hăng chửi bới, huống chăng giết hàng?

	Quả thực giết hàng, mà một lần chính là hơn 20 vạn chi chúng, thiên hạ thì sẽ tế lên thiên đạo nhân đạo đại kỳ, đưa ngươi vĩnh viễn mai táng tại đáng sợ nguyền rủa bên trong, như thế mà thôi, há có hắn ư! Khi đó danh tướng đem biến làm dữ tợn đồ tể, chiến thần đem biến làm vạn kiếp bất phục ác ma! Thành tựu cơ nghiệp thiên cổ còn đâu? Sử sách danh dự còn đâu? Thế nhưng không đi bước đi này, chính là quân thần bất hòa quốc gia rung chuyển hậu quả khó mà lường được, Bạch Khởi đúng là có sử sách tiếng tăm, ai nhưng đến quản bang quốc hưng vong thiên hạ nhất thống?

	Trời đêm vẫn là như vậy xanh lam như tẩy, ánh sao nhưng dần dần thiếu, bên dưới ngọn núi càng truyền đến một trận biến mất đã lâu gà đực hót vang. Sương mù bay, lạc sương, khắp nơi quân đăng biến mất tại vô biên sương trong sương, lôi kéo thành hồng mờ mịt lòng chảo lều vải, thiên địa vạn vật đều là một mảnh hỗn độn. Mặt trời dần dần từ không bờ bến hỗn độn trung củng đi ra, núi sông lòng chảo cũng dần dần rõ ràng.

	Lang Thành Sơn đỉnh "Bạch" chữ đại đạo kỳ tả hữu ba bày, một trận gấp gáp kèn sừng trâu vang vọng Trường Bình thung lũng.

	Bạch Khởi chống trường kiếm, nhìn các đại tướng lạnh lẽo đến tượng đá như vậy: "Lập tức, đối Triệu quân hàng tốt thả ra thịt khô bánh nướng rượu gạo, để bọn họ mặc sức ăn uống."

	"Vũ An quân, Triệu quân cạn lương thực hơn bốn mươi ngày, sẽ chết no!" Mông Ngao cực kỳ kinh ngạc.

	"Đây là chiến trường. Chết no, dù sao cũng hơn chết đói cường."

	Bao la bên trong hang núi hoàn toàn yên tĩnh, các đại tướng không kìm lòng được một trận run rẩy! Ai đều hiểu, cái kia làm người ta sợ hãi thời khắc đang đang từng bước trước mặt áp sát. Mông Ngao há mồm, nhưng lại không biết chính mình muốn nói gì.

	Chỉ có Bạch Khởi thanh âm khàn khàn tại bên trong hang núi bồng bềnh: "Vương Hột Vương Lăng, suất quân đội sở thuộc quân mã cũng toàn quân hỏa khí cung nỏ, bí mật mở nhập bao vây vương báo thung lũng hai bên dãy núi, không thể để cho hàng tốt phát giác, không thể phát sinh bất kỳ bất ngờ. Hoàn Hột bộ giam giữ miệng núi. Mông Ngao bộ ngoại vi hai mươi dặm đề phòng, không cho bất luận người nào tiến ra khỏi sơn cốc. Tối nay canh ba bắt đầu."

	Không có một người cao giọng tuân mệnh, các đại tướng sắc mặt đột nhiên chính là hoàn toàn trắng bệch. Bạch Khởi một chút trường kiếm: "Đây là quân lệnh, đều ở lão phu một người, đừng đến giới sợ do dự." Dứt lời xoay người liền đi, nhưng lại đột nhiên xoay người lại thấp giọng bồi thêm một câu, "Đều là dũng sĩ, để bọn họ đi được sảng khoái chút." Liền xoay người nhanh chân đi tới.

	Là ban đêm canh ba, không có chiêng trống tiếng, hẹp dài vương báo cốc liền đột nhiên dấy lên đầy khắp núi đồi lửa lớn rừng rực, đá lớn gỗ lăn thùng rượu khối thịt bánh nướng, theo dày đặc mưa tên đồng loạt trút xuống vào sơn cốc! Trong cốc bốc lên biển động giống như hét thảm hò hét, điên cuồng chạy tán loạn hàng tốt môn hỗn thành đại dương người lãng. . . Mãi đến tận này ngày càng lớn sương mù tiêu tan, thung lũng rốt cuộc dần dần bình ổn lại.

	Đầu tháng mười hàn thời gian, Trường Bình chiến trường màu đỏ nơi đóng quân hoàn toàn biến mất, chỉ để lại theo sơn nguyên nhấp nhô màu đen lều trại cùng chiến kỳ, kèn lệnh du dương chiến ngựa hí vang, nước Tần đại quân khôi phục nghiêm túc trạng thái. Liền tại trận tuyết lớn đầu tiên sắp xảy ra trước, Bạch Khởi hạ lệnh quân Tần lui ra Thượng Đảng vùng núi, tiến vào Hà Nội Dã Vương đóng quân hưu đông. Bạch Khởi mưu tính là: Dã Vương chính là quân Tần tại Hà Nội tổng tiếp viện cứ điểm, lương thảo đồ quân nhu cực kỳ nhanh và tiện, mạnh như trú quân Thượng Đảng đường dài vận chuyển lương thực nhiều rồi; lùi vào Hà Nội nghỉ ngơi một đông, đến xuân chính là quân Tần liền có thể chia quân hai đường, bắc lộ tiến Thượng Đảng ra Phủ Khẩu hình, nam lộ lên phía bắc ra An Dương, tựa như một cái đại kìm sắt giáp công Hàm Đan, làm to cử diệt Triệu trận chiến cuối cùng!

	Thế nhưng, chính là ở cái này lạnh giá nhiều tuyết mùa đông, quân Tần "Chôn giết Triệu quân bốn mươi vạn hàng tốt" tin tức càng bão táp giống như cuộn sạch thiên hạ, các quốc gia không không sợ hãi biến sắc! Dựa theo Xuân thu tới nay truyền thống, nước Tần đạt được như thế khoáng cổ đại thắng, lấy "Thị nói" là bang giao chuẩn tắc thiên hạ to nhỏ chư hầu tiện lợi tranh tướng phái ra đặc sứ ăn mừng, Lạc Dương Chu thiên tử càng sẽ "Ban thưởng" thiên tử chiến xa chiến phục cùng các loại "Đại thiên chinh phạt" búa rìu nghi trượng, Hàm Dương tiện lợi là xe ngựa doanh thành chi quốc khánh khí tượng. Nhưng lần này nhưng là kỳ lạ, Hàm Dương thành càng không có một nhà đặc sứ đi tới ăn mừng, Hàm Đan nói nhưng là xe ngựa nối liền không dứt, không những nguyên bản tại Trường Bình đại chiến thời gian từ chối viện trợ nước Triệu nước Sở, nước Tề phái ra đặc sứ đi tới nước Triệu, liền xưa nay tại nước Triệu sau khi chết quấy rối nước Yên đều đi tới Hàm Đan!

	Đột nhiên trong đó, Sơn Đông liệt quốc xương sống đều lạnh cả người rồi!

	Xuân nước tan ra hà băng, Bạch Khởi đang phải quy mô lớn lên phía bắc diệt Triệu thời gian, nhận được Tần Chiêu Vương khoái mã rất chiếu: Đại thế có biến, Vũ An quân lập tức khải hoàn! Bạch Khởi giận dữ đem chiếu thư ngã tại soái án bên trên, chính là thở dài một tiếng: "Lão phu gánh chịu một sai, sao có thể quân vương lại sai vậy!" Một lúc lâu suy nghĩ, cuối cùng hạ lệnh toàn quân khải hoàn. 