 Quân thần cả hai mờ mịt ngỡ ngàng, Tần phong lại do dự

	--

	Phạm Thư tâm sự càng ngày càng nặng nề.

	Bạch Khởi cái chết, như một hồi sương lạnh chợt giảm xuống, nước Tần triều chính lập tức một mảnh vắng lặng. Quan Trung lão Tần nhân hầu như là khó mà tin nổi, mênh mông tuyết lớn bên trong càng là nối liền không dứt mà dâng tới Đỗ Bưu, Dâng tới huyện Mi, tưởng nhớ Bạch Khởi,  là  Bạch Khởi đưa ma. huyện Mi vốn là  lão Tần nhân đại bản doanh,  càng là  Bạch thị bộ tộc căn cơ địa phương.  Bạch Khởi  thi thể  trở lại quê cũ tin tức  một truyền ra,  toàn bộ huyện Mi đều đã kinh động!  mọi người cuốn lấy chiếu lau  gánh  mộc chuyên cầm dây thừng, từ khắp nơi ba  hương  liều lĩnh lông ngỗng tuyết lớn như nước thủy triều dâng tới Bạch thị quê cũ, ba ngày bên trong, càng dựng lên hơn hai mươi dặm chiếu lau trường lều, từ Bạch Khởi linh đường mãi đến tận Ngũ Trượng nguyên nghĩa địa. Mi huyện lệnh phi báo Tần vương thư từ nói, huyện Mi tám hương 10 vạn thứ dân, tất cả tụ lại bạch ở ngoài, cộng thêm Quan Trung lão Tần nhân, đồng nội bên trên biển người mênh mông áo gai nhét đường, thế này hung hăng, không thể nói lý! Tần Chiêu Vương cùng Phạm Thư thương nghị một phen, liền phái ra trong nước mười ba vị thế tộc nguyên lão làm Tần vương  đặc sứ,  đi huyện Mi "Lấy vương hầu lễ nghi"  là Bạch Khởi đưa ma; cũng  lúc này  hạ lệnh các quận huyện: phàm có vì Bạch Khởi đưa ma  giả, không cho ngăn cản!  như thế một phen đại  dằn vặt,  Bạch Khởi lễ tang phong trào mới  đi kèm mênh mông tuyết lớn dần dần đình chỉ. đầu xuân sau thanh minh trước sau,  toàn bộ Quan Trung càng đều ở tưởng nhớ Bạch Khởi, hầu như huyện huyện đều lập  bạch  từ, từ Đỗ Bưu tây đi, một đường mỗi cách ba, năm dặm liền có Bạch Khởi miếu hoặc Bạch Khởi từ đường, hương hỏa lượn lờ, cống phẩm như núi, càng là bất kỳ một đời Tần vương lễ tang đều muốn thanh thế hùng vĩ mà liên miên kéo dài.

	Vẻn vẹn như thế còn thì thôi, Thiên là lão Tần nhân  tiếng mắng không dứt, mà không mắng người khác,  một  mắng Trịnh An Bình cẩu tặc hàng  Triệu, bẫy ta con em, bôi nhọ người Tần! hai mắng  Trường Bình  khải hoàn là nhận hối lộ khuyến khích,  oan ta  thượng tướng, hủy ta trường thành! Tiếng mắng tràn ngập triều chính, thẳng thắn đem Phạm Thư nghe được hãi hùng khiếp vía. Tần Chiêu Vương dù sao rõ ràng, sợ thương tới Phạm Thư danh dự, lập tức ban bố một đạo chiếu thư: Có dám nói Trịnh An Bình việc giả, lấy tội lỗi tội chi!

	Tuy rằng tiếng mắng dần dần dẹp loạn, sự cố nhưng lũ lượt kéo đến.

	Vừa tới thu hoạch vụ thu, chưởng quản việc đồng áng cánh đồng lệnh liền vội báo Tần vương: Nam quận thuế má thiếu đến tám huyện, cực kỳ kỳ lạ, thỉnh phái đặc sứ nghiêm tra. Này Nam quận là Bạch Khởi năm đó thủy bộ tịnh tiến huyết chiến một năm, mới đoạt đến nước Sở phì nhiêu địa phương, kế có hai mươi ba huyện, hiện nay đã trở thành cùng Thục Trung, Quan Trung hai nơi ngang nhau phong phú thuế nguyên, tám huyện đột nhiên chẳng biết đi đâu mà không vì nước phủ biết, chẳng lẽ không phải kỳ quặc quái gở? Tần Chiêu Vương giận dữ, lập tức hạ lệnh đình úy phủ tra rõ nghiêm làm! Ba tháng tra hạ xuống chân tướng rõ ràng, càng là Vương Kê tại bảy năm trước, cũng chính là Thượng Đảng đối lập ban đầu, vâng mệnh là đặc sứ cùng nước Sở sửa tốt,  tiếp thu  nước Sở  số tiền lớn mỹ nữ  hối lộ, càng tự ý  đem  tám huyện  địa phương  cắt cho nước Sở.  tuy rằng Vương Kê cật lực biện bạch, nói năm đó  không cắt  tám  huyện  nước Tần  liền  không thể  từ Nam quận Hồi, cũng liền  không cách nào  đối lập Triệu quân, chính mình cũng là vì  bang quốc kế,  thu nhận  số tiền lớn mỹ nữ bất quá Là  nhược Sở chi sách mà thôi, không phải  làm một  kỷ chi lợi vậy.  ai biết  không nói còn có thể,  Vương Kê  biện bạch bên dưới,  Tần Chiêu Vương  càng là  giận không nhịn nổi:  " thông đồng với nước ngoài, còn có lý do từ chối,  càng vô sỉ!" lập xuống  chiếu lệnh:  Vương Kê  giảo thủ,  tam tộc  tội liên đới.

	Vương Kê thua việc đền tội, Phạm Thư nhất thời đứng ngồi không yên. Tần pháp có luật: Quan chức tội lớn, tiến cử giả tội liên đới. Này Vương Kê cùng Trịnh An Bình, vừa vặn chính là chính mình cật lực tiến cử hai cái ân nhân, bây giờ trước sau có chuyện, chính mình làm sao thoát đắc tội chứ? Sau đó ngẫm nghĩ lên,  Phạm Thư  cũng thấy  cực kỳ  xấu hổ. rõ ràng là chính mình đối hai người kia biết rất ít, nhưng dựa vào ân cừu chi tâm dốc hết sức tiến cử, này tính được là lương thần phong độ sao? Nếu không có đối với mình có ân, mình có thể nhìn ra hai người này vào mắt sao? Vương Kê tại Tần vương bên người làm yết giả hơn hai mươi năm, có thể nói tâm phúc. Có thể Tần vương nhưng vẫn cứ không có có tác dụng lớn Vương Kê, có thể nói không phải Tần vương nhìn trúng rồi Vương Kê chi trí mạng thiếu hụt? Ngươi Phạm Thư kết bạn với Vương Kê bất quá hơn một năm, làm sao liền một thân hết lòng? Ngươi đem Vương Kê coi như tri kỷ bạn tri kỷ, Vương Kê dùng Sở trở về làm sao nhưng đối với ngươi không ra một tia phong thanh? Không phải nhưng khi đó không ra, mà là bảy, tám  năm đều giấu cho ngươi  chặt chẽ.

	 lòng người như này,  thành đáng sợ vậy.

	lại nói này Trịnh An Bình  cũng  là  không thể tưởng tượng nổi! lúc trước một giới chán nản  phố phường Con em, nhưng có can đảm mạo hiểm cứu mình tại gan bàn tay  bên dưới, Ai có thể nói hắn không có sự can đảm?  lang thang  nhập Tần tìm kiếm  chính mình, lại liều mình Cùng  thích khách chém giết lại cứu mình, ai có thể  nói  hắn  không phải hiệp nghĩa dũng sĩ? tuy là  đang làm nước Tần  ngũ đại phu  tước  tướng quân sau,  cũng Còn đang cùng  nước Triệu  đối lập trung lập hạ xuống không nhỏ công lao,  riêng là cái kia quấy nhiễu nước Triệu  quân thần Thất điên bát đảo Đầy trời Lời đồn, chính là người bình thường Không làm được. có thể Một mực tại chân chính  muốn Kiến công lập nghiệp cửa ải thượng, hắn Càng bỏ xuống hơn hai vạn thiết kỵ  đầu hàng nước Triệu! Nước Triệu cho hắn quan lớn  sao?  không có! nước Triệu  một cái  đô úy tướng quân làm sao  so đến nước Tần ngũ đại phu cao tước? Cái kia Mông Ngao Vương Lăng đều là bách chiến đại tướng, cũng mới là ngũ đại phu tước vị a. Hắn có thể từ nước Triệu được tất cả, gộp lại cũng không có tại nước Tần ba phần mười, hắn mưu đồ cái gì đây? Sợ chết sao? Hàng nước Triệu cũng là vừa chết, hơn nữa đầu hàng bất quá ba tháng, nước Triệu liền  đem hắn chém đầu trước quân thị chúng. Sợ đánh sao? Hắn  vốn là  vũ sĩ  xuất thân, da dày thịt béo gan lớn,  một bộ oai hùng vũ phu dáng dấp,  càng  thừa chịu không nổi một chút  da thịt nỗi khổ?

	lòng người  như  này, quỷ thần  khó lường vậy.

	Thư phòng ánh đèn  trắng đêm sáng rực.  hừng đông  lúc, phủ thừa tướng  trưởng sử đem Một quyển Dâng thư  phi ngựa  hiện  đưa đến Chương Đài cung.

	 ròng rã một cái  mùa hè, Tần Chiêu Vương đều ở Chương Đài, mắt thấy đem nhập tháng chín, vẫn không có hồi Hàm Dương. Bạch Khởi  chết rồi,  Tần Chiêu Vương liền không hiểu ra sao đối Hàm Dương  cung  nhàm chán  lên,  xa xa  nhìn thấy cái kia nguy nga cao và dốc   cung điện lầu, liền  mơ hồ  có chút đau đầu. Chương Đài nhưng là thanh tịnh,  các đại thần cũng không thể  nói đến tiện tới, cả ngày  trừ ra phê duyệt trưởng sử  cùng phủ thừa tướng phân công nhau đưa tới chừng hai mươi cân công văn, chính là tại sơn thủy mặc sức rong chơi,  bình tĩnh lại tâm tình  tinh tế  nghiền ngẫm loại kia ngây ngô  tư vị .

	sáng sớm hôm đó ánh mặt trời  ôn hoà, Tần Chiêu Vương  đang muốn đến Nam Sơn vườn hoa  săn bắn  thỏ, đã thấy  phủ thừa tướng truyền xe lộc cộc  lái vào cửa cung.  theo trong cung  pháp luật, trừ khi khẩn cấp văn kiện mật, trưởng sử truyền xe cùng thừa tướng đều là buổi chiều mới có thể đi vào Chương Đài. Lúc này truyền trước xe đến,  hiển nhiên chính là Phạm Thư có gấp vụ. Tần Chiêu Vương tâm trạng căng thẳng, liền cầm cung tên đứng ở dưới hiên bất động.

	"Bẩm báo Tần vương: Thừa tướng dâng thư." Một tên tuổi trẻ văn lại trong tay nâng một quyển gói kín thẻ tre.

	Đi theo nội thị vừa mở ra, Tần Chiêu Vương tiếp nhận thẻ tre liền nhanh chân đi tới thư phòng. Mấy năm qua đại sự xôn xao, Hắn thật sợ ở đây thất thố. Che đi thư phòng, mở ra thẻ tre, vừa liếc đến một chút, Từ quan thư ba chữ lớn liền bay vào mi mắt, cho đến xem xong, Tần Chiêu Vương càng là mờ mịt.

	Phạm Thư sắc thái rất là khẩn thiết, thống trách Vương Kê cùng Trịnh An Bình chí tiết đại đọa, hành vi phạm tội người khinh thường, chính mình tiến cử xem xét không chu đáo, tiện lợi lĩnh tội từ quan lấy tạ quốc nhân. Như quả nhiên dựa vào Tần pháp xử trí, tiến cử cỡ này hai cái gian ác chi đồ, tiến cử người tội liên đới chi tội sao đến từ quan ẩn lui? Thế nhưng Phạm Thư dù sao cũng là Phạm Thư, nhập Tần chỉ vương là trung, gạt bỏ tứ quý quyền thần, nâng đỡ Tần vương thân chính, sau đó lại ra xa thân gần đánh trưởng sách, một lần xác lập chống lại nước Triệu chi phương lược, tiến quân Thượng Đảng quyết chiến Trường Bình, như không có Phạm Thư kín đáo mưu tính cùng bang giao điều đình, Bạch Khởi đại quân chi thắng bại cũng nên thật khó liêu vậy. Nói cho cùng, đối với Tần Chiêu Vương mà nói, Phạm Thư trọng yếu xa lớn hơn nhiều so với Bạch Khởi. Tần Chiêu Vương có thể không có Bạch Khởi, nhưng mà không thể không có Phạm Thư. Bạch Khởi nhận việc không tiếp thu người, mặc kệ là Tuyên thái hậu vẫn là Ngụy Nhiễm, hay là Tần vương, Bạch Khởi đều nhận, cũng đều không tiếp thu. Căn bản chi điểm, liền ở chỗ Bạch Khởi chỉ mưu quốc là từ, chỉ luận lý lẽ, bất luận người mưu. Át Dữ chi chiến trước, Bạch Khởi không theo thái hậu Ngụy Nhiễm. Diệt Triệu Đại kế, Bạch Khởi nhiều lần kháng mệnh Tần Chiêu Vương. dù cho cuối cùng đều là đối với, có thể tổng giáo người không dám nhờ vào. Bạch Khởi là quốc gia tường thành, cũng không phải quân vương có thể thích làm gì thì làm lợi khí. Phạm Thư thì không phải vậy, vừa có thượng sách đại mưu, lại có nhận người trưởng, chắc chắn sẽ không Bạch Khởi như vậy trâu già chết đỉnh. Vừa bắt đầu, Tần Chiêu Vương liền quyết định Phạm Thư cái này sở trường, đem Phạm Thư xem thành đối kháng Bạch Khởi các một tốp nước Tần nguyên lão người mình, một lần đem Phạm Thư phong hầu, tước vị cao hơn Bạch Khởi, lại tận hết sức lực lấy nước Tần uy thế thỏa mãn Phạm Thư ân cừu chi tâm, phải đem cái này mới ký tên sĩ biến thành chính mình chân chính tim gan xương cánh tay. Vì như thế, Tần Chiêu Vương không sợ Phạm Thư từng có thất, chỉ cần loại này khuyết điểm không phải phản bội Tần vương chính mình. Tần Chiêu Vương nghiêm lệnh Vương Kê Trịnh An Bình chi tội không được liên quan đến Phạm Thư, thậm chí tại nguyên lão đại thần kết tội Phạm Thư Trường Bình khải hoàn có "Bị người du thuyết" chi tội, cũng kiên quyết cản trở lại. Nói cho cùng, Tần Chiêu Vương chưa từng có nghĩ tới trục xuất Phạm Thư, có thể Phạm Thư vì sao nhưng muốn từ quan đây?

	"Người đến, Lập tức tuyên triệu Ưng hầu."

	Hoàng hôn lúc, Phạm Thư xe diêu tiến vào Chương Đài. Tần Chiêu Vương tại thư phòng thiết tiểu yến cùng Phạm Thư tụ ẩm, ánh đèn bên dưới, không chỉ có chính là cảm khái vạn phần: "Phạm thúc a, ngươi nói này một quốc gia gốc rễ, nhưng ở nơi nào?"

	"Tại quân." Phạm Thư trả lời không chút do dự.

	"quân chi đem lão, căn bản ở đâu?"

	"Tại trữ quân."

	Tần Chiêu Vương cười ha ha: "Quả nhiên Phạm thúc vậy! Khắp nơi trung!" Đột nhiên hạ thấp giọng chính là một mặt nghiêm nghị, "Hôm nay thỉnh Phạm thúc đến Chương Đài, chính là muốn định ra đại kế, lập người phương nào là trữ quân?"

	"Lão thần không rõ ta vương tâm ý." Phạm Thư nhưng là nở nụ cười, "Ta vương bốn mươi mốt năm liền lập thái tử, bốn mươi hai năm lập thái tử mới, đến nay đã mười năm, sao có lại lập trữ quân câu chuyện?"

	"Phạm thúc có chỗ không biết vậy!" Tần Chiêu Vương thở dài một tiếng, "Năm đó cái thứ nhất thái tử doanh đống, chính là bản vương trưởng tử, tính được là văn vũ kiêm thông, không ngờ nhưng xuất hiện ở dùng nước Ngụy phát lạnh nhiệt ốm chết, quả thực dạy người đau xót vậy. Năm sau lập lại thái tử, chính là bản vương con thứ Doanh Trụ. Có thể này Doanh Trụ, quả nhiên một lời khó nói hết vậy! Không những tài năng thường thường, mà lại suy nhược nhiều bệnh, càng có như thế giáo người không yên lòng, chính là phu nhân đương gia. Phạm thúc a, Doanh Trụ quả thực là quân, không mới nhiều bệnh, lại thêm một cái vương hậu tham gia chính sự, ngươi nói còn có nước Tần sao? Bản vương đã lục tuần có bảy, sớm chiều phải đi, như thế trữ quân, nhưng là làm sao an tâm vậy?" Trong khi nói chuyện, Tần Chiêu Vương càng là không kìm lòng được thổn thức.

	Phạm Thư lặng lẽ. Tần vương có thể đem trọng đại như thế mật sự nói thẳng ra, nhưng không nhắc tới một lời hắn dâng thư xin nghỉ việc, đủ thấy Tần vương căn bản không có tội hắn chi tâm. Mặc dù là một cái tầm thường lão nhân, sau khi chết không đáng kể cũng là làm người đau xót, huống chăng vua của một nước? Thế nhưng chuyện như thế lại thực sự là quá mức trọng đại, thường thường là thiệp mật càng sâu càng là đại hiểm, Tần vương chỉ là kể ra mà vô định sách, Làm sao có thể dễ dàng ra mưu? Suy nghĩ nhân tiện nói: "Ta vương mưu tính sâu xa, đối trữ quân việc tất có lo lắng, lão thần tự nhiên bằng vào ta vương chi quyết đoán mưu tính làm việc."

	"Phạm thúc, " Tần Chiêu Vương xám trắng trường mi đột nhiên giương lên, đôi mắt già nua càng là ánh mắt lấp lánh, "Muốn nói bản vương chi đoạn, chính là từ ngươi đến điều tra mười một vị vương tử, tuyển chế định trữ, sau đó ngươi liền Kiêm lĩnh thái phó Giáo dục Thái tử!  ngươi Tiểu đến bản vương mười ba tuổi, vẫn còn có thể phụ tá tân quân định quốc!"

	"Tần vương!" Phạm Thư nghe được thổn thức không ngớt, nhào bái trên đất chính là một tiếng nghẹn ngào, "Ta Vương Tín đến lão thần, lão thần nhưng là không dám nhận vậy!"

	"Lẽ nào có lý đó!"  Tần Chiêu Vương  giả vờ Nộ Một tiếng  liền nở nụ cười, "Bản vương Lưu lại di chiếu: Tân quân định quốc sau, hứa ngươi từ quan làm sao?"

	Phạm Thư thực sự là không thể lại cố ý đề từ quan việc, chỉ có vâng vâng lĩnh mệnh đi tới.

	Từ đây, Phạm Thư liền bắt đầu rồi cùng các vương tử tới tấp lui tới. Đợi đến năm sau trời thu, Phạm Thư đã đối Tần Chiêu Vương mười một cái vương tử có cơ bản phán xét. Yên Sơn buổi chiều, Phạm Thư  liền tiến vào Hàm Dương  cung cấm uyển, ở bên hồ nhìn thấy hãy còn tại trên cỏ phô một tấm chiếu sái ấm áp Tần Chiêu Vương, uể oải hiền hoà chi như, hoàn toàn chính là một cái khe núi lão tẩu. Thấy Phạm Thư đi tới, Tần Chiêu Vương liền cười ha ha ngồi dậy, dặn dò lão nội thị chuẩn bị thuyền nhỏ hạ trì. Trong chốc lát, một cái bốn mái chèo thuyền nhỏ mềm mại dựa vào bên cạnh ao bến tàu, Phạm Thư liền theo Tần Chiêu Vương lên thuyền. Nói là thuyền nhỏ, khoang thuyền nhưng thật là rộng rãi rộng thoáng, trừ ra đầu thuyền đuôi thuyền hai tên vũ sĩ, trong khoang thuyền liền chỉ có cái kia trung thực lão nội thị. Đi vào khoang thuyền ngồi vào chỗ của mình, thuyền nhỏ liền thản nhiên phiêu tiến vào trong hồ.

	" Phạm thúc,  này thuyền nhỏ là nhất không có sơ hở nào, ngươi liền nói rồi."

	"Khởi bẩm ta vương." Phạm Thư châm chước chữ chậm rãi nói, "Hơn một năm đến, lão thần đối chư vị vương tử nhiều mặt điều tra kiểm tra, cơ bản có định. Lão thần cho rằng: Hiện nay không thích hợp động trữ quân vị trí, nhưng làm quan chi ba năm rưỡi, mới có thể có định."

	Tần Chiêu Vương lông mày nhất thời nhảy một cái: "Phạm thúc a, đây chính là 'Cơ bản có định' ?"

	"Ta Vương Dung lão thần một lời." Phạm Thư nghiêm nghị chắp tay, "An Quốc quân Doanh Trụ là thái tử, tuy không phải ta Vương Đại mới thần linh, nhưng cũng không phải thấp kém vô năng. Vợ hắn Hoa Dương phu nhân nguyên bản xử nữ, nhưng là không có sinh đẻ, người nói đương gia giả, hoàn toàn việc nhà vậy. Thái tử năm gần bốn mươi, một chút bệnh nhỏ nguyên là tầm thường, nhưng cũng không phải thường ốm đau giường hạng người. Này ba người, không thỏa đáng quá đáng lo vậy. Còn lại mười vị vương tử, luận thể phách đúng là có bao nhiêu cường tráng giả, luận tài năng phẩm cách, nhưng tự đều tại An Quốc quân bên dưới. Càng có căn bản nơi, chư vương tử con trai cùng bách ba mươi hai người, nhưng không một người siêu quần bạt tụy. So sánh với đó, An Quốc quân hai mươi ba mười ba nữ, nhưng có ba, năm người vẫn còn tính toán đang khí tài năng. Lão thần suy nghĩ: Cháu họ đều bình, tiện lợi xem sau, An Quốc quân đời sau có phong vân chi như, tự không thích hợp khinh phế. Thần nói quan chi ba năm rưỡi, nguyên là nhiều mặt khảo sát, là An Quốc quân thỏa đáng lập tâm ý. Như đến như thế, Đại Tần ổn thỏa vậy. Này lão lòng thần phục, làm cùng không thỏa đáng, ta vương định đoạt vậy."

	"Y ——" Tần Chiêu Vương bừng tỉnh kinh ngạc, lão mắt chính là sáng ngời, "Có lý vậy! bình xem sau. Bản vương làm sao liền không nghĩ tới nơi này? Phạm thúc tốt mưu tính, một lời nói định ta mười năm chi ưu vậy!"

	Phạm Thư liền vội vàng đứng lên khom người cúi xuống: "Ta Vương Như này ca ngợi, lão thần nào dám làm chi?"

	Tần Chiêu Vương thản nhiên nở nụ cười: "Phạm thúc a, gì học được già như vậy nho khí tượng? Năm đó chi Phạm thúc cỡ nào hào hiệp khoái ý, coi vương hầu như cặn bã, xem lễ nghi làm phiết giày, sao có hôm nay lão mộ khí vậy!"

	Phạm Thư trong lòng đột nhiên chính là chìm xuống, kinh hoàng cười nói: "Lão thần năm đó cáu kỉnh kiệt ngạo, đối với ta vương bất kính, lão thần nghĩ đến chính là xấu hổ không thôi, nào dám làm hào hiệp khoái ý bốn chữ?"

	"Nơi nào nói đến?" Tần Chiêu Vương cười ha ha, "Vắt vắt, không cần thiết nói được." Tay áo lớn vẫy một cái, "Dâng rượu, hôm nay cùng Phạm thúc ra sức uống một phen!"

	Nhất thời rượu và thức ăn đưa đến, nhưng là lão Tần phượng rượu dê béo hầm. Tần Chiêu Vương hiển nhiên đúng rồi nhưng một việc nhiều năm tâm sự, ung dung tình lộ rõ trên mặt, liên tiếp cùng Phạm Thư đối tước đại ẩm, cho đến trăng sáng sơ thăng, quân thần hai người càng đều là một mặt đỏ mặt. Phạm Thư tửu lượng nguyên là rất lớn, mặt triều sau càng là thiện ẩm, nhưng chỉ là đến tại phóng đãng vô câu hành tích thời gian. Hôm nay đối mặt lão đến tính tình không thường Tần Chiêu Vương, Phạm Thư nhưng là mang trong lòng giới sợ chỉ huy là thượng, Tần Chiêu Vương nói ẩm liền ẩm, Tần Chiêu Vương không ẩm, chính mình tuyệt không uống một mình.

	Uống uống, mặt trăng liền tại lam đến trong suốt trời đêm lững lờ đến trung thiên. Tần Chiêu Vương cử tước trăng rằm, càng là một trận cười to lại một trận thổn thức, hãy còn đi tới đầu thuyền quay về thiên trung trăng sáng chính là một tiếng la lên: "Bạch Khởi, ngươi như tại nguyệt cung, Hằng Nga chính là ngươi thê! Đây là bản vương lớn nhất ban thưởng vậy!" Gọi thôi lại đem rượu tước một phen, một tước rượu liền ồ ồ sợi bạc giống như rơi vào mặt hồ, trong miệng nhưng là hãy còn lẩm bẩm: "Đến, hôm nay ngươi ta quân thần lại ẩm một tước, lại ẩm một tước. . ." Ở đầu thuyền gió thu trung đứng lặng một lúc lâu, Tần Chiêu Vương tựa hồ tỉnh táo lại, chính là thở dài một tiếng: "Bên trong bất lương tướng, bên ngoài nhiều địch quốc, bản vương sao mà nhiều ưu vậy!"

	Thanh âm già nua trên mặt hồ theo phượng bồng bềnh, Phạm Thư càng là không có gì để nói.

	Trở lại phủ thừa tướng đã là canh tư ngày, gia lão nhưng còn canh giữ tại ngoài thư phòng chờ đợi. Phạm Thư vừa vào thư phòng, cùng vào gia lão liền cung kính mà trình lên một nhánh gói kín ống đồng: "Này kiện là một người tên là Đường Cử tiên sinh đưa tới."

	"Đường Cử?" Phạm Thư cực kỳ kinh ngạc, "Hắn đến Hàm Dương sao? Ở nơi nào ngủ lại?"

	"Đường Cử tiên sinh tại nước Yên du lịch, này tin chính là thương khách nghĩa sĩ mang về."

	Nếu không nói, Phạm Thư lập tức mở ra ống đồng bùn phong rút ra một quyển giấy da dê triển khai, liền thấy rất ít hai hàng, nhưng là ý tứ sâu xa:

	Phạm thúc như ngộ: Nghe huynh cảnh ngộ có không thể nói nói tuyệt diệu, rất cáo Vu huynh: Yên Sơn Thái Trạch đem hạ Hàm Dương, huynh làm thỏa là cân nhắc, đừng mất cơ hội cơ vậy. Thận chi thận.

	Đột nhiên trong đó, Phạm Thư cười ha ha: "Người hiểu ta, Đường Cử vậy!" 