 Cô thành một mảnh có tung hoành

	--

	Điền Đan lần thứ nhất nếm trải đánh trận gian nan.

	Một lần ngoài thành đại chiến, bốn lần thủ thành đại chiến, trải qua này trước sau năm lần khốc liệt đại chiến, Tức Mặc nhân khẩu giảm mạnh một nửa, từ hơn 20 vạn đột nhiên đã biến thành 10 vạn ra mặt! Trước kia người đông như mắc cửi, hạng lư đâu đâu cũng có chi chít lều vải. Sau mấy lần đại chiến, đám này lộ thiên lều vải nơi đóng quân liền toàn bộ không có, theo hiu quạnh lạnh gió thu, tất cả mọi người đinh đều dời vào tràn ngập mùi máu tanh nhà ốc, Tức Mặc thành lại khôi phục năm đó rộng rãi trống trải. Trước kia mấy vạn bộ quân vốn là thủ thành chủ lực, có thể tại bốn lần đại chiến trung càng miễn cưỡng chiết đi tới hơn nửa, chỉ để lại hơn sáu ngàn thương binh. Trong thành sáu mươi tuổi trở xuống toàn bộ đàn ông toàn bộ thành quân, cũng chỉ có chừng năm vạn. Tức Mặc trong thành thứ dân, trên thực tế chỉ còn dư lại mấy ngàn lão nhân cùng mấy vạn nữ nhân hài đồng. Điền Đan bản tộc nhân khẩu cũng từ mới vừa vào thành hơn ba ngàn người giảm mạnh đến bảy, tám trăm người.

	Đại chiến đồng thời, chính là toàn thành sôi trào, tuy là là khốc liệt không gì sánh được, nhưng cũng là đơn giản sảng khoái gì cũng không ngờ. Chiến sự vừa kết thúc, vạn ngàn sự cố liền nặng trình trịch đồng loạt đè xuống, thẳng thắn là so đánh trận còn vướng tay chân. Chỉ chất đầy đầu tường rải rác ngõ phố đầy rẫy thi thể xử trí như thế nào, liền trở thành hiện nay Tức Mặc đệ nhất vấn đề khó khăn không nhỏ. Tuy rằng gió biển dần lạnh, nhưng này mấy vạn bộ thi thể mỗi ngày tỏa ra tràn ngập toàn thành tanh hôi, như không sớm cho kịp vùi lấp mà dùng ôn dịch truyền bá, mà khi thực sự là đại nạn sắp tới!

	Tại đầu tường nhìn tà dương, Điền Đan càng là hết đường xoay xở. Nho nhỏ Tức Mặc, tuy là đào đất ba trượng, thì làm sao chôn đến này như núi hài cốt? Hỏa thiêu đi, nơi nào nhưng đến nhiều như vậy củi? Dùng mãnh hỏa du đi, một chỗ không cẩn thận khơi ra toàn thành đại hỏa chính là ngọc đá cùng vỡ, huống chi mãnh hỏa du chỉ còn dư lại hơn ngàn thùng, một khi khô kiệt, thành phòng uy lực liền cực kỳ cắt giảm, chẳng phải là không như mong muốn?

	"Bẩm báo tướng quân!" Thân sau vang lên gấp gáp tiếng bước chân nặng nề, trinh sát doanh tổng lĩnh đã thở hồng hộc trên đất đầu tường, "Nhạc Nghị hồi doanh, Yên quân lùi lại hai mươi dặm!" "Lùi lại hai mươi dặm?" Điền Đan không khỏi kinh ngạc, "Nguyên nhân biết chưa?"

	"Tần Khai cùng Kỵ Kiếp hai viên đại tướng tự xung đột lẫn nhau, tình hình cụ thể còn không biết."

	Điền Đan đang suy nghĩ trong đó, đã thấy trong hoàng hôn phi tới một cưỡi khoái mã, trong nháy mắt liền vọt tới cửa tây ở ngoài cao giọng hô: "Ruộng Thiện tướng quân nghe xong, ta thượng tướng quân có thư một phong ——!" Tiếng nói điểm đến, liền thấy đến kỵ giương cung lắp tên, trinh sát tổng lĩnh phương hô một tiếng "Tướng quân tránh ra!" Một nhánh thô to màu trắng sự vật đã mang theo tiếng gió bén nhọn bay đến trước mắt! Điền Đan nhanh tay lẹ mắt, một cái liền trên không trung quờ lấy. Chú ý vừa nhìn, nhưng là một phương vải trắng bao bọc mũi tên, mũi tên thượng nhưng trói chặt một nhánh ống trúc.

	"Tướng quân cẩn thận, vải trắng có chữ viết!" Trinh sát tổng lĩnh một tiếng kêu sợ hãi.

	"Đợi một chút, đừng sốt ruột, Nhạc Nghị sao có thể dùng cỡ này thủ đoạn?" Điền Đan cười nhạt, liền triển khai vải trắng, thình lình hai hàng chữ lớn nhất thời dũng vào mí mắt —— huyết thi tích lũy, bệnh dịch nguy hiểm! Quân ta lùi lại ba ngày, tướng quân có thể vùi lấp thi thể.

	Điền Đan một trận kinh hỉ, cao giọng hô: "Cảm ơn thượng tướng quân! Sau ba ngày tái chiến ——!"

	Dưới thành thiết kỵ "Này!" một tiếng liền nhanh như tia chớp biến mất rồi.

	Điền Đan lập tức hạ lệnh: Toàn thành quân dân người các lập tức toàn bộ điều động, phân bốn đường xử trí thi thể —— ba ngàn quân sĩ đầu tường thu xếp xe tời thang dây, đem đầu tường thi thể thẳng thắn trúy hạ ngoài thành; 2,000 quân sĩ sưu tầm trong thành rải rác thi thể vận chuyển ra khỏi thành; 2 vạn quân sĩ ra khỏi thành tại bên ngoài ba dặm đào móc hố sâu, 2 vạn quân sĩ vận chuyển vùi lấp. Nặng nề sương chiều bên trong, Tức Mặc đầu tường cùng đồng nội sáng lên vạn ngàn cây đuốc, tuyên cổ không thấy quần táng bắt đầu rồi. Người Tề xưa nay trùng tang lễ, nhiên tại đây nước mất nhà tan thời gian nhưng phải đem các thân nhân nguyên lành thành đống nhét vào từng cái từng cái hố to, bất kể là bình dân gã nghèo vẫn là danh môn người giàu có, hoàn toàn là hiểu tâm tỳ. Thành cửa vừa mở ra, cái kia đau đớn thê thảm tiếng khóc liền tràn ngập hướng gió thu hiu quạnh đồng nội. Đầu tường mấy chục giá xe tời một nhánh lên, bọn quân sĩ liền ôm lấy một bộ thi thể khóc hô một tiếng tên quen thuộc, theo từng bộ từng bộ thi thể trúy thành, đầu tường các binh sĩ cổ họng càng tất cả đều khóc câm.

	Xe tời thang dây, nguyên bản là bị địch bao vây trinh sát môn ra khỏi thành hoặc tiếp ứng dưới thành người đưa tin dùng, không ngờ tại đây phi thường càng bị dùng để trúy thả thi thể, liền đám thợ thủ công cũng là cảm giác đau buồn khóc hu hu. Ngày đêm hai vòng, toàn bộ thi thể liền vùi lấp thỏa đáng. Điền Đan lập tức hạ lệnh quân y bố trí giết độc dược phương, sau đó dùng giết độc thảo thuốc luộc thành nước sôi nhiều lần giội rửa thi thể lưu lại vệt. Như thế hai ngày, tại một mảnh nồng nặc thảo dược khí tức trung, tòa này cô thành mới khôi phục uể oải bình tĩnh.

	Điền Đan bừng tỉnh nhớ tới, cái kia phong trói chặt tại mũi tên thượng thư dĩ nhiên còn chưa mở ra. Vội vàng trở lại cửa tây tin tức phủ, đi vào ra lệnh thất mở ra ống trúc rút ra một quyển giấy da dê, liền thấy một mảnh kình kiện chữ viết thình lình đập tới:

	Nhạc Nghị khấu đầu: Ruộng Thiện tướng quân khốn thủ cô thành, năm trận chiến mà không xuống, đủ thấy tướng quân chi thiên chất hơn người vậy. Tuy cùng tướng quân vốn không quen biết, nhưng là kính nể rất nhiều! Bang quốc nguy vong, tướng sĩ phục vụ quên mình, Nhạc Nghị không thể dị nghị vậy. Thế nhưng, Tề vương thất chính, thứ dân treo ngược, tướng quân độc suất một lữ, sao có thể ngăn cơn sóng dữ? Sao có thể còn thiện chính tại thứ dân? Lại còn nhật kéo dài, bỗng xác chết trôi đầu tường, đổ máu với dã, há có hắn ư? Huống tướng quân nguyên bản thương khách tài năng, chung không phải chiến trận chi tướng, thủ đến khoảng cách tuy nhiên, như cô thành lâu dài khốn, lương thảo không ăn thua, ta tung không công, tướng quân làm sao? Âm Phù vân: Hiền giả đúng giờ, chẳng ra gì giả thủ mệnh. Bây giờ đất Tề dân chúng đã vui từ nước Yên tân chính, làm tướng quân kế, là Tức Mặc con dân kế, tướng quân như đến đem người quy Yên, bách tính có thể miễn đồ thán khó khăn, tướng quân thì có thể phong quân cộng chủ đất Tề, cũng có thể chiếm được 10 vạn kim làm đệ nhất thiên hạ đại thương! Bình sinh thành tựu, liền tại triều tịch trong đó, nguyện tướng quân cân nhắc quyết.

	Còn có một tờ giấy da dê, nhưng là Nhạc Nghị tại Lâm Truy ban phát năm đạo pháp lệnh. Điền Đan xưa nay cẩn thận trầm tĩnh, đem này năm đạo pháp lệnh tinh tế phỏng đoán một phen, càng là một lúc lâu lặng lẽ. Hắn tin tưởng Nhạc Nghị thành ý, cũng bội phục Nhạc Nghị tại Tề tây phổ biến nhân chính hóa Tề phương lược. Dù như thế nào, Nhạc Nghị lúc nào cũng không có lấy Tề quân năm đó nhập Yên phương thức giết chóc người Tề, báo thù mà đến một nhánh đại quân có thể như vậy chỉ huy, tuy thánh hiền cũng chỉ đến thế mà thôi, còn cầu mong gì?

	Thế nhưng, đối với Nhạc Nghị chiêu hàng, Điền Đan nhưng thực sự là khó có thể quyết đoán.

	Lâu dài là thương khách, đi khắp thiên hạ, Điền Đan đối nước Tề trung thành tuyệt không đến nỗi rơi vào cổ hủ ngu trung. Tại nước Tề không có diệt vong thời điểm, hắn toàn lực chống đỡ Lỗ Trọng Liên nhiều mặt điều đình cứu lại nước Tề, trả giá cao xa không phải một cái rời xa triều cục tầm thường thương nhân có thể chịu đựng. Chăm chú lý luận lên, Tề vương Điền Địa đúng là vong quốc chi quân, đương quốc mười bảy năm, nước Tề triều chính thối nát, bừa bãi hoành hành cũng thực sự là dẫn lửa thiêu thân. Như thế bang quốc, như thế vương thất, như thế triều cục, bất diệt mới không có thiên lý. Trên thực tế, chạy ra Lâm Truy cái kia một ngày, hắn đã tại nội tâm là nước Tề đưa ma. Khi đó duy nhất ý nghĩ, bắt đầu từ Tức Mặc trốn hướng biển đảo, lại chuyển trốn Ngô Việt làm cái vân du thương khách. Không làm sao được các loại nguy nan đúng dịp, hắn càng thành Tức Mặc dân quân tướng lĩnh, mà càng cô thành phấn khởi chiến đấu nửa năm lâu dài. Nhớ tới đến, Điền Đan chính mình cũng cảm thấy có chút khó mà tin nổi.

	Chính là này cô thành huyết chiến nửa năm, khiến cho hắn đối nước Tề vận mệnh có cảm ngộ mới. Một cái thay đổi lớn nhất, chính là trượng dũ đánh dũ thiết thực, lính của mình gia tài có thể càng thần kỳ tùy ý đi ra, chỉ cần có lương thảo đồ quân nhu tiếp viện chống đỡ, Tức Mặc hoàn toàn có thể tiếp tục chống đỡ, lại camera liên lạc Cử Thành, khôi phục nước Tề cũng không phải là không có khả năng! Thế nhưng, vừa vặn là tiếp viện hư ảo tạo thành chân thực uy hiếp. Hàng không hàng Yên, không ở chỗ Tức Mặc người đối nước Tề trung bất trung, mà ở chỗ hiện nay lương thảo đồ quân nhu có thể chống đỡ thời gian. Căn cứ vào thương khách truyền thống, Điền Đan đối trong thành tồn lương trữ hàng đã sớm tiến hành triệt để mà kiểm tra, tư lương tư tài toàn bộ sung công thống nhất điều hành. Dù cho như thế, toàn bộ tồn lương cũng chỉ có hơn hai vạn hộc, nhiều nhất chống đỡ thêm đến sang năm mùa xuân; chế tạo lính sửa chữa khí thiết liêu đồng liêu cũng tiêu hao hơn nửa, kho binh khí trung lôi cụ đã dùng đi bảy tám phần mười. Càng cấp bách chính là, mắt thấy khí trời chuyển hàn, hết thảy bông tơ cây gai bông trữ hàng toàn bộ sưu tầm đi ra, kể cả giáp trụ kho trữ chi giáp vải, cũng tập hợp không đủ 5 vạn bộ giáp vải. Vượt qua ngày đông chính là xuân hoang, không có lương thực quân tự loạn, đây là thiên cổ quy tắc thép, đến lúc đó còn không đến hàng Yên mới có đường sống?

	"Thượng thiên vong Tề vậy! Tức Mặc làm sao?" Thật lâu đứng lặng tại lạnh trong gió đêm, nhìn đầy trời sao, Điền Đan không khỏi thật dài thở dài một tiếng. Đột nhiên, đầu tường một trận gấp gáp hô quát rối loạn, rồi lại lập tức bình ổn lại. Mạc phủ lều lớn vốn là liền tại dưới tường thành ba, năm trượng nơi, thành thượng nhưng có động tĩnh, mạc phủ liền có thể lập tức phát giác. Giờ khắc này Điền Đan đang ngoài trướng, bỗng nhiên chính là ngẩn ra —— chẳng lẽ có binh sĩ trúy thành đi theo địch? Đang muốn phái trung quân tư mã đi vào tra hỏi, liền thấy mấy cái quần áo lam lũ binh sĩ áp tải hai cái khăn trùm đầu túi vải người đi tới."Bẩm báo tướng quân: Hai người này từ dưới thành mật đạo bốc lên, bị ta bắt giữ, chỉ nói muốn gặp tướng quân mới mở miệng!" "Càng có thể ra vào mật đạo, nhưng là thần thánh phương nào?" Điền Đan cười lạnh, "Lấy ra khăn trùm đầu!"

	Cái kia to lớn túi vải vừa mới xả đi, Điền Đan liền đột nhiên một cái giật mình! Nhanh chân tiến lên đánh lượng, tuy là ánh trăng mông lung, cái kia thân hình cao lớn khuôn mặt quen thuộc nhưng là đặc biệt rõ ràng, không khỏi chính là một tiếng thét kinh hãi: "Trọng Liên? !"

	"Điền huynh!" Thân ảnh cao lớn một bước cướp trước, hai người liền thật chặt ôm ở cùng nhau, càng là một lúc lâu không nói gì."Nhanh! Tiến vào nói chuyện!" Điền Đan kéo Lỗ Trọng Liên liền tiến vào rách tả tơi mạc phủ lều lớn.

	Vừa vào lều lớn, Lỗ Trọng Liên liền kéo qua theo sau lưng một cái oai hùng thanh niên nói: "Điền huynh, đi tới nhận thức một phen, vị này chính là Trang Tân, hiện nay đã là nước Sở tả doãn rồi!" "A, Trang Tân huynh!" Điền Đan bừng tỉnh chắp tay cười nói, "Tắc Hạ danh sĩ, nhưng là ngưỡng mộ đã lâu vậy!"

	Trang Tân nghiêm nghị chắp tay: "Điền Đan huynh trụ cột vững vàng, thực có thể thiên hạ cứu vong tấm gương, Trang Tân kính nể cực kỳ!" "Đến đến đến, " Điền Đan không lo được lại báo đáp xã giao, "Nhanh ngồi xuống nói nói, ngươi hai người làm sao tới Tức Mặc? Dâng trà! Đúng rồi, lại tìm cái lò đốt đến, còn có làm xiêm y!" Điền Đan đột nhiên phát hiện hai người một thân nước bùn vết bẩn, rõ ràng là mạo hiểm mà tới.

	"Trang huynh trước tiên thay quần áo, ta đến cho Điền huynh nói việc." Lỗ Trọng Liên bái đặt chân thượng òm ọp òm ọp nước bùn giày bó, liền chân trần đại ngồi ở chiếu thượng rầm rầm mãnh quán một bát lớn trà lạnh, trường ô một tiếng, liền chậm rãi nói lên.

	Cùng Điền Đan biệt ly, Lỗ Trọng Liên tại Tiết Ấp ngưng lại sắp tới một tháng. Nguyên lai, đột nghe năm nước phát binh công Tề, Mạnh Thường quân càng vừa kinh vừa sợ đột nhiên bị bệnh, ngồi phịch ở trên giường nhỏ nhiệt hôn bất tỉnh, chỉ là liên tục la lên: "Điền Địa hôn bạo! Vong ta Điền Tề vậy!" Cho đến liên quân hai trận chiến đại thắng, nước Tề sáu mươi vạn đại quân một khi diệt vong, Mạnh Thường quân bệnh tình liền càng thêm nặng nề. Lúc đó, Nhạc Nghị đã phái quân sử đưa tới công văn: Chỉ cần Mạnh Thường quân sống chết mặc bay, không cổ động người Tề phản Yên, Yên quân liền không vào Tiết Ấp. Thế nhưng Mạnh Thường quân như đột nhiên vừa chết, Tiết Ấp 300 dặm khẳng định đem rơi vào Yên quân tay; Tiết Ấp một thất, người Tề phục quốc căn cơ đem không còn tồn tại nữa! Dưới tình thế cấp bách, Lỗ Trọng Liên độc thân ra biển, tại Bồng Lai đảo mời ra một vị lão Phương sĩ. Vội vã trở lại Tiết Ấp, Mạnh Thường quân đã là thoi thóp. Lão Phương sĩ nhưng cũng thần kỳ, vẫn cứ lấy "Ngự khí chi thuật" thêm mình luyện chế đan dược, dùng Mạnh Thường quân thoát ly hiểm cảnh. Lỗ Trọng Liên lập tức cùng Phùng Hoan tại Mạnh Thường quân giường trước nghị định bảo toàn Tiết Ấp phương lược: Tiết Ấp biểu thị công khai tự lập, không giúp đỡ Tề, không quy phụ vào bất kỳ đại quốc, trên thực tế là nước Tề kháng Yên quân dân cung cấp một bí mật tiếp viện căn cứ. Phương lược thỏa thuận, Lỗ Trọng Liên liền dẫn Mạnh Thường quân hai phong tự tay viết thư từ đêm tối xuôi nam nước Sở. Nước Sở đang một mảnh trong hốt hoảng.

	Tuy nói Sở vương Mị Hoành đối năm đó gặp Tề Mẫn Vương chi làm nhục rất là thống hận, mật chiếu Náo Xỉ cổ động nước Tề dân chạy nạn róc thịt giết Tề Mẫn Vương, nhưng mắt thấy nước Yên năm đường tiến quân từng bước đắc thủ, nước Tề càng là quả nhiên muốn diệt vong, nước Sở quân thần liền rất là khủng hoảng lên. Bị Trung Nguyên hô là "Nam Trung" nước Sở, xưa nay tối miệt thị chính là cái này lâu năm quý tộc nước Yên, nước Yên cũng là thiên tử quý tộc già nhất chư hầu diễn xuất, xưa nay không cùng nước Sở Nam Trung lui tới. Chiến quốc tới nay, mặc dù là Tô Tần hợp tung thời kỳ, Sở Yên trong đó cũng không có như là lẫn nhau thông gia, hỗ phái người chất, lẫn nhau cứu viện vân vân tính thực chất bang giao vãng lai, quả nhiên là như người dưng nước lã. Hai nước triều chính đều cho rằng, trừ khi vắt ngang tại giữa bọn họ Tề Ngụy Triệu Tam đại chiến quốc diệt vong, bằng không cách xa vạn dặm Sở Yên hai nước hầu như mãi mãi cũng là không liên quan tới nhau. Ai biết thế sự khó lường, nước Yên một cái hợp tung công Tề, cường đại đến cùng nước Tần cũng xưng "Đông Đế" nước Tề càng không thể tưởng tượng nổi một triều đại sụp đổ! Nước Sở quân thần nhất thời kinh ngạc đến trừng mắt lên. Lúc trước, nước Sở không muốn gia nhập hợp tung công Tề, cũng không phải là chân chính hiệu trung nước Tề, mà là cho rằng hợp tung công Tề vốn là trò đùa! Năm đó, nước Sở nước Ngụy nước Tề phân biệt ra mặt hợp tung công Tần, đâu một lần không phải đại bại mà về? Bây giờ một cái nhược Yên ra mặt, miễn cưỡng bốn mươi vạn binh mã, có thể diệt đạt được nắm giữ sáu mươi vạn tinh binh huy hoàng nước Tề?

	Người Sở cho rằng tuyệt đối không thể sự việc phát sinh, nhưng một mực lôi đình vạn quân giống như áp sát đến trước mắt.

	Như nước Yên cấp tốc diệt Tề, nguy hiểm nhất chính là không có gia nhập hợp tung nước Sở. Nước Yên Liêu Đông thiết kỵ uy lực đã lệnh thiên hạ nhìn với cặp mắt khác xưa, nước Sở bán lão đại quân làm sao bù đắp được đám này hùng hổ Liêu Đông hổ lang? Chiếm đoạt nước Tề nước Yên xuôi nam công Sở, quả thực nhanh và tiện cực kỳ. Nước Sở tân đô Thọ Dĩnh đã tại Hoài Thủy bờ phía nam, Yên quân như từ Lang Tà, Tiết Ấp hai đường nam tiến, không cần thiết ba, năm ngày liền có thể tiến sát Sở đô, có thể làm gì?

	Liền tại đây hoảng sợ thời gian, Lỗ Trọng Liên đến Thọ Dĩnh.

	Lỗ Trọng Liên cái thứ nhất thuyết phục Xuân Thân quân Hoàng Yết, liền cùng Xuân Thân quân cộng đồng tấn kiến Sở Khoảnh Tương Vương. Vị này thâm trầm ít lời Sở vương chỉ một câu nói: "Nhưng có thể an Sở, ta tất cả nước từ chi vậy!" Lỗ Trọng Liên cũng chỉ một câu nói: "Sở làm tiếp viện, chống đỡ nước Tề kháng Yên quân dân, ngăn cản Yên quân không thể xuôi nam, thiên hạ tất làm lại biến, nước Sở tự an!" "Nước Tề kháng Yên?" Sở vương cực kỳ kinh ngạc, "Hơn bảy mươi thành mất hết, người Tề sao từ kháng Yên?"

	"Sở vương biết, nhưng thứ nhất vậy." Lỗ Trọng Liên thản nhiên nở nụ cười, "Tuy thất hơn bảy mươi thành, nhiên có ba nơi, đủ có thể chống đỡ. Đông có Tức Mặc, tụ tập nước Tề thương khách tinh hoa hơn 20 vạn; nam có Cử Thành, tụ tập nước Tề thứ dân hơn ba mươi vạn; tây có Mạnh Thường quân Tiết Ấp, của cải căn cơ vẫn còn. Như nước Sở làm cứu viện, người Tề tất có thể phục quốc!" Sở vương cười ha ha: "Nói như thế, nước Tề vận mệnh nắm tại ta Đại Sở tay?"

	"Gắn bó như môi với răng vậy." Lỗ Trọng Liên nhưng là nhàn nhạt mạc mạc, "Nước Sở vận mệnh cũng tại người Tề tay. Nếu như không có người Tề đẫm máu kháng Yên, hôm nay chi Tề, chính là ngày mai chi Sở vậy." "Lỗ Trọng Liên nói cực kỳ!" Tuổi trẻ tả doãn Trang Tân bỗng nhiên đứng lên, "Nước Sở không nước Yên hợp tung, đã tại năm nước cô lập, nếu không cứu viện nước Tề dân quân, nước Yên nuốt chửng nước Tề ngày, nước Sở chính là cô đơn lẻ bóng ngồi chờ chết rồi!"

	Sở vương một trận suy nghĩ, rốt cuộc vỗ bàn đứng dậy: "Được! Bản vương từ Lỗ Trọng Liên chi sách, tiếp viện nước Tề." Liền tại ngày ấy, Sở vương làm điện mệnh tả doãn Trang Tân là viện Tề đặc sứ, cùng Xuân Thân quân, Lỗ Trọng Liên cộng đồng trù tính viện Tề công việc. Việc quan hệ nước Sở tồn vong, Chiêu thị các một tốp lão thế tộc càng phá thiên hoang địa không có đứng ra đối nghịch.

	Ruộng đơn ánh mắt sáng lên: "Nói như thế, ngươi tất là đường biển đến?"

	"Điền huynh quả nhiên thương khách Tôn Ngô." Trang Tân cười nói, "Đại hải thuyền ba chiếc, liền tại Chi Phù Đảo, cần thiết sự vật tận có, chỉ là muốn một cái vận hàng mưu tính." "Được!" Điền Đan vỗ bàn đứng dậy, "Trời không diệt Tề! Nhạc Nghị nhưng có thể làm sao?" Vung tay lên nhân tiện nói, "Trung quân tư mã, lập tức tập trung 3 vạn tinh tráng quân sĩ cũng trong thành toàn bộ xe cộ, giống nhau làm thương khách thường phục chờ lệnh."

	"Này!" Trung quân tư mã lập tức bước nhanh khoản chi.

	Lỗ Trọng Liên trầm ngâm nói: "Điền huynh, mấy vạn người ra đi, trong thành chẳng phải trống vắng?"

	"Cũng là thiên ý." Điền Đan cầm qua cái kia quyển giấy da dê, "Nhạc Nghị đang chiêu hàng, chí ít ba mấy ngày không biết công thành." Lỗ Trọng Liên đem thư xem lướt qua một lần chính là cười ha ha: "Nhạc Nghị coi thường người Tề vậy! Ta đại Điền huynh trở về hắn." "Được!" Điền Đan bỗng nhiên đứng dậy, "Ngươi ở đây hồi âm, ta cùng Trang Tân huynh đi chi phù."

	"Này lại không được." Lỗ Trọng Liên cũng đứng lên, "Hạng nhất đại sự, đầu một lần cũng phải đi, ngày mai ngươi liền trở về tọa trấn." Nhất thời ba người toàn thay đổi toàn bộ giáp trụ, liền lên ngựa vội vã cửa đông. Thành nội binh sĩ xe cộ đã tập kết xong xuôi, Điền Đan truyền xuống quân lệnh: Trâu mang rọ mõm ngựa ngậm tăm, trục xe xóa dầu, tắt cây đuốc, đêm đen đi nhanh! Trong chốc lát thu thập thỏa đáng, cửa đông từ từ mở ra, ba vạn nhân mã liền tiếu không một tiếng động mà dâng lên ra khỏi cửa thành. Này chi phù nhưng sắp tới mặc đông bắc phương hướng hơn trăm dặm biển rộng bờ. Bờ biển có tòa nho nhỏ cứ điểm thành bảo —— Vưu Thành, Vưu Bắc hơn ba mươi dặm chính là biển rộng mênh mông. Đại địa tại bờ biển đột nhiên ngẩng lên đầu lâu, liền có một tòa chót vót núi nhỏ, Chi Phù Đảo cùng núi cao dốc đứng núi đá xa nhìn nhau từ xa, phảng phất chính là một đôi thì thầm tỷ muội. Liền, này bờ biển núi nhỏ liền cũng gọi là Chi Phù Sơn. Chi Phù Sơn cùng Chi Phù Đảo trong đó, chính là một đạo sâu sắc vịnh, xưa nay hải tặc thương nhân muối lậu thuyền lớn đều ở này nói bí ẩn vịnh bỏ neo. Lỗ Trọng Liên tuy không phải thương khách, nhưng sớm nghe Điền Đan bị tế tự thuật qua Tức Mặc Điền thị năm đó làm muối và sắt chuyện làm ăn cái này bí ẩn ra biển khẩu. Lần này hải thuyền từ nước Sở Lang Tà lên phía bắc, vốn là cự Lao Sơn vịnh gần nhất, có thể nhân Lao Sơn loan là người người đều biết thương thuyền lên bờ nơi, Lỗ Trọng Liên liền kiên trì đi đường vòng lên phía bắc bỏ neo chi phù, tuy rằng đường xá xa rất nhiều, có thể chỉ cần bí ẩn an toàn cũng chỉ đành như thế. Vì thế Trang Tân đại phí đi một phen trắc trở, tìm ra nước Sở đại thương Y Đốn gia tộc, mới tìm được quen thuộc này điều buôn lậu đường biển một nhóm thủy thủ. Nửa tháng trên biển xóc nảy, cuối cùng đem ba chiếc đại hải thuyền vững vàng mà bỏ neo ở chi phù vịnh. Điền Đan lâu dài là thương khách, cùng hải thuyền hàng lậu cũng không tránh khỏi thường có lui tới, đối với chỗ này tự nhiên là xe nhẹ chạy đường quen căn bản không cần hương đạo. Ba vạn nhân mã một đêm đi nhanh, mặt trời vọt ra mặt biển liền đến bờ biển. Nhìn vịnh trung cột buồm thuyền vải trắng, Điền Đan tinh thần nhất thời chấn hưng, lập tức hạ lệnh: Quân sĩ nghỉ ngơi hai canh giờ ăn no nê chiến cơm, sau đó thừa thế xông lên đem hải thuyền vật tư toàn bộ vận chuyển đến đã là thành trống Vưu Thành trữ hàng!

	Thiên tướng hoàng hôn lúc, ba con đại hải thuyền lương thực cùng các loại sự vật rốt cuộc toàn bộ vận chuyển xong xuôi, hải thuyền lưu lại một cái tiểu thuyền nhẹ tiếp ứng Lỗ Trọng Liên cùng Trang Tân, liền thừa dịp bóng đêm lặng yên xuôi nam. Điền Đan lập tức hạ lệnh: Ba ngàn tinh nhuệ bộ binh bí mật đóng quân tại Vưu Thành bên trong lưu thủ; 2,000 kỵ binh tiến lên quét sạch con đường, ngộ có khả nghi người các lập tức bắt được; nhân mã còn lại nghỉ ngơi hai canh giờ, nửa đêm vận chuyển lương hàng ra đi.

	Ngày kế nửa đêm, chi này lương thảo đồ quân nhu đại quân rốt cuộc an toàn bí mật đến Tức Mặc, dỡ xuống lương thực vật tư càng chất đầy Tức Mặc ba toà đại kho. Tức Mặc quân dân sĩ khí nhất thời tăng mạnh, áo lạnh tại người, giáp trụ rõ ràng, tiếng hoan hô vang vọng toàn thành. Liền tại mặt trời mọc lúc, một ngựa bay ra Tức Mặc cửa tây, thẳng thắn hướng Yên quân đại doanh mà đi.

	__

	Náo Xỉ (? - trước 283 năm), thời kỳ chiến quốc nước Sở tướng quân, từng nhận chức nước Tề quốc tướng. Trước 284 năm, nước Yên tướng lĩnh Nhạc Nghị suất Triệu, Tần, Hàn, Ngụy, Yên năm nước chi binh phạt Tề, đại bại Tề quân tại Tế Tây chi chiến (nay Sơn Đông tỉnh Tế Nam thị tây bắc). Nhạc Nghị thừa thắng đánh tan nước Tề thủ đô Lâm Truy (nay Sơn Đông tỉnh Truy Bác thị đông bắc), Tề Mẫn Vương bị ép trốn hướng về huyện Cử (nay Sơn Đông tỉnh Nhật Chiếu thị huyện Cử). Náo Xỉ thụ Sở Khoảnh Tương Vương chi mệnh suất quân cứu Tề, bị Tề Mẫn Vương nhận lệnh là Tề tướng. Nhưng sau Náo Xỉ đem Tề Mẫn Vương rút gân treo tại triều đình bên trên giết chết, cũng cùng nước Yên đồng thời chia cắt xâm chiếm nước Tề thổ địa cùng bảo khí. Một năm sau Náo Xỉ bị người Tề Vương tôn Giả suất huyện Cử trong thành 400 quân dân ám sát mà chết. 