 Cuối hạ đầu thu tháng bảy chưa, Hà Ngoại rộng lớn đồng nội trên bắt đầu ngày đêm qua binh.

	Kỵ binh, chiến xa, trọng giáp bộ binh toa thuốc thành trận từ vừa thu hoạch qua ruộng đồng ầm ầm đẩy mạnh, thu hoạch lớn đồ quân nhu lương thảo xe bò thì từ hết thảy quan tu đại đạo cùng đồng ruộng tiểu đạo chi kẹt kẹt ép lại đây, nhiều vô số kể trinh sát du kỵ nhưng là sao băng giống như qua lại tại đồng nội sắc khối trong đó. Bụi mù tràn ngập, tinh kỳ phấp phới, chiến mã hí lên, kèn lệnh ăn ý, phạm vi bốn, năm trăm dặm trên mặt đất ngày đêm lăn ầm ầm sấm rền, ngày đêm tung bay sặc người thổ mùi tanh. Mười ngày trong đó, Tam Xuyên đồng nội trên liền ghim lên liên miên không ngừng đủ loại quân doanh. Này quân doanh có thể nói xưa nay chưa từng có bao la, từ tối phía tây Mãnh Trì cứ điểm đến tối mặt đông Hổ Lao quan, từ phía cực bắc Đại Hà đến xa nhất về phía nam Nhữ Thủy, đồ vật hơn ba trăm dặm, nam bắc hơn bốn trăm dặm, phàm là cửa ải cứ điểm sơn thủy địa thế thuận lợi các binh gia vùng giao tranh, đều đóng quân mảng lớn quân doanh.

	Vừa ra Hàm Cốc quan, nhưng thấy khắp nơi tinh kỳ lều trại tầng tầng lớp lớp, tầm thường quân mã chính là có chắp cánh cũng không thể bay qua.

	Nói đến cũng là khó có thể tin, Sơn Đông sáu nước lần này càng là hiếm thấy chỉnh tề gọn gàng. Từ nước Tề liên lạc bắt đầu đến đại quân tập hợp, dĩ nhiên cũng chính là một cái mùa hè. Càng có sự khác biệt chính là, lần này xuất binh, các quốc gia không những đều là tinh binh, mà số lượng so lần thứ nhất nhiều hơn rất nhiều: Nước Tề chủ lực, thiết kỵ 10 vạn, bộ tốt 20 vạn, cùng ba mươi vạn đại quân , liên đới đồ quân nhu xe bò lão binh dân phu, ít nói cũng tại khoảng 500 ngàn; nước Sở 10 vạn, chiến xa hai trăm chiếc hơn hai vạn người, kỵ binh 2 vạn, bộ binh 6 vạn , liên đới đồ quân nhu ngưu mã xa người, làm tại mười lăm, mười sáu vạn; Ngụy Triệu Hàn tam quốc các 8 vạn tinh binh, đều là bộ kỵ mỗi nửa , liên đới đồ quân nhu vận tải, liền tại khoảng bốn trăm ngàn người. Chỉ có nước Yên ngoại lệ, ra 2 vạn bộ binh, vẫn là tự mang quân lương, không có đồ quân nhu xe bò. Đã như thế, này sáu nước quân binh tổng số càng là hơn một triệu, vẻn vẹn tác chiến binh lực chính là sáu mươi sáu vạn.

	 vì lẽ đó các quốc gia đều có đồ quân nhu đoàn xe, là căn cứ vào lần thứ nhất liên binh công Tần giáo huấn, nước Ngụy từ chối xong việc trước tiên thanh toán lương thảo mà tại chiến hậu trả lại biện pháp như thế, không những không theo Ngao Thương ra lương, hơn nữa cũng từ chối nước Tề đưa ra các quốc gia ra kim từ Ngao Thương mua lương biện pháp. Ngụy Tương Vương liền hướng về Mạnh Thường quân cau mày: "Lần kia chiến bại, Ngao Thương bị hủy, liên bang người nào đưa ta lương đến? Trước tiên phó không được! Mua lương cũng không được! Một có thiếu lương thực, những bánh vàng đó có thể ăn có thể uống? Có lương thảo liền đánh trận, không có lương thảo a, bản vương xem liền kịp lúc đừng đánh cái này bàn tính." Đã như thế, cái này quốc xe bò dân phu liền đều là hơn mười vạn, thanh thế quả nhiên kinh người.

	Tự mang lương thảo còn như thế gọn gàng, nguyên nhân căn bản nhất, chính là các quốc gia đều không hẹn mà cùng cảm thấy lần này công Tần thời cơ tuyệt hảo. Lại không nói nước Tần chủ thiếu quốc nghi, ngoại thần ngoại thích giữa đường, Cam Mậu trốn đi, lão thần héo tàn đám này triều cục rung chuyển, lợi dụng đánh trận mà nói, nước Tần chỉ có 20 vạn tân quân, chiến pháp xuất quỷ nhập thần danh tướng Tư Mã Thác bị ép trốn đi, cái kia quỷ mị dằn vặt sáu nước Trương Nghi cũng bị bách ẩn lui, không có có danh tướng danh tướng, nước Tần 20 vạn binh lực tính toán cái gì đến? Như thế thời cơ, quả nhiên là ngàn năm một thuở! Dù cho không thể diệt Tần mà chia cắt chi, chỉ cần đem cái này hổ lang quốc gia xua đuổi hồi tây thùy lòng chảo thảo nguyên, chính là chỉ phân Quan Trung đất đai màu mỡ, nghìn dặm Hà Tây cùng Thương Ô hai quận, ai không cho là là thiên hạ lớn nhất lợi nhuận?

	Đã như thế, lần này xuất binh công Tần liền đặc biệt thuận lợi, càng là tranh đối mặt gần nhất Hàm Cốc quan cứ điểm đóng quân, tranh làm mặt trận đại quân, đúng là giáo liên quân chủ tướng Điền Chẩn đại phí đi một phen tâm tư. Dựa theo Điền Chẩn cùng giải quyết Mạnh Thường quân, Xuân Thân quân mưu tính, lần này sáu nước đại quân lại lấy đại phi núi Hổ Lao quan là đại bản doanh bốn phía tập kết, tuy rằng cự Hàm Cốc quan hơn ba trăm dặm, nhưng cũng có lợi cho đại quân triển khai đẩy mạnh. Nhưng mà cùng các quốc gia chủ tướng một trận bực bội, càng là không có một nhà tán thành, đều nói trận thế quá đáng thấp, không phải quyết chiến khí thế. Đặc biệt là nước Ngụy đại tướng Tân Viên Diễn cùng nước Hàn đại tướng Thân Tha kịch liệt nhất, cố chấp chủ trương trực tiếp đẩy mạnh đến Hàm Cốc quan bên ngoài đóng trại, "Diệt Tần chí khí, dương quân ta uy!" Nước Triệu đại tướng Tư Mã Thượng cũng oai hùng cao giọng: "Nước Tần binh vi tướng quả, lúc này không tiến, càng chờ khi nào? Các ngươi rụt rè, ta Triệu quân liền vào ở Mãnh Trì!"

	Một mảnh sục sôi chí khí, Mạnh Thường quân cùng Xuân Thân quân cũng là bất đắc dĩ, liền tùy theo vốn là không gì chủ kiến Điền Chẩn cùng Ngụy Triệu Hàn tam quốc đại tướng tại nói nhao nhao ồn ào trung một lần nữa phân công đóng quân danh sách: Nước Triệu 8 vạn đại quân nhiệm tiền quân, đóng quân Mãnh Trì, cự Hàm Cốc quan chỉ có hơn ba mươi dặm; Ngụy Hàn hai nước mười sáu vạn đại quân nhiệm hậu quân tiếp ứng, đóng quân Lạc Dương giao dã Y Khuyết miệng núi, cự tiền quân trăm dặm xa; Tề quân Sở quân Yên quân cùng bốn mươi hai vạn, nhiệm trung quân chủ lực, đóng quân tại Nghi Dương ngoài thành Lạc Thủy bờ bắc đồng nội, cự tiền quân hơn ba mươi dặm, cự hậu quân không tới năm mươi dặm.

	Này một phen phân công, từ đại quân trạng thái xem, không thể nghi ngờ đối Hàm Cốc quan hình thành rồi ba mặt bao vây: Triệu quân chính diện đối địch, Tề Sở chủ lực triển khai tại đông nam, vừa vặn chặt chẽ bao lại quân Tần từ Hào Sơn đông ra con đường, Ngụy Hàn hậu quân liền tại chính tây, trên thực tế chính là làn sóng thứ hai mãnh công cùng đánh bọc sườn quân Tần chủ lực. Bởi vì Y Khuyết đi về Hàm Cốc quan hầu như chính là vùng đất bằng phẳng, Ngụy Hàn hai quân quen thuộc địa hình, lại có chủ lực thiết kỵ tham chiến, phóng ngựa một cái xung phong liền có thể trực tiếp ngăn chặn Mãnh Trì chiến trường. Mà Tề Sở hai quân Nghi Dương trụ sở nhưng là một mảnh sơn nguyên, kỵ binh rong ruổi liền giảm tốc độ, nhưng là tự gần thực xa. Cái này cũng là Ngụy Hàn hai quân cam làm hậu quân thực tế nguyên nhân.

	Làm diệt Tần chủ lực, Tề Sở hai quân vốn là trung quân. Cái gọi là trung quân, chính là chính diện tác chiến sức mạnh trung kiên, đóng quân vị trí cũng làm ở chính giữa vị trí, dễ dàng cho phối hợp tác chiến. Thế nhưng lần này nhưng là không tầm thường, Tề Sở Yên tam quân cùng bốn mươi hai vạn trung quân chủ lực, nhưng đóng quân ở tối kéo dài sau Nghi Dương. Nguyên lai Mạnh Thường quân cùng Xuân Thân quân nhưng là một loại khác ý nghĩ: Cùng quân Tần khai chiến, không thể khinh địch liều lĩnh, chỉ cần vững vàng, lấy mạnh mẽ vững chắc phòng thủ đi đầu tiêu tốn nhuệ khí, sau đó phồng bao vây tiêu diệt! Hai quân hội họp sau, Mạnh Thường quân liền nói rồi chính mình sầu lo: "Xuân Thân quân a, liên quân đánh trận, sợ nhất các quân giẫm chân tại chỗ. Lần thứ nhất công Tần, như cũng giống như nước Yên chi như vậy dũng bước, làm sao đến mức thất bại thảm hại? Lần này, ta liền học một ít Trương Nghi, đến cái tự trước cổ áo quân." Xuân Thân quân nhưng là cười ha ha: "Ừ nha Điền huynh, cái kia Điền Chẩn tuy là nghe ngươi nói, ta cũng không thể để cho ngươi đây tọa trấn thừa tướng gọi giết xung phong. Nói không chừng, vẫn là ta Hoàng Yết tự thỉnh tiền quân." Mạnh Thường quân cười nói: "Ngươi cái kia mấy trăm chiếc lão chiến xa, nên phải quân Tần thiết kỵ một hiệp?" Xuân Thân quân nhưng là một mặt nghiêm nghị: "Ta muốn học Khuất Nguyên huynh, lần này đến cái tráng sĩ chặt tay!" Hùng hồn một câu rồi lại bùi ngùi thở dài, "Tả hữu a, này thượng tướng quân cũng là một hồi, không thể để cho những tướng quân này cười nhạo chúng ta!"

	Ai biết một hồi chư tướng, càng là người người sục sôi tranh làm tiền quân, đại ra bất ngờ, Mạnh Thường quân liền cùng Xuân Thân quân liền rất là yên tâm, tự nhiên không tiếp tục cố chấp muốn Tề Sở hai quân làm tiền quân, nhưng là cũng chỉ có thể nhân nhượng các quân đại tướng mãnh công chủ trương, không bao lâu làm sao tán thành bọn họ trước ra Mãnh Trì, Y Khuyết, đem ổn định toàn cục gánh nặng liền ôm đồm ở Tề Sở hai quân trên thân.

	Thứ tự phái định, các quân liền cấp tốc lái vào trụ sở. Các quốc gia bên trong trại lính đằng đằng sát khí, nhưng có thao luyện, liền có "Tru diệt Bạo Tần! Báo thù đoạt đất!" sục sôi tiếng hô vang vọng đồng nội. Binh có đấu chí, sẽ có chiến tâm, sáu nước liên quân lần thứ nhất xuất hiện trên dưới cùng muốn dồn dập thỉnh chiến tình cảnh. Đặc biệt là Triệu Ngụy Hàn hơn hai mươi viên chiến tướng, mười ngày bên trong, càng là năm lần đến trung quân đại trướng thỉnh chiến, muốn lập tức mãnh công Hàm Cốc quan, diệt địch xong rồi mới ăn cơm sáng!

	Này liên miên không ngừng đại quân doanh trại, núi hô biển động giống như khí thế, lại không nói từ trước tới nay chưa từng gặp qua như trận chiến này Lạc Dương quốc nhân trợn mắt ngoác mồm, chính là đối đại quân chinh chiến tư không nhìn quen nước Ngụy người cùng người Hàn cũng kinh ngạc níu lưỡi. Đang thu hoạch vụ thu vừa kết thúc thời khắc, ở lại giao dã các nông dân liền kết bè kết lũ tụ tập tại núi nguyên lương mão trên, quan sát đại quân thao luyện, lại còn nhật chà chà thán phục. Đại Lương, Tân Trịnh, Lạc Dương ba đại đô thành môn thương nhân môn càng là phấn chấn không ngớt, lập tức điều động xe bò thồ đội, binh tướng sĩ cần các loại sự vật vận đến ngoài quân doanh giá rẻ bán chạy, một cái kiếm lời lợi nhuận, thứ hai rơi xuống cái bán phá giá khao quân mỹ danh. Liên quân sĩ khí đang cao, các tướng lĩnh đối thương nhân khao quân nghĩa bán chính là vui mừng khôn xiết, đối quân doanh quản thúc tự nhiên chính là mở ra một con đường, đặc biệt cho phép quân binh xuất doanh buôn bán. Quan tướng bọn binh sĩ cao hứng nhất, không những giá rẻ mua trở về khải hoàn khải hoàn ngày muốn đưa cho nữ nhân yêu mến khăn lụa ngọc bội, cũng giá cao bán ra bình thường khó có thể ra tay đánh cướp đến đồ châu báu đồ vật, thương nhân môn ý cười dịu dàng, các tướng sĩ hô quát liên thanh, càng là người người không còn biết trời đâu đất đâu. Tràn ngập đồng nội quân doanh chính là sục sôi tiếng giết, cùng này buôn bán đại thị tiếng cười cười nói nói, càng là hoà hợp thành một đạo kỳ lạ quân doanh quang cảnh.

	Mọi người đều nói, đây là một hồi khoáng cổ đại chiến, Bạo Tần lần này là nhất định phải diệt vong.

	Tam Hoàng Ngũ Đế tới nay, người nào gặp như thế dụng binh thanh thế? Hạ Thương Chu ba đời đại quân giao chiến, tầm thường dân chúng muốn xem trò vui cũng khó tìm kiến giải phương. Nhân song phương quân đội gộp lại, nhiều nhất cũng không có vượt qua hơn 20 vạn, phàm là một cái cứ điểm cửa ải hoặc đô thành giao dã, chính là song phương chiến trường. Chu Vũ Vương diệt thương Mục Dã đại chiến, là ba đời quy mô lớn nhất binh tranh, Chu quân binh xa 300 chiếc, Hổ Bôn 3,000 người, bộ binh bốn mươi lăm ngàn người, Ân Trụ đại quân cũng chỉ có mười bảy vạn người, song phương binh lực thu về đến, cũng mới 20 vạn ra mặt. Tiến vào Xuân thu tranh bá chiến, lớn nhất Thành Bộc chi chiến, nước Tấn tam quân tổng cộng cũng mới hơn một ngàn chiếc binh xa năm, sáu vạn người, Sở quân cũng bất quá hơn hai ngàn chiếc binh xa khoảng mười vạn người. Tiến vào Chiến quốc thế gian, lớn nhất dụng binh chính là Tô Tần lần đầu hợp tung sau liên binh công Tần, khi đó là hơn bốn mươi vạn đại quân, đã đến mọi người mới nghe lần đầu mức độ. Hiện nay, này mênh mông vô bờ mấy trăm dặm quân doanh, càng là so lần trước khí thế càng lớn hơn.

	Mọi người kinh hoàng hưng phấn bôn ba cho biết: "Sáu nước đại quân chí ít trăm vạn, diệt Tần ván đã đóng thuyền!" Loại này ý tứ theo các nông dân chà chà thán phục, theo bôn ba thiên hạ thương khách môn miệng lưỡi chảy xuôi, theo khoái mã trinh sát sao băng báo tường, liền thẩm thấu cung điện đô thị cùng hương dã sơn thôn, nhất thời càng là thiên hạ chấn động.

	__

	Thân Tha, nước Hàn tướng lĩnh. Công nguyên trước 317 năm, theo Công Tôn Diễn chủ đạo hợp tung chi chiến bại bắc, Tần Huệ Văn Vương phái Doanh Tật xuất kích Tu Ngư, công kích Hàn, Ngụy, Triệu Tam quốc liên quân. Thân Tha cùng Doanh Tật tại Trạc Trạch triển khai chiến đấu, binh bại bị bắt làm tù binh, Hàn vương kinh hoàng. 