 Hoảng sợ đại quân ta sao kịp

	--

	Từ đây, Triệu quân đại doanh bắt đầu rồi sống một ngày bằng một năm dày vò.

	Tiến vào tháng chín, lần này đại thế chính là ai cũng xem phải hiểu. Quân Tần là hạ hết hy vọng muốn tươi sống vây chết Triệu quân. Ngươi có xa thành viên trận, hắn sẽ không đến công ngươi. Ngươi như công ra đột phá vòng vây, cái kia tinh nhuệ thiết kỵ béo phệ như thủy triều buộc ngươi hồi trận. Này không rõ ràng là muốn ngươi trở lại trong trận chịu đói chờ chết sao? Bụng dán vào lưng, cả ngày hấp hối, quả nhiên còn không bằng chết rồi! Như đến công, Triệu quân vẫn còn có thể xét ở chết chém giết trung cướp đến một ít chiến mã quân ăn, nhưng hắn thiên là không đến, ngươi nhưng làm sao? Bỗng nhiên mười ngày, Triệu quân xa thành viên trận đã hoàn toàn đánh mất bắt đầu một chút vui mừng, rơi vào một loại vô biên yên tĩnh trong khủng hoảng.

	Triệu Quát hầu như gầy thành một nhánh người làm, xương gò má cao vót đao điều mặt, hai chi hốc mắt hãm đến hố đen như vậy đáng sợ, rối bời chòm râu liền với rối bời tóc dài không có chương pháp gì tõe ra, ngày xưa bó sát người hợp thể hồ phục giáp trụ, bây giờ càng trống rỗng giá ở trên người. Từng có lúc, là nhất chú ý tôn nghiêm một cái lỗi lạc công tử càng là hoàn toàn thay đổi rồi! Dù là như thế, Triệu Quát như trước tại suốt ngày hối hả, tra quân tình, phủ thương binh, phân phối quân thực, càng là không có chốc lát nghỉ ngơi.

	Này ban đêm canh ba hồi trướng, Triệu Quát vẫn là thật lâu không thể bình tĩnh. Hiện nay nhất làm cho hắn khắc khắc vào tâm lại rất là đau đầu, chính là hai việc: Một là xử trí càng ngày càng nhiều quân ăn tranh cãi, hai là sưu tập càng ngày càng xa vời viện quân tin tức. Quân ăn càng ngày càng ít, gút mắc liền càng ngày càng nhiều, ngày xưa tình đồng thủ túc chiến trường huynh đệ càng cực kỳ xa lạ, các doanh các đội thường thường vì một mảnh khai quật ra rễ cỏ củ từ tranh chấp một mất một còn, liền các tướng quân đều cuốn vào, mỗi lần cũng làm cho Triệu Quát kinh hãi không thôi hao hết tâm lực, trở lại hành dinh còn là thổn thức không ngớt. Nhưng bận tâm nhất vẫn là viện quân vô vọng, cải trang bí mật trinh sát phái ra từng nhóm từng nhóm một, tuy rằng trở về không nhiều, linh tinh tin tức dù sao vẫn có, nhưng mỗi lần tin tức cũng làm cho Triệu Quát hoảng sợ một lần tâm mát một lần. Đầu tiên là nước Ngụy nước Hàn lưỡng lự, Tín Lăng quân cường tranh cứu Triệu bị trục xuất; lại chính là Tề vương không nạp kiến Lận Tương Như cùng lão Tô đại khổ gián, từ chối xuất binh ra lương; sau đó lại là nước Sở lạnh nhạt Bình Nguyên quân, đối Tần Triệu đại chiến sống chết mặc bay; đáng hận nhất chính là nước Yên cái này đã sớm biến yên túc địch, càng vào lúc này mưu tính muốn đánh lén nước Triệu, đoạt chim sẻ chi lợi! Như thế nhìn lại, này liệt quốc viện binh quả nhiên chính là gặp nạn dễ thấy ảo giác. Tình người ấm lạnh, lòng người dễ thay đổi, bang quốc không bền lòng giao, chỉ mong kiếm lợi mà thôi, như thế vân vân chi tầm thường thời gian Triệu Quát rất là miệt thị các loại ngạn ngữ châm ngôn, giờ khắc này đều dời sông lấp biển giống như xông lên đầu, trong lòng càng như rối loạn giống như bách vị đều ra.

	Bỗng nhiên trong đó, Triệu Quát lại có ý nghĩ Bình Nguyên quân nói cho hắn một cái cố sự:

	Lão Liêm Pha năm đó bị biếm truất, trở lại Hàm Đan khách và bạn môn khách diệt hết, càng là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim. Sau lại phục chức, khách và bạn môn khách đột nhiên gọi tới, lại là đông như trẩy hội. Lão Liêm Pha bùi ngùi thở dài: "Khách như nước thủy triều, đi tới biết bao tốc vậy? Lệnh bọn ngươi thối lui, một cái không gặp!" Một lão môn khách trường ô một tiếng thong dong cười nói: "Đây là lòng người thế đạo, quân sao thấy chi muộn vậy? Thiên hạ lấy thị nói mà giao, quân có thế khách thì từ quân, quân không có thế khách thì đi, này cố lẽ thường vậy, sao oán chi có?" Đúng đấy, thiên hạ lấy thị nói mà giao."Thị nói" giả sao? Chỉ "Lợi thế" hai chữ yên, há có hắn ư! Thế thì là lợi, lợi có thể thành thế, không có thế không lợi, kết giao giả sao đồ?

	Bỗng nhiên, Triệu Quát run lên một cái!

	"Thượng tướng quân, ngươi một cả ngày không ăn cơm." Thiếu niên quân bộc đứng ở án trước, bóng lưỡng đĩa đồng trung cũng chỉ có nắm đấm to một khối cháy đen thịt khô, một khối nướng đến khô vàng dụ căn, bán trản đã phát ôi mã dũng tử.

	Triệu Quát hiếm thấy nở nụ cười: "Tiểu Hồ Tử, ngươi còn chỉ có mười lăm tuổi, đều da bọc xương. Ngươi ăn nó!"

	"Thượng tướng quân, này làm sao làm cho?" Thiếu niên quân bộc nghẹn ngào.

	"Làm sao không được? Đến! Nơi này dưới trướng ăn!"

	"Thượng tướng quân. . ." Thiếu niên quân bộc khóc lớn quỳ gối, "Ngươi là tam quân tư mệnh! Tiểu Hồ Tử tuy là tan xương nát thịt, cũng không thể đoạt thượng tướng quân chi quân ăn a!"

	"Tốt lắm, hai ta người các một nửa. Bằng không ta cũng không ăn!" Triệu Quát cầm qua án một bên cắt thịt đoản kiếm, đem thịt khô dụ căn tất cả hai nửa, "Đến! Ăn vậy!"

	Thiếu niên quân bộc khóc lóc ăn, đột nhiên liền nhảy lên: "Thượng tướng quân ngươi nghe!"

	Gió đêm gào thét, điêu đấu tiếng mơ hồ có thể nghe, tại vắng lặng một cách chết chóc trung nhưng có nặng nề gào lên thê thảm lại một tiếng truyền đến, rõ ràng mà lại khủng bố! Triệu Quát ngưng thần nghiêng tai, trên mặt chảy ra đậu đại hãn châu, khuôn mặt dữ tợn bỗng nhiên nhảy lên hô to: "Trung quân phi kỵ đội đi tuần!" Nhắc tới chiến đao liền nhanh chân xông ra ngoài.

	Chỉ chốc lát sau, Triệu Quát mang theo một nhánh hơi hơi có thể đại chạy một trận bách kỵ đội, rốt cuộc vọt tới một tòa có hơi hơi ánh lửa trước lều. Một trận kỳ dị tanh nồng mùi thịt xa xa liền theo gió tiến vào mỗi người lỗ mũi, bỗng nhiên trong đó, bách phu trưởng mặt liền bá liếc. Triệu Quát phi thân xuống ngựa chính là một tiếng rống to: "Bao vây quân trướng! Đẩy ra trướng cửa!" Các kỵ sĩ soạt vây nhốt lều lớn, trước tiên một loạt trường mâu cùng xuất hiện nhất thời liền đẩy ra xong nợ cửa, Triệu Quát rất kiếm nhanh chân chạy xộc, vừa nhìn xuống nhưng là trợn mắt ngoác mồm.

	Nho nhỏ trong quân trướng, hai bộ thi thể đẫm máu đặt tại chiếu thượng, tứ chi đã thành mang huyết khung xương trắng! Tiểu trong hầm nhiên thô to cây khô củi, thiết giá thắt cổ thiết khôi hãy còn chảy dòng máu ùng ục ùng ục liều lĩnh bốc hơi sương mù! Hơn mười tên binh sĩ đang vùi đầu đại gặm mang theo tơ máu bạch cốt thịt, bộ mặt vặn vẹo biến hình, dữ tợn khủng bố cực điểm!

	"Bọn họ ăn thương binh!" Bách phu trưởng chỉ vào thi thể hí lên rống to.

	"Toàn bộ! Trảm quyết!" Triệu Quát tiếng rít một tiếng, chiến đao chém liền phiên một cái ăn thịt giả. Bách nhân đội đồng loạt tràn vào, gầm rú liên tục trường mâu Tề thân, hết thảy ăn thịt binh sĩ khoảnh khắc liền bị đóng đinh trên mặt đất.

	Triệu Quát quát to một tiếng: "Gấp hiệu! Tam quân tập hợp!"

	Sừng trâu cỡ lớn thê thảm mà vang vọng quân doanh, hỗn độn vô lực bước chân không bờ bến về phía trung ương chiêng trống đem dưới tầng hội tụ, ròng rã làm phiền nửa canh giờ, 20 vạn đại quân mới tụ tập lên. Mờ nhạt quân đăng hạ bọn binh sĩ lít nha lít nhít nhét chung một chỗ, người người xanh đen gầy gò, hoàn toàn là nhìn không thấy bờ bài bài người làm, ánh đèn bóng tối lóe lên từng mảnh từng mảnh thăm thẳm ánh sáng màu xanh. Hết thảy chiến mã đều bị tập trung ở bên cạnh, chúng cũng là gầy trơ cả xương, yếu ớt phun tị thanh không ngừng phập phồng.

	Triệu Quát đứng ở một chiếc chiến xa thượng, tay trụ thật dài trăng lưỡi liềm chiến đao, thanh âm khàn khàn đột nhiên nổ ra một câu: "Các tướng sĩ, chúng ta là người!" Liền cũng lại nói không được, một lúc lâu, Triệu Quát ngẩng đầu lên, "Các huynh đệ, người Tần có một thủ quân ca, gọi là 'Vô y', có người sẽ hát sao?" Toàn trường vắng lặng một cách chết chóc trung, Triệu Quát thanh âm khàn khàn ở trong trời đêm bồng bềnh lên:

	Sao nói rằng vô y cùng đồng bào

	Cùng cùng cừu tu ta mâu mâu

	Sao nói rằng vô y cùng cùng thường

	Tu ta binh giáp cùng cùng hành

	Vương tại khởi binh cùng chết cộng sinh. . .

	(Khởi viết vô y dữ tử đồng bạo

	Dữ tử đồng cừu tu ngã qua mâu

	Khởi viết vô y dữ tử đồng thường

	Tu ngã giáp binh dữ tử giai hành

	Vương vu hưng sư đồng tử cộng sinh. . . )

	Nói là hát, không bằng nói là bi phẫn mãnh liệt khàn kêu. Vạn ngàn bọn binh sĩ đầu tiên là thấp giọng ẩm khóc, tiếp theo liền nghẹn ngào đồng loạt ngâm nga lên. Tuy nói đây là người Tần quân ca, nhưng cũng là thiên hạ lưu truyền quân doanh huyết nhục chi ca. Người Triệu nguyên bản chính là có bao nhiêu hùng hồn dũng cảm chi sĩ, coi trọng nhất chính là quân lữ cốt nhục tình nghị, ai có thể như thế hiểu tâm tỳ chi thảm kịch? Hát hát, hô hô, vạn ngàn tướng sĩ chính là lên giọng khóc lớn. . .

	"Các huynh đệ, đừng khóc rồi!" Triệu Quát chiến đao giơ lên, "Quân ta đã chống đỡ bốn mươi sáu ngày, lại không thể chờ chết rồi! Đêm nay, giết chết hết thảy chiến mã, toàn bộ nấu đi ăn sạch! Sau đó thu thập chuẩn bị chiến tranh hai canh giờ, ta các huynh đệ mở doanh đột phá vòng vây! Lại làm một lần cuối cùng xung kích!"

	Tuy rằng không có núi hô biển động giống như la lên gào thét, nhưng mà mảnh óng ánh lấp lóe thăm thẳm ánh sáng màu xanh cùng cái kia đón gió thẳng tắp gầy gò thân thể nhưng nói cho Triệu Quát: Các tướng sĩ là có tử chiến chi tâm! Triệu Quát hướng trên mặt một vệt một suất, "Các doanh giết ngựa." Liền nhảy xuống chiến xa, hướng đem dưới tầng chiến mã quần đi tới. Đây là Triệu Quát thiên nhân phi kỵ đội còn sót lại sáu trăm thớt chiến mã, mỗi thớt đều là biên quân tỉ mỉ chọn Âm Sơn ngựa hoang thuần hóa mà thành, đối với kỵ sĩ, vậy cũng quả nhiên là huyết nhục tướng thác vạn kim khó cầu sinh tử bầu bạn. Đặc biệt là Triệu Quát cái kia thớt vật cưỡi Âm Sơn Tuyết, thân cao một trượng, toàn thân trắng như tuyết, đại triển bốn vó liền lướt nhanh như gió, từng gây nên không biết bao nhiêu tướng mã sư cùng kỵ sĩ chà chà hâm mộ! Quả nhiên muốn giết chết đám này chiến mã, tam quân các tướng sĩ trong lòng run rẩy, càng tại trong nháy mắt vô biên vô hạn quỳ xuống, yên lặng mà cúi đầu.

	"Thượng tướng quân ——! Không thể giết Âm Sơn Tuyết! Không thể a ——!" Thiếu niên quân bộc Tiểu Hồ Tử âm thanh hô phi cũng tự vọt tới, gắt gao ôm lấy Triệu Quát đôi chân, "Thượng tướng quân, Âm Sơn Tuyết là ta này đại! Tiểu Hồ Tử nguyện ý thay nó chết a! Thượng tướng quân. . ." Tiểu Hồ Tử từ chiến ngoa đột nhiên rút ra một cái đoản đao, liền hướng mình bụng dưới bỗng nhiên một đâm! Triệu Quát nhanh tay lẹ mắt, một phát bắt được đoản đao chính là một tiếng la lệnh: "Giá mở hắn! Xem trọng rồi!" Chờ bách phu trưởng kéo dài mở khóc gọi liên thanh Tiểu Hồ Tử, Triệu Quát liền đi hướng về phía cái kia thớt nát tan đã gầy trơ xương lăng lăng vẫn như cũ không thất thần tuấn tuyết trắng chiến mã.

	Bách phu trưởng cùng vài tên lão binh đột nhiên điên cuồng vọt vào đàn ngựa, giương lên roi ngựa loạn đánh điên cuồng gào thét: "Ngựa a ngựa! Chạy mau đi! Chạy a ——!" Dù là như thế, chiến mã quần nhưng là không nhúc nhích, chỉ là không hề có một tiếng động cúi đầu đánh vòng tròn.

	Âm Sơn Tuyết khôi khôi phun hơi thở, một đôi mắt to hạ toàn lông đã bị nước mắt ướt nhẹp đến ninh thành một tia, đầu ngựa nhưng tại Triệu Quát trên đầu trên mặt cọ ma sát, bốn vó đạp đạp vây quanh Triệu Quát đi khắp. Triệu Quát ôm chặt lấy Âm Sơn Tuyết cổ, nhiệt lệ càng là tràn mi mà ra. Âm Sơn Tuyết ngửa đầu một tê, vi vu hót vang càng là thật lâu tại trời đêm vang vọng. Triệu Quát lui về phía sau một bước, hai tay ôm chiến đao quay về Âm Sơn Tuyết ngã quỵ ở mặt đất. Một lúc lâu, hắn đứng dậy bỗng nhiên sau vượt một bước, xoay người lại một đao xuyên thủng cổ ngựa, nhất thời máu tươi như chú đem Triệu Quát một thân phun tung tóe đến đỏ như máu!

	Bách phu trưởng gào lớn: "Ngựa nha ngựa! Thăng thiên đi! Kiếp sau ngươi giết ta ——!"

	Sáng sớm hôm sau, mặt trời bò lên núi đầu, rộng lớn lòng chảo sơn nguyên hoàn toàn đỏ ngầu một mảnh vàng óng ánh. Triệu quân xa thành viên trận trung thê thảm kèn sừng trâu thẳng tới vân không, ầm ầm trống trận tựa như sấm rền giống như tại lòng chảo nổ vang ra. Giây lát trong đó, xa thành viên trận toàn bộ mở ra, mảng lớn các thức màu đỏ lá cờ như thủy triều tuôn ra. chữ "Triệu" đại kỳ hạ, Triệu Quát lãnh khốc thẫn thờ mà đi ở hàng đầu, áo đuôi ngắn thiết giáp, tóc dài rối tung, một cái chiến đao vác tại trên vai oai hùng về phía trước. Sau khi chết chính là vô biên vô hạn toàn bộ bộ chiến Triệu quân tướng sĩ, trường mâu loan đao giống nhau thượng kiên, thấy chết không sờn đạp lên tiếng trống ầm ầm ầm hướng quân Tần bắc doanh lũy đè xuống!

	Bạch Khởi tại Lang Thành Sơn vọng chốc lát, liền kiên quyết hạ lệnh: "Đánh ra bản soái cờ hiệu! Cường quốc nỏ đại trận chính diện chặn đường!"

	Đỉnh núi vọng lâu thượng màu đen đại đạo kỳ cấp tốc đong đưa, kèn lệnh trống trận liên miên vang lên, bốn phía núi sông nhất thời sôi trào lên, quân Tần doanh lũy thiết kỵ bộ quân nhiều đội bay ra, bữa cơm trong đó liền tại Trường Bình quan lấy bắc liệt được rồi ngang qua thung lũng một đạo đại trận. Trước trận một cây "Bạch" chữ đại đạo kỳ đón gió phấp phới, dưới cờ trên chiến xa đỉnh khôi quan giáp màu đen sợi vàng đấu bồng râu tóc xám trắng một thành viên đại tướng, thình lình chính là Bạch Khởi!

	Triệu quân đại trận ầm ầm đè xuống, miễn cưỡng một mũi tên địa phương, quân Tần minh là vạn ngàn cường nỏ giương cung chờ phân phó, nhưng càng là một mũi tên không bắn nhiệm Triệu quân rầm rầm đi tới. Đi tới đi tới, đem cùng nửa mũi tên địa phương, Triệu Quát ra lệnh một tiếng: "Dừng lại!" Tỉ mỉ chốc lát, đột nhiên chính là cười ha ha: "Thiên ý vậy! Thiên ý vậy!" Chiến đao chỉ tay chính là cao giọng quát hỏi: "Quân Tần trên chiến xa, nhưng là Vũ An quân Bạch Khởi sao?"

	"Triệu Quát, lão phu chính là Bạch Khởi."

	Triệu Quát chính là một trận cười gằn: "Bạch Khởi, ngươi vừa danh chấn thiên hạ, nhưng không cần cáo ốm ẩn thân, binh bên ngoài trá chiến?"

	"Triệu Quát, binh tranh không phải bản thân chi tư đấu. Lão phu không cáo ốm, Triệu vương làm sao có thể mặc ngươi làm tướng vậy."

	"Bạch Khởi, Trường Bình chi chiến, nếu là Vương Hột thống binh bố trí, Triệu Quát bội phục vậy!" Triệu Quát chiến đao nhắm thẳng vào, "Đã ngươi tự mình ẩn thân thống binh, như chiến pháp này chính là có bao nhiêu sơ hở, Triệu Quát không phục vậy!"

	"Nguyện nghe thiếu tướng quân cao kiến." Bạch Khởi nhưng là bình tĩnh lãnh đạm.

	"Thứ nhất, Thượng Đảng đối lập ba năm, không công bất chiến, mất không quốc lực bao nhiêu? Thứ hai, lấy lúc đầu 5,000 thiết kỵ phân cách quân ta, hoàn toàn là bí quá hóa liều, nếu ta sớm công, há có ngươi chi chiến tích? Thứ ba, các mà vây chi, lại là được ăn cả ngã về không. Nếu ta quân lương nói không ngừng, hay là liệt quốc cứu viện, cỡ này dã tâm sao có thể thực hiện được? Thứ tư, vừa vây nhốt ta quân, sẽ không công chiếm, chính là làm hỏng thời cơ chiến đấu! Nếu ta quân có một tháng chi lương, ngươi phá đến xa thành viên trận sao?" Triệu Quát chậm rãi bình điểm, càng là không chút nghĩ ngợi.

	"Thiếu tướng quân trải qua chiến dịch này, nhưng có liền binh luận binh lệch khỏi căn cơ vết tích, thành là ăn năn vậy!" Bạch Khởi thanh âm hùng hậu cuốn theo chiều gió đến, nhưng là không nhanh không chậm, "Nếm trải nghe Mã Phục quân nói như vậy, thiếu tướng quân xem nhẹ chiến sự, nay đủ chứng vậy! Thứ nhất, Thượng Đảng địa phương dễ thủ khó công, lão Liêm Pha lũy cao hào sâu, có thể nói thiện thủ như sơn nhạc, sao công chi có? Thế nhưng như không đối lập, thì nước Triệu tất tại thiên hạ thành thế vậy. Đây chính là không công lại không lùi lý lẽ. Thứ hai, 5,000 thiết kỵ tuy ít, nhưng là khinh nhận sơ cắt không vì ngươi coi trọng, đợi ngươi phát hiện đến công, quân ta đã tăng binh 5 vạn, còn nói gì tới bí quá hóa liều? Thứ ba, các mà vây chi, cũng là nhờ binh bên ngoài địa phương lợi vậy. Lão phu tin tưởng, thiếu tướng quân đã phỏng đoán thấu đạo lý này . Còn lương đạo không thể đoạn tuyệt, liệt quốc có thể tới cứu viện, đây là thiếu tướng quân không quan sát thiên hạ vậy. Nếu ta quân không vây Triệu quân, liệt quốc hoặc có thể đến cứu viện, mà quân ta vừa vây Triệu quân, liệt quốc liền tất không đến cứu viện. Bang quốc chi đạo, tuyết trung không tiễn than. Thiếu tướng quân sao độc ngây thơ đến đây? Cuối cùng, Trường Bình đại chiến, quân ta cũng là thương vong nặng nề, có thể vây có thể khốn, không cần huyết chiến? Binh sĩ máu tươi, dù sao so thời cơ chiến đấu quan trọng hơn. Chỉ cần có thể cuối cùng chiến thắng, Bạch Khởi tình nguyện duy trì binh lực."

	Lặng lẽ một lúc lâu, Triệu Quát quay về chiến xa khom người cúi xuống: "Triệu Quát cẩn thụ giáo."

	"Tại ta kiên binh bên dưới, thiếu tướng quân có thể tuyệt lương phòng thủ bốn mươi sáu ngày, mà đại quân không sinh phản loạn, đã là thiên hạ kỳ tích vậy!" Bạch Khởi bùi ngùi thở dài, "Lão phu hôm nay xuất trận, chính là niệm tình ngươi có danh tướng tài năng chất, để ngươi đi tới thanh minh."

	"Đa tạ Vũ An quân." Triệu Quát cười lạnh, "Hôm nay Triệu Quát như đột phá vòng vây mà ra, ba năm rưỡi sau dễ dàng cho ngươi Bạch Khởi gặp lại cao thấp! Như Triệu Quát chết rồi, ta kiếp sau nhưng muốn cùng ngươi là chiến!"

	Bạch Khởi cười nhạt: "Là Đại Tần kế, thiếu tướng quân hôm nay nhất định phải chết tại trước trận . Còn kiếp sau, lão phu không có hứng thú làm tiếp tướng quân."

	"Được! Hôm nay trận chiến cuối cùng!" Triệu Quát chiến đao giơ lên, hét lớn một tiếng: "Giết ——!" Triệu quân liền màu đỏ hải triều giống như gào thét xoắn tới.

	Vương Hột cờ lệnh vừa bổ hét lớn một tiếng: "Cường nỏ đại trận lên!" Liền thấy trước trận vạn ngàn cường nỏ cùng phát, thô to tên dài liền bão tố giống như đón Triệu quân trút xuống mà đi, hai cánh thiết kỵ chưa giết ra, Triệu quân làn sóng đã soạt quyển trở lại. Trung quân tư mã chính là một tiếng vui mừng kêu to: "Vũ An quân, Triệu Quát trúng tên rồi! Mắt thấy năm sáu mũi tên, chắc chắn phải chết!" Bạch Khởi lạnh lùng vung tay lên: "Các quân nhưng hồi doanh lũy cất giấu! Triệu quân không ra, quân ta bất chiến!"

	Triệu quân lại lui về không có triệt để dỡ bỏ xa thành viên trận. Thân trung tám chi đại tên Triệu Quát bị nhấc đến phế tích hành dinh trước, đã là thoi thóp. Thô to tên dài hầu như tên tên xuyên thấu hắn đơn bạc gầy gò thân thể, bọn binh sĩ không dám đem hắn thả thượng quân giường, chỉ có nín thở tức đem hắn nhấc ở trong tay, một vòng đại tướng vây quanh Triệu Quát, bên ngoài chính là hồng ép ép tầng tầng binh sĩ, người người cả người run rẩy toàn không một tiếng động.

	Triệu Quát rốt cuộc mở mắt ra, mất công sức thở hổn hển bỏ ra một câu nói: "Các huynh đệ, Triệu Quát, đi rồi, đầu hàng. . ." Liền mở to một đôi hãm sâu mắt động đột nhiên bày quay đầu đi, vĩnh viễn vô thanh vô tức. Các đại tướng soạt quỳ xuống. Bọn binh sĩ cũng tầng tầng sóng biển nước triều rút giống như quỳ xuống, ngã oặt. Liền vào đúng lúc này, Triệu quân các tướng sĩ mới đột nhiên phát hiện, vị này trẻ tuổi thượng tướng quân đối với bọn hắn là cỡ nào trọng yếu! Như không có hắn tại thời khắc sống còn phi phàm can đảm, ai có thể sống đến hôm nay? Triệu quân đã sớm tại người tướng ăn khốc liệt nuốt chửng trung tan rã tan vỡ.

	Sáng sớm hôm sau, một mặt tả có đỏ như máu một cái "Hàng" chữ rõ ràng cờ cao cao treo lên trung ương đem lầu lầu, gần 20 vạn Triệu quân chậm rãi tuôn ra xa thành viên trận. Tại nguyên lai hai quân trung gian khu vực, quân Tần xếp hai đại phương trận, trung gian là rộng rãi con đường. Triệu quân trầm mặc lưu động, chảy về phía màu đen giáp sĩ san sát sâu trong núi lớn.

	Quân Tần không có hoan hô. Hàng binh không có oán thanh. Toàn bộ chiến trường càng là một mảnh vắng lặng. 