 Khoáng cổ danh tướng thành nỗi đau của cả nước

	--

	Bạch Khởi bệnh tình như trước là lúc tốt lúc kém. Thế nhưng, nhất làm cho Bạch Khởi tâm trạng bất an, nhưng căn bản không phải bệnh tình.

	Vương Lăng binh bại, Bạch Khởi là dự liệu được. Nhưng Vương Hột đại bại, nhưng là hoàn toàn ra khỏi Bạch Khởi dự liệu. Ngoài ý muốn nơi, ở chỗ nước Ngụy nước Sở đồng thời phát binh. Thậm chí, cái kia mai danh ẩn tích nhiều năm Tín Lăng quân Ngụy Vô Kỵ, dĩ nhiên trộm lấy binh phù, lực giết đại tướng Tấn Bỉ mà đoạt binh cứu Triệu! Như thế xem ra, Sơn Đông sáu nước đúng là đem nước Tần coi như vong quốc đại địch. Trong lúc này, nước Tần tiện lợi ổn thỏa thu thế, đi đầu liên hoành phân hóa sáu nước, sau đó lại đồ quy mô lớn, sao có thể sốt ruột kêu gào luân phiên tử chiến? Bạch Khởi thực sự không hiểu, xưa nay lấy trầm ổn trứ danh Tần vương, làm sao tại Trường Bình chi chiến hậu như hai người khác nhau, càng là mắc thêm lỗi lầm nữa còn muốn khư khư cố chấp? Đang Bạch Khởi lo lắng lo lắng thời gian, lại truyền tới Trịnh An Bình suất quân hàng Triệu tin tức, Bạch Khởi nhất thời lửa giận xông lên. Hắn lần thứ nhất thấy Trịnh An Bình, liền nhận định tiểu tử kia không phải chính phẩm, vì lẽ đó kiên quyết từ chối để hắn làm thực chức tướng quân. Làm sao lấy Tần vương chi minh mẫn, càng là không nhìn ra này đám nhân vật chi liệt căn? Làm sao lấy Phạm thúc chi đại tài, càng là luân phiên tiến cử này đám nhân vật đảm đương chức trách lớn? Bản thân chi ân, nhưng lấy bang quốc chức trách lớn báo chi, há có cỡ này danh sĩ?

	Lần thứ nhất, Bạch Khởi đối Phạm Thư từ trong đáy lòng sản sinh một loại miệt thị. Trường Bình khải hoàn trở về, liền có người báo cho Bạch Khởi, đây là Ưng hầu thụ nước Tề Lỗ Trọng Liên du thuyết, sợ hãi Vũ An quân công cao mà thuyết phục Tần vương gây nên. Bạch Khởi lúc đó đại không cho là đúng: "Quốc sách chi đoạn, kỳ thấy không thể tránh được vậy. Nói như thế, chính là lấy lòng tiểu nhân độ quân tử chi phúc." Theo Bạch Khởi, Phạm Thư dù cho trừng mắt tất báo ân cừu chi tâm quá đáng, nhiên luận quốc sự, cho tới bây giờ đều là bằng phẳng quang minh, làm sao sẽ sinh ra như thế xấu xa thủ đoạn? Thế nhưng, giờ khắc này hắn nhưng là mơ hồ nhìn thấy Phạm Thư mặt khác —— mưu quốc bí mật mang theo tư tình, ân cừu chi tâm quá đáng. Cùng "Cực tâm không hai suy nghĩ, tận công không để ý tư" Thương quân so với, thật là làm người tất cả cảm khái! Như thế nhân thân cư đại vị, gặp lại Tần vương lão đến không đoạn, nước Tần có thể có tốt?

	Nhiều lần suy nghĩ, Bạch Khởi đêm khuya đi vào thư phòng, đề bút cho Tần Chiêu Vương dâng thư, thỉnh cầu như thế truy cứu Trịnh An Bình hàng Triệu chịu tội. Liền tại viết thời gian, Kinh Mai nhưng tìm vào: "Ta nói ngươi cái Bạch Khởi, có bệnh không nuôi, nửa đêm dằn vặt cái gì? Đi, trở lại nghỉ ngơi." Bạch Khởi đối giấy da dê ha khí đạo: "Nét mực làm đưa đi, ta liền nghỉ ngơi, ngươi đi đi." Kinh Mai đi tới một ngắm liền cầm qua đi, xem xong chính là một bộ cười khổ: "Lão sư ca a, dạy ta nói như thế nào ngươi? Tần vương đã không tin ngươi, còn có thể tin cái kia Phạm thúc? Ngươi đây vừa lên thư, Phạm thúc ân cừu tâm bản trùng, chẳng phải cùng ngươi ghi hận? Tin tức truyền ra, liền đem tướng lẫn nhau công kích! Tần vương xử trí như thế nào? Đối nước Tần có rất tốt? Đối với ngươi có rất tốt? Dưa đến nhưng thực!" Bạch Khởi suy nghĩ một trận gật đầu: "Sư muội lời ấy, nhưng là có lý. Tốt, không lên." Liền thuận lợi đem giấy da dê ném tiến vào lò đốt, một mảnh hỏa diễm lập tức phiêu lên.

	Không ngờ liền ở đây nhật sáng sớm, Phạm Thư nhưng là đến nhà tiếp. Bạch Khởi tuy bệnh thể buồn ngủ, nhưng vừa nghe Phạm Thư tới chơi, liền ôm bệnh ngủ lại, dựa vào lễ tại chính sảnh tiếp đón. Phạm Thư một mặt vẻ ưu lo, càng là một lúc lâu lặng lẽ, hai ngọn trà sau vừa nãy trường ô một tiếng: "Vũ An quân a, Tần vương tâm ý, nhưng muốn mời ngươi thống quân xuất chiến. Sáu nước liên quân, đã công hãm Hà Nội."

	Bạch Khởi ánh mắt chính là lóe lên: "Ưng hầu tâm ý, còn muốn bảo vệ Hà Nội Hà Đông hai quận?"

	"Vũ An quân tâm ý, Hà Nội Hà Đông không tuân thủ?" Phạm Thư cực kỳ kinh ngạc.

	"Phạm thúc a, " Bạch Khởi tầng tầng một tiếng thở dài, "Công chính là lôi kéo khắp nơi chi đại tài, làm sao cũng là hồ đồ? Quân ta mới bại, hiện nay cả nước chỉ có hơn 20 vạn đại quân, Cửu Nguyên 5 vạn, Lũng Tây 2 vạn không thể động, Đông lộ chỉ có hơn mười vạn bộ kỵ . Hà Nội Hà Đông, tung hoành nghìn dặm, liên quân hơn bốn mươi vạn, ta 10 vạn đại quân chẳng lẽ không phải mệt mỏi? Không bột đố gột nên hồ. Tuy là Bạch Khởi thống quân, có thể làm sao? Kế sách hiện thời, chỉ có từ bỏ Hà Nội Hà Đông, tận mau lui phòng Hàm Cốc quan, sau đó phân hóa sáu nước, chờ binh thế súc thành lại xem xét cơ hội đông ra, há có hắn ư!"

	"Vũ An quân, Phạm thúc làm sao không phải ý này vậy!" Phạm Thư bùi ngùi thở dài, liền đột nhiên đình chỉ.

	"Quả đúng như vậy, Phạm thúc vì sao không cố gắng Tần vương định sách?" Bạch Khởi cực kỳ nghi hoặc, "Trường Bình chiến hậu, Tần vương không nạp ta nói, nhiên đối thừa tướng vẫn là trước sau như một a!"

	Phạm Thư lặng lẽ chốc lát, hầu như tượng đá đồng dạng, đột nhiên nói: "Vũ An quân chỉ nói, có thể hay không phụng quân mệnh xuất chiến?"

	"Phòng thủ Hàm Cốc quan, không cần lão phu?" Bạch Khởi cười lạnh, "Nhưng muốn lão phu, chính là cùng sáu nước liên quân đại chiến. Bạch Khởi chết, không có gì đáng tiếc vậy! Thế nhưng, như muốn lão phu tự tay chôn vùi nước Tần cuối cùng một nhánh đại quân, nhưng cũng không dám phụng mệnh!"

	"Vũ An quân, cáo từ." Phạm Thư một cung, liền nghênh ngang đi tới.

	Tiếp Phạm Thư báo lại, Tần Chiêu Vương rốt cuộc không thể nhịn được nữa. Dưới cái nhìn của hắn, chỉ cần Bạch Khởi xuất chiến, sáu nước liên quân chính là một đám người ô hợp, tất nhiên một lần chiến thắng lập uy. Hai lần công Triệu, ngươi Bạch Khởi từ chối thống binh còn thì thôi, dù sao cũng là Trường Bình khải hoàn bản vương cũng là sai lầm. Thế nhưng, bây giờ sáu nước hợp tung đến công, Đại Tần chính là quốc nạn lâm đầu, ngươi Bạch Khởi đời đời kiếp kiếp lão Tần nhân, một đời làm tướng, lúc này từ chối vương mệnh rõ ràng chính là cùng quốc bất trung, chính là cực kỳ tà đạo, nếu không trừng trị, quốc làm sao chịu nổi? Chốc lát suy nghĩ, Tần Chiêu Vương triệu dài sử, nghiến răng nghiến lợi băng ra một đạo khẩn cấp chiếu thư: "Trục xuất Bạch Khởi tất cả chức tước! Giáng thành binh lính! Chuyển dời Âm Mật!"

	Chiếu thư là trong cung già nhất nội thị tổng quản mang theo hai mươi tên giáp sĩ đến ban hành. Giáp sĩ đứng ở đó mảnh như cùng trường quân trường như vậy trong đình viện, không ngẩng đầu lên cũng không nói lời nào, hoàn toàn chính là một mảnh cọc gỗ. Lão nội thị chỉ đem chiếu thư đưa cho ôm bệnh ra nghênh đón Bạch Khởi, nói tiếng, Vũ An quân tự cái nhìn, liền cũng thẫn thờ đứng bất động. Bạch Khởi nhìn ra một chút, cười nhạt chắp tay: "Lão tổng quản hồi phục Tần vương, Bạch Khởi lĩnh chiếu." Đúng lúc này Kinh Mai tới rồi, biết ơn thế khác thường, liền nhận lấy Bạch Khởi trong tay chiếu thư, vừa nhìn bên dưới sắc mặt chính là trắng xám, trố mắt chốc lát cắn răng một cái hỏi: "Lão tổng quản, Tần vương có từng hạn định ngày?" Lão nội thị lắc đầu một cái. Kinh Mai nhân tiện nói: "Thỉnh cầu chuyển báo Tần vương: Bạch Khởi tự Trường Bình khải hoàn trở về, liền nóng lạnh vô định, năm sau đầu xuân phó hình làm sao?" Lão nội thị nói: "Lão hủ tất nhiên như thực chất bẩm báo. Vũ. . . Bảo trọng, lão hủ đi tới." Xoay người liền vội vã đi tới. Giáp sĩ vây lại đây quay về Bạch Khởi khom người cúi xuống, cũng lặng lẽ đi rồi.

	Trong đình viện nhất thời u tĩnh đến u cốc đồng dạng.

	"Đem quan bộc hầu gái lui về, cho mỗi người mang chút tiền tài, ngươi ta không dùng được." Bạch Khởi bình tĩnh thu được kỳ, thấy Kinh Mai cắn môi không nói lời nào, liền lại nói, "Vẫn là sớm đi tốt, mới vừa vào đông, ta chống đỡ được."

	"Không!" Kinh Mai lắc đầu, "Ta liền không tin, hắn còn tưởng là thật sự không để ngươi qua một mùa đông?"

	Bạch Khởi nhàn nhạt nở nụ cười: "Nhìn, nước đã đến chân, vẫn là ngươi xem không ra."

	Kinh Mai tay áo lớn ở trên mặt một vệt, uất hận hận nở nụ cười: "Cũng được! Âm Mật có lòng chảo, có cỏ, ta bảo đảm ngươi so tại đây phiến đá phủ đệ tiêu dao tự tại! Đi, tới giờ uống thuốc rồi." Liền đỡ lấy Bạch Khởi tiến vào phòng ngủ.

	Đêm hôm ấy, hai người đều không có chợp mắt, vài món nên thu xếp việc nói xong, hai người liền không có lại nói. Bạch Khởi chỉ quay về cái kia cao bằng nửa người đồng đèn sững sờ, Kinh Mai nhưng chỉ kinh ngạc mà nhìn Bạch Khởi, nghe tiếng trống canh một chút đánh tới, to lớn phòng ngủ càng là nhập định đồng dạng. Bạch Khởi xưa nay ít lời, gặp phải đại sự càng là không nghĩ thấu không nói. Kinh Mai nhưng là biết rõ Bạch Khởi lúc này nỗi đau Sở, ngược lại là không biết nên nói rất tốt. Hơn hai mươi năm đến, nàng cùng Bạch Khởi thực tế ở chung năm tháng gộp lại vẫn chưa tới một năm, như thế đêm trường ngồi đối diện, càng là gần như không tồn tại.

	Nói đến, Kinh Mai cũng là văn vũ kiêm thông Mặc gia đệ tử, bản làm du lịch thiên hạ làm khổ hạnh cứu thế danh sĩ. Có thể nàng nhưng không thể quên tuổi thiếu niên cùng Bạch Khởi cộng đồng gây thành một mảnh thâm tình, cuối cùng làm Bạch Khởi thê tử. Bạch Khởi kinh niên không ở Hàm Dương, Kinh Mai đã từng rất muốn, chính là sinh mấy đứa trẻ, dùng này sâu rộng phủ đệ linh hoạt một ít. Có thể một mực chính là không có, Kinh Mai liền ủ rũ lên. Có thể Bạch Khởi nhưng hoàn toàn không thèm để ý, ngược lại là vỗ Kinh Mai hiếm thấy ha ha cười: "Không có không có nữ tất cả ta. Chém đầu quá nhiều, sát khí quá nặng, thượng thiên có thể cho ngươi có nhi nữ?" Kinh Mai nhất thời tức giận: "Chính mình không dính gia, quái thượng thiên gì cái lý do? Ngươi chỉ nói, này giường gỗ ngươi ngủ nóng hổi qua không có!" Cũng là quá sát quái, Bạch Khởi xưa nay nghiêm túc thận trọng trong quân triều đình người người kính nể, một mực là đối Kinh Mai vĩnh còn lâu mới có được tính khí. Kinh Mai vẫn còn hãy còn tức giận, Bạch Khởi cũng đã ngủ say như chết. Nhìn Bạch Khởi một mặt uể oải, Kinh Mai còn có thể nói gì? Lâu dần, Kinh Mai cũng quen rồi, cũng may Tuyên thái hậu khi còn sống, lúc nào cũng thỉnh thoảng triệu nàng tiến cung nói chuyện tiêu khiển. Cái kia nói chuyện, liền để cho Kinh Mai cho nàng giảng giải thiên hạ chư tử học vấn chủ trương, còn theo nàng học Mặc gia kiếm thuật. Cái kia tiêu khiển, chính là giúp đỡ Tuyên thái hậu xem các quận huyện báo đến công văn, xem xong liền muốn bình điểm, Tuyên thái hậu lúc nào cũng nghe được cực kỳ để bụng, cũng thỉnh thoảng cùng nàng chiết biện một phen. Có một lần tiêu khiển xong xuôi, Tuyên thái hậu cười nói: "Kinh Mai a, này thái tử sư gọi là thái phó, này thái hậu sư nhưng là cái gì danh hiệu? Thái hậu thái phó sao?" Kinh Mai cười khanh khách thẳng thắn là lắc đầu: "Chưa từng nghe nói vậy." "Ngươi chỉ nói, có làm hay không? Có thì có, gì việc không phải làm được?" Tuyên thái hậu nhưng là một bộ chăm chú. Kinh Mai cười nói: "Không có làm hay không. Mặc gia đệ tử xưa nay không vào sĩ." Từ đó về sau, Kinh Mai liền lúc nào cũng tìm ra rất nhiều lý do, rất ít đến trong cung đi tới. Sau đó, Tuyên thái hậu chết rồi, lại sau đó Ngụy Nhiễm cũng bị trục xuất, Hàm Dương liền không có Kinh Mai có thể đi lại địa phương. Có mấy lần Bạch Khởi tại chiến trường thật lâu không thuộc về, nàng liền đến Nam Sơn nơi sâu xa Tần Mặc viện đi tới, ở lại chính là hơn một năm. Sau đó, phàm là Bạch Khởi đại chiến, nàng liền đến Nam Sơn cùng các sư huynh đệ bơi chung lịch thiên hạ xướng hành đại nghĩa, càng là một lần nữa qua nổi lên Mặc gia tử đệ khổ hạnh nhật nguyệt. Mãi đến tận Trường Bình đại chiến sắp tới kết thúc, nàng mới kết thúc đoạn này liên tục bốn năm du lịch.

	Tuy rằng gặp nhau thời gian đứt quãng, Kinh Mai nhưng là biết rõ Bạch Khởi. Theo Mặc gia học thuyết, Kinh Mai tiện lợi không đồng ý Bạch Khởi như thế không ngừng nghỉ chinh chiến, lại càng không nên tại Bạch Khởi Trường Bình giết hàng sau chẳng quan tâm. Có thể Kinh Mai nhưng thực sự là vừa không có phản đối qua Bạch Khởi đánh trận, cũng không có chất vấn hắn sao có thể giết hàng? Kinh Mai là tại từ nước Sở quy trên đường tới nghe được giết hàng tin tức, đồng hành các sư huynh đệ phấn khích khó nhịn, một mảnh chỉ trích, thấy nàng lại đây liền đều không nói lời nào. Kinh Mai nhưng rõ ràng sáng sủa cười nói: "Giết hàng là Tần vương quốc sách, Bạch Khởi làm kẻ thế mạng thôi, giấu đến người nào?" Có cái đệ tử như trước tức giận bất bình: "Dù như thế nào, Bạch Khởi khó từ tội lỗi!" Kinh Mai cười nói: "Chỉ này dù như thế nào, liền không phải Mặc gia lý do từ chối, việc thiên hạ không có cái đại lý sao?"

	Tuy là như thế, Kinh Mai nhưng là từ giết hàng việc bắt đầu, đối Tần Chiêu Vương liền vài phần kính trọng. Một cái quân vương như thế không cảm đảm chờ, kỳ tâm cũng biết! Nàng đã từng nhiều lần nhắc nhở Bạch Khởi: Từ đây đối chiến việc ngậm miệng, tối thượng sách chính là mượn cớ ốm ở ẩn. Ai biết Bạch Khởi lúc nào cũng cười nhạt: "Trò đùa. Bang quốc hưng vong, tướng sĩ tính mạng, người làm tướng không nói ai nói?" Càng là nhiều lần kháng cự, không cho Tần vương một nấc thang. Theo Kinh Mai, cuối cùng liền thượng Hàm Cốc quan quên đi, ở tại hành dinh cũng giống như vậy dưỡng bệnh, đại tướng kia còn không thủ được Hàm Cốc quan? Có thể Bạch Khởi càng là cứng rắn một câu: "Phòng thủ Hàm Cốc quan không cần lão phu!" Lại thêm một câu, "Như muốn lão phu tự tay chôn vùi nước Tần cuối cùng này một nhánh đại quân, nhưng cũng không dám phụng mệnh!" Phạm Thư rõ ràng là bị Tần Chiêu Vương buộc đến, là rũ sạch chính mình, tất nhiên là tuyệt không ít nói, như thế có thể có được rồi?

	Nhưng mà, Kinh Mai xác thực không nghĩ tới Tần vương làm đến nhanh như vậy, thẳng thắn là so bất kỳ tập kích bất ngờ đánh lén đều tốt không kịp đề phòng! Bạch Khởi có thể nhận được sao? Từ khi mười lăm tuổi nhập quân lữ, Bạch Khởi tại chiến sự chiến trường xưa nay đều là thẳng thắn, cho dù là vẻn vẹn lấy một cái thiên phu trưởng thân đối mặt hung hăng Tần Vũ Vương, Bạch Khởi y nguyên là oang oang ngạnh cốt kháng thanh trực gián, ngươi muốn hắn biết rõ hoang đường quyết sách mà nói năng thận trọng, làm sao nhưng có thể làm được? Phạm Thư có thể làm được, Bạch Khởi chính là không được. Đây chính là Bạch Khởi —— chính là vương mệnh, cũng dám chống cự, chỉ cần hắn nhận định chính mình không sai!

	Như thế kháng mệnh, Bạch Khởi liền quả nhiên không nghĩ tới kết cục của chính mình sao?

	Bỗng nhiên trong đó gà đực hót vang, Bạch Khởi rốt cuộc nói chuyện: "Kinh muội, ngươi cũng biết rõ ta những đại tướng, nói một chút, ai có thể làm tới tướng quân?"

	"Y! Ngươi là đang suy nghĩ chuyện như thế?" Kinh Mai thẳng thắn là dở khóc dở cười.

	"Ta còn có thể muốn gì?"

	"Cũng tốt, ngẫm lại gì muốn gì." Kinh Mai vuốt nhẹ Bạch Khởi cái trán thở dài một tiếng, "Bạch Khởi nha, ngươi là có đem có thể, không quan chi thuật a. Đều gì, ngươi tung trần thuật, hắn lại nghe sao?"

	"Sẽ nghe." Bạch Khởi hai mắt nhìn chằm chằm ngang qua nóc nhà Đại Lương, "Hắn chỉ là hận ta kháng mệnh mà thôi, cũng không phải phải làm thật phá hủy nước Tần."

	"Ngươi nếu muốn liền muốn, tả hữu ta cũng không cách nào." Kinh Mai đứng lên, "Gà cũng khiến, ta đi sắc thuốc."

	Thiên dần dần sáng. Tòa này hùng khoát phủ đệ như trước là bình tĩnh như vậy, phảng phất chuyện gì cũng chưa từng xảy ra. Lão bộc tại vẩy nước quét nhà sân, hầu gái tại lau chùi thu thập, Bạch Khởi tại ngủ say, Kinh Mai tại sắc thuốc. Đột nhiên, quét sạch tiểu thao trường lão bộc kinh ngạc gọi lên: "Phu nhân mau đến xem! Đây là gì?" Kinh Mai vội vã đi tới che kín các loại binh khí đại đình viện vừa nhìn, đã thấy đầy sân đại thanh gạch thượng đều có khắc các loại quái lạ tuyến họa, đường nét thô to rõ ràng mà hoa văn mới mẻ, rõ ràng là đao kiếm lợi khí tại đêm qua sâu sắc. Mặc gia nguyên bản có mật hành truyền thống, Kinh Mai đối các loại dấu ấn bí ẩn cũng coi như thông thạo, liền một gạch gạch nhìn lại, loanh quanh nửa canh giờ, nhưng là không có một gạch xem phải hiểu. Nhìn nhật sắc thượng cửa sổ, Kinh Mai kêu gọi Bạch Khởi uống thuốc, liền đem đình viện gạch họa việc nói rồi. Bạch Khởi vừa nghe, lược bỏ thuốc bát liền đến binh khí đình viện, xê dịch bước chân ai gạch nhìn lại, khi thì phấn khích khi thì thở dốc khi thì lẩm bẩm khi thì thổn thức, một buổi sáng sớm xem hết, ngã ngồi tại binh khí giá trước càng là cũng không nhúc nhích.

	"Cái gì thành tựu? Nói nhanh lên ta nghe." Kinh Mai đúng là thật sốt ruột.

	Bạch Khởi thở dốc một trận phục hồi tinh thần lại, mới chậm rãi nói: "Đây là quân Tần mật họa, ta cùng các đại tướng mấy chục năm phỏng đoán ra đến. Trên chiến trường, các bộ vạn nhất thất tán, liền có thể tại lướt qua lưu lại các loại mật họa, ước định tụ tập hướng đi. Ngàn trường trở lên chi tướng, đều muốn tinh thục bộ này mật họa."

	"Ghê gớm vậy!" Kinh Mai không khỏi chính là một tiếng thốt lên kinh ngạc. Nếu bàn về mật sự mật hành, thiên hạ không ra Mặc gia chi hữu. Năm đó lão Mặc Tử cộng lại mật sự chuẩn tắc, lưu lại một câu nói: Mật hiệu không khỏe quân hành. Nói cách khác, các loại bí mật liên lạc phương pháp, chỉ thích hợp tại số ít người hành động sử dụng, mà không thích hợp đại quân. Từ xưa đại quân, trừ cờ hiệu chiêng trống thư từ khẩu lệnh chi mật bên ngoài, liền không có bất kỳ ổn định thường hành bí mật phương thức liên lạc. Nguyên nhân căn bản, liền ở chỗ đại quân mọi người, tướng sĩ phẩm cách sai biệt, nhưng có hàng địch để lộ bí mật, chính là hậu hoạn vô cùng. Bạch Khởi trong quân có lần các mật họa hơn ba mươi năm, mà ngay cả Kinh Mai cái này thượng tướng quân phu nhân Mặc gia mật hành đệ tử cũng không biết, quả nhiên thiên hạ thấy kỳ lạ vậy! Thế nhưng, Kinh Mai giờ khắc này nhưng không lo được đi muốn những thứ này, chỉ cấp bách vừa hỏi: "Bọn họ nói gì? Muốn ủng ngươi phản Tần sao?"

	"Gì nói!" Bạch Khởi trợn mắt, chính là nặng nề một tiếng thở dài, "Thiên ý vậy! Quân Tần như kiếp nạn này, người làm tướng sao có thể?" Bạch Khởi từ binh khí giá rút ra một nhánh trường mâu chỉ điểm, "Ngươi xem, góc đông bắc cái kia mấy gạch, là nói Vương Lăng quân chết trận năm giáo trải qua: Trúng mai phục, để Nhạc Thừa tại Vũ An chặn giết. Tây bắc cái kia mấy gạch, là nói Vương Hột quân tan tác trải qua: Triệu quân đột có một nhánh biên quân thiết kỵ giết ra, lý chữ cờ hiệu, xung vượt quân Tần trận hình, lại ngộ sau lưng Ngụy Sở quân giáp công. Trung gian cùng phía dưới này mấy gạch, là nói Trịnh An Bình phản quân hàng địch chi trải qua: Trịnh An Bình sai tuyển con đường, từ Hà Nội An Dương nhập Triệu, rơi vào đại quân vây nhốt, lời đầu tiên bỏ quân đầu hàng; hơn hai vạn thiết kỵ cự không hàng Triệu, dựa vào thung lũng ác chiến ba ngày, hầu như toàn bộ chết trận, chỉ có hơn ba ngàn thương binh làm tù binh. . ."

	"Đâu, này mấy gạch đây?"

	"Đó là mấy viên đại tướng đơn họa, đều là tâm niệm ngày xưa quân uy, nói muốn toàn quân tướng sĩ dâng thư Tần vương."

	"Vì ngươi giải vây, xin ngươi lĩnh quân, nhưng là?"

	"Còn có thể có gì?"

	Kinh Mai trong lòng bỗng nhiên chìm xuống, bắt lấy Bạch Khởi cánh tay thấp giọng hấp tấp nói: "Không thể! Dâng thư chỉ có thể hoàn toàn ngược lại!"

	"Sợ gì? Tướng sĩ dâng thư, chỉ có chỗ tốt."

	"Dưa thực vậy! Có gì chỗ tốt rồi?"

	"Tướng sĩ dâng thư vì ta giải vây, liền tất nhiên tán thành ta hiện nay tránh chiến chi chủ trương. Tam quân tướng sĩ đều không chủ chiến, Tần vương thì sẽ đại có sự kiêng dè, như thế liền có thể giữ được nước Tần không vong quốc chi hiểm."

	"Đây chính là ngươi nói được lắm nơi? Vậy còn ngươi? Cũng không vì mình ngẫm lại!"

	"Kinh muội, ta đã năm vượt qua hoa giáp, cuộc đời không tiếc, không cần câu nệ làm sao cái chết?"

	Kinh Mai lặng lẽ. Đây chính là Bạch Khởi, chỉ cần nhận định chính mình mưu tính không sai, liền chỉ muốn như thế nào thực thi loại này mưu tính, mà xưa nay không nghĩ nữa chính mình tại thực thi trung an nguy. Chiến trường như vậy, triều đình như vậy, vĩnh viễn không thể thay đổi, bất luận người nào không biết làm thế nào! Phu quân như này, làm vợ giả phu phục sao nói?

	Mười ngày trong đó, tam quân dâng thư liền đến Hàm Dương cung. Đây là một bức dài đến ba trượng vải trắng đại huyết thư, quân Tần thiên phu trưởng trở lên hết thảy tướng lĩnh máu tươi đều thình lình đọng lại tại mỗi cái tên thượng, lít nha lít nhít nhìn thấy mà giật mình! Huyết thư bản thân cũng chỉ có hai mươi bốn chữ lớn —— Bạch Khởi vô tội, Bạch Khởi đại công, chiến không thỏa đáng chiến, ba bại hội quân, phục ta đại tướng, cố ta non sông!

	Khi này bức hắc tím đỏ sậm đại bố trường quyển tại chính điện kéo dài, hết thảy đại thần đều đột nhiên biến sắc. Tư Mã Ngạnh không nói lời nào, Phạm Thư không nói lời nào, Tần Chiêu Vương cũng không nói lời nào. Lặng lẽ một lúc lâu, Tần Chiêu Vương đối trưởng sử vẫy tay: "Hạ chiếu tam quân: Chiến không thỏa đáng chiến, bản vương chi thất vậy. Tam quân tướng sĩ, trung tâm đáng khen, người các Tấn tước cấp một!" Xoay người rồi hướng Tư Mã Ngạnh nói, "Quốc úy lập phó Hàm Cốc quan, triệt hồi đại quân tại Quan Ngoại cấu trúc doanh lũy, toàn lực phòng thủ sáu nước liên quân!" Lại đi dạo đến Phạm Thư trước mặt, "Thừa tướng tọa trấn quốc sự, kiêm lĩnh tổng trù Hàm Cốc quan đại quân lương thảo đồ quân nhu việc. Thừa tướng nghĩ như thế nào a?"

	"Lão thần lĩnh mệnh!" Không chút do dự nào, Phạm Thư hầu như là theo tiếng mà đáp.

	Không có mấy ngày nữa, Hàm Cốc quan liền truyền đến cấp báo: Tín Lăng quân Xuân Thân quân bốn mươi vạn đại quân mãnh công, ác chiến ba ngày, Hàm Cốc quan bên ngoài doanh lũy thất thủ, Tư Mã Ngạnh suất 10 vạn đại quân rút về Hàm Cốc quan phòng thủ! Cùng lúc đó, lại quan lại ngựa ngạnh mật báo truyền đến: Tam quân tướng sĩ y nguyên hô hào Vũ An quân phục vị lĩnh quân, thỉnh Tần vương cân nhắc. Tần Chiêu Vương suy tính cả ngày, tự mình nghĩ liền một đạo chiếu thư, lập tức phái lão nội thị mang 500 giáp sĩ hạ chiếu Vũ An quân phủ.

	Năm cái bách nhân đội ầm ầm tràn vào đại đình viện, bố y tỏa ra Bạch Khởi càng hiếm thấy nở nụ cười: "Lão tổng quản, ngươi liền tuyên." Lão nội thị run rẩy triển khai thẻ tre, sắc bén âm thanh ở trong gió run run: "Đại Tần vương rất chiếu: Vận nước không hệ tại một tướng thân, Đại Tần quốc vững như thái sơn. lão tốt Bạch Khởi, lúc này ra Hàm Dương phó tội đày địa phương, không được đến trễ. Tần vương kê tắc năm mươi năm tháng mười một." Bạch Khởi tiếp nhận chiếu thư, quay về lão nội thị chính là một củng: "Thỉnh lão tổng quản chuyển bẩm Tần vương: Hiện nay chi sách, lập tức thay tướng! Tư Mã Ngạnh không chiến trận khả năng, chỉ có thể lương thảo quân vụ; Mông Ngao vững vàng kín đáo, có thể là thượng tướng quân giữ được bất bại. Nhớ kỹ?" Lão nội thị lau nước mắt liên tiếp gật đầu, Bạch Khởi xoay người liền đi, lại đột nhiên quay đầu lại, "Đúng rồi, sau nửa canh giờ, lão phu liền ra Hàm Dương."

	Đứng ở dưới hiên Kinh Mai đã xoay người tiến đi thu thập. Bạch Khởi theo vào đến cười nói: "Gì cũng không muốn, chỉ đem lão sư năm đó tặng ta binh thư mang theo là xong, bất định lão phu cũng có thể thu cái truyền nhân đây." Kinh Mai cắn răng không nói câu nào, chỉ là ra ra vào vào cùng tổng quản gia lão bận rộn. Bạch Khởi nhìn ra một trận, liền thẳng đi tới tiền sảnh, đối một cái lão bộc dặn dò: "Đối phu nhân nói, ta trước tiên ra khỏi thành, tại mười dặm Đỗ Bưu đình chờ nàng."

	Buổi chiều lúc, một chiếc mang bồng xe bò ầm ầm ra nguy nga Hàm Dương cửa tây, sau xe theo một tiểu đội bộ tốt giáp sĩ. Sắc trời âm đến càng ngày càng nặng, lạnh giá gió bắc đem xe bồng vải mành đánh cho đùng đùng vang lên, chỉ lát nữa là phải có tuyết rồi. Xe bò đi rất chậm, bọn binh sĩ cũng đi rất chậm, người đánh xe không có một tiếng thét to, bọn binh sĩ cũng không có một người nói chuyện, liền phảng phất một đội không hề có một tiếng động lững lờ mộng du giả. Miễn cưỡng nửa canh giờ, liền nhìn thấy tòa kia mờ mịt cao to Thạch đình cùng bên cạnh tòa kia quan dịch.

	Đây chính là rời khỏi phía tây Hàm Dương đệ nhất đình. Này mười dặm giao đình, nguyên bản là thiên hạ đại Thành Đô có nghênh đưa đình. Nhiên tòa này giao đình bên cạnh có một thôn xóm, gọi là đỗ, ngoài thôn có một tòa truyền tống quan phủ công văn bưu dịch. Đình,, bưu ba hợp một, nơi này liền có một cái tên —— Đỗ Bưu. Ráng hồng nằm dày đặc, gió lạnh gào thét, giờ khắc này Đỗ Bưu nhưng là đặc biệt quạnh quẽ. Xe bò đem cùng Đỗ Bưu đình, liền nghe một trận mơ hồ như sấm rền giống như tiếng vó ngựa từ phía sau truyền đến.

	"Đỗ xe." Xe bồng truyền đến Bạch Khởi bình thản thanh âm hùng hậu. Xe bò ầm dừng lại, Bạch Khởi từ xe bò một bước dưới bước, ngóng nhìn đoàn ngựa thồ tự lẩm bẩm, một cái thiên nhân đội, cần phải sao? Trong chốc lát, đoàn ngựa thồ bụi mù quyển đến, lão nội thị từ trước tiên xe kín mui trung bị giúp đỡ xuống xe, run rẩy đi tới, trong tay nhưng nâng một cái kim sao kiếm.

	"Lão tổng quản, Tần vương nghe ta trần thuật sao?" Chất phác tiếng nói ở trong gió càng không có bất kỳ đung đưa.

	"Bẩm báo Vũ An quân, hai đạo chiếu thư đã hạ xuống, Mông Ngao là thượng tướng quân. . ."

	"Lão phu không tiếc vậy!" Bạch Khởi bùi ngùi thở dài, duỗi bàn tay, "Lấy tới đi."

	"Vũ An quân, ngươi, ngươi cũng không hỏi một chút căn do?"

	"Trấn Tần kiếm chính là sát tướng tác dụng, để hỏi gì đến?"

	Lão nội thị phe phẩy hai tay nâng thượng trường kiếm, liền nghiêm nghị đại bái trên đất, một ngàn kỵ sĩ cùng áp giải bộ tốt cũng đồng loạt tại gió to trung quỳ xuống. Bạch Khởi vuốt ve vỏ kiếm quay về lão nội thị chính là nở nụ cười: "Lão tổng quản a, lão phu vốn là muốn chết ở huyện Mi sơn nguyên, hồn về quê cũ, gang tấc chi chênh lệch, thượng thiên càng là không cho, thành có thể nói chết sinh ra mệnh vậy!" Lão nội thị nhuệ thanh nức nở nói: "Vũ An quân đi được! Lão hủ cùng bọn quân sĩ, đưa ngươi hồi quê cũ huyện Mi!" Các kỵ sĩ chính là một tiếng Tề gào: "Chúng ta hộ tống Vũ An quân trở về quê cũ!"

	Bạch Khởi cười ha ha: "Triệu quân hàng tốt, lão phu còn mệnh đến vậy!" Liền thương nhiên rút ra trường kiếm, đảo ngược kiếm cách bỗng nhiên đâm vào bụng dưới, một luồng máu tươi tung tóe hơn trượng ở ngoài! Lại nhìn Bạch Khởi, nhưng là hai mắt trợn tròn, hai tay cầm kiếm cách đứng thẳng tại vùng hoang dã sừng sững bất động!

	"Bạch Khởi ——!" Xa xa một tiếng gào khóc, Kinh Mai phi ngựa tới rồi, phi thân xuống ngựa liền vồ tới ôm lấy Bạch Khởi, "Ngươi dưa thực rồi! Bất đồng ta!" Bạch Khởi tựa hồ nở nụ cười, trong bụng bỗng nhiên phồng, kim kiếm mang theo một cột máu gào thét bay đến lão nội thị trước mặt. Nỗ lực hướng về Kinh Mai nở nụ cười, Bạch Khởi rốt cuộc ngửa mặt ầm ầm ngã xuống đất.

	Mù mịt bên trong một tiếng sét, tuyết lớn liền bay lả tả bắt đầu rơi.

	Kinh Mai tại trên xe bò ôm Bạch Khởi, kỵ sĩ các bộ tốt vây quanh xe bò, tại đầy trời tuyết lớn bên trong hướng về huyện Mi đi tới. 