 Mười ngày bên trong, sáu nước lặng yên không một tiếng động, Bạch Khởi vừa nãy hạ lệnh từ Hàm Cốc quan bên ngoài khải hoàn hồi Lam Điền đại doanh.

	Chiến thắng tin tức đã sớm lan truyền nhanh chóng, nước Tần triều chính một mảnh vui mừng. Các huyện dân chúng tranh tướng dâng tới Vị Thủy bờ bắc đại quân con đường, rổ trúc trung chứa hiện chưng hấp cơm mạch đoàn hoặc đậu cơm nắm, ấm gốm trung hoặc cái đĩa giải nhiệt giải khát mát đậu thang, hoặc cái đĩa bích lục hoắc món sốt, khuôn mặt tươi cười dịu dàng tranh nhau chen lấn nhét vào các binh sĩ trong tay, lúc nào cũng muốn mắt thấy ngăm đen tinh tráng bọn thanh niên giấu trên hai cái cơm nắm, uống mấy cái thang canh, vừa nãy đắc ý coi như thôi. Lão Mạnh nói loại kia "Giỏ cơm ấm canh, lấy nghênh vương sư" cổ điển tình cảnh, càng là tại Vị Thủy cổ đạo vô cùng nhuần nhuyễn tùy ý đi ra. Ngăn ngắn hơn bốn trăm dặm đường, Bạch Khởi đại quân dĩ nhiên đi rồi bốn ngày, mới đến Lam Điền đại doanh.

	Hoa Dương quân kiêm lĩnh Lam Điền tướng quân Mị Nhung, từ lúc đại doanh bên ngoài ba mươi dặm chuyên chờ đón, cũng tuyên đọc Tần vương chiếu thư: "Bạch Khởi khải hoàn ngày, đại quân đóng quân Lam Điền, Hoa Dương quân ngay tại chỗ khao thưởng! Bạch Khởi suất thiên phu trưởng trở lên chư tướng, cũng chém đầu cấp mười trở lên chi có công lực sĩ, đi thẳng đến Hàm Dương được thưởng đến phong!" Bạch Khởi tuân mệnh đem đại quân giao phó Hoa Dương quân, liền suất lĩnh hơn một ngàn tên có công tướng sĩ hướng Hàm Dương từ từ mà tới.

	Đi ngang qua Nhạc Dương, thừa tướng Ngụy Nhiễm càng chuyên tại Nhạc Dương ngoài thành giao đình nghênh tiếp khao. Mười chiếc xe bò mãn đãng đãng tất cả đều là Tần Phượng rượu, đại bát gốm to nhỏ rượu úng càng là xếp hàng ngang nửa dặm đường trường! Bạch Khởi xa xa một con ngựa phi tới, Ngụy Nhiễm chính là cười ha ha: "Bạch Khởi a, đại công thần! Cho lão Tần tăng thể diện rồi! Đến, trước tiên liền làm ba bát nói nữa!" Bạch Khởi không nói hai lời, một mạch đại uống ba bát, sau đó đánh giá Ngụy Nhiễm chính là nghiêm nghị một cung: "Thừa tướng gian lao như này, Bạch Khởi sao dám kể công? Ta đại tam quân tướng sĩ, kính thừa tướng ba bát."

	Ngụy Nhiễm vốn là tại Nhạc Dương tọa trấn, đốc vận đại quân lương thảo đồ quân nhu, mang theo phía đông huyện lệnh không ngừng không nghỉ trưng tập xe cộ dân phu, đôn đốc các huyện chế tác các loại tương nhục can bánh, tẩm không cởi áo ăn không biết ngon, hơn một tháng qua, càng là ngăm đen gầy gò chòm râu cầu kết, càng là cùng xuất chinh trở về các tướng sĩ không khác nhau chút nào. Ngày ấy Ngụy Nhiễm đang Nhạc Dương ngoài thành kiểm kê lương thảo, Hàm Cốc quan trinh sát khoái mã phi tới, Ngụy Nhiễm một đọc tin chiến thắng, càng là một lên xe, Hỉ rất lớn gào: "Quân Tần đại thắng ——! Diệt địch hơn ba mươi vạn ——!" Hai tiếng gào thôi, càng là cười ha ha một con ngã chổng vó tại lương thảo xe hạ! Căng thẳng tiếng lòng rốt cuộc lỏng lẻo ra —— Bạch Khởi chiến thắng công lao đối với Ngụy Nhiễm thực sự là không giống bình thường, không những Bạch Khởi là Ngụy Nhiễm gắng sức duy trì đại tướng, quan trọng hơn chính là, có Bạch Khởi là đại tướng, Ngụy Nhiễm thừa tướng vị trí liền hầu như là không thể dao động! Ngụy Nhiễm tán thưởng Bạch Khởi, Bạch Khởi càng là sùng kính Ngụy Nhiễm như thế không chút nào dây dưa dài dòng thừa tướng, lúc ẩn lúc hiện, song phương đều dẫn đối phương là tri kỷ. Bây giờ Bạch Khởi một câu nói, đem chính mình vất vả cùng tướng sĩ cùng công, Ngụy Nhiễm càng là rất là cảm khái: "Tướng quân một lời, lão phu cảm phục vậy! Nhìn, ta liền làm rồi!" Một lời điểm đến, ba chén lớn liền một mạch ồ ồ uống vào.

	"Mời tướng quân bỏ Mã Đăng xe." Ra sức uống một phen, Ngụy Nhiễm chỉ vào Thạch Đình bên ngoài một chiếc tươi sáng phát quang xe diêu xúc động cười nói, "Đây là thái hậu cố ý đưa tới sáu thước xe diêu, lão phu chính là tướng quân lái xe!"

	Cuống lên bên dưới, Bạch Khởi mặt đen nhất thời thành màu tương: "Thái hậu chi tứ như quân ân, cố không dám từ. Thế nhưng, thừa tướng lái xe nhưng vạn không dám nhận. Thừa tướng tố biết Bạch Khởi. . ." Nhất thời càng là không có thích hợp lý do từ chối, chỉ ức đến đầy mặt đỏ chót.

	Ngụy Nhiễm cười to một trận: "Chỉ là bốn chữ không chênh lệch: Bạch Khởi ác hư!" Vung tay lên, "Việc nhỏ một việc, theo ngươi tùy ý là xong. Ngày sau phàm có cỡ này eo hẹp, lão phu cùng ngươi từ chối khéo là xong. Đến, lên xe!" Thừa tướng lái xe thân nghênh Bạch Khởi nhập Hàm Dương, tự nhiên cũng là Tuyên thái hậu cùng Tần Chiêu Vương cho Bạch Khởi đặc thù ca ngợi. Đã vương mệnh, chính là không có thể tùy ý thủ tiêu, thế nhưng Ngụy Nhiễm nhưng là dám làm dám chịu, xưa nay không câu nệ thành pháp, không những sảng khoái đáp ứng Bạch Khởi, hơn nữa tự thừa là Bạch Khởi ngày sau từ chối khéo, tuy là là tế hành tiểu tiết, nhưng cũng là tầm thường đại thần khó có thể làm được.

	Bạch Khởi tất nhiên là rõ ràng, chắp tay cười nói: "Cảm ơn thừa tướng." Trong lòng nhất thời ung dung, đem chiến mã giao cho hộ vệ, liền leo lên chiếc kia sáu thước xe diêu. Bạch Khởi không phải nhà giàu danh sĩ, lại là nhược quán nhập ngũ, càng là chưa từng có một mình giá qua như thế hào hoa phú quý xe diêu. Nhưng dựa vào so sánh xe diêu bản nặng hơn nhiều chiến xa quen thuộc, hắn vẫn là gọn gàng nhanh chóng điều khiển xe diêu lên Vị Thủy đại đạo, tiếng xe lộc cộc móng ngựa đạp đạp, nhưng là có một phen đặc biệt tư vị. Khoái mã khinh xe chạy tới Ngụy Nhiễm cười nói: "Bạch Khởi a, lần này bất thế đại công, có thể hay không nhiều đến hai cấp?" Bạch Khởi lắc đầu một cái cao giọng nói: "Lần này bị Tề quân tuột tay, không tính toàn công, vẫn là cấp một vững chắc chút ít." Ngụy Nhiễm cười to: "Được! Liền nghe lời ngươi, vẫn là từng bậc từng bậc đến, ta chống đỡ chính là."

	Khinh xe khoái mã, vào lúc giữa trưa Hàm Dương thành liền thấy ở xa xa. Sắp tới mười dặm giao đình, liền thấy đình bên ngoài xe ngựa huy hoàng, tinh kỳ nghi trượng đường hẻm nhi lập, có tới ba dặm đường trường. Ngụy Nhiễm cười to nói: "Bạch Khởi a, Tần vương suất bách quan đón lấy, ngươi nhưng là rất nhiều phong quang." Bạch Khởi dừng lại xe diêu eo hẹp thấp giọng nói: "Thừa tướng, này, này nhưng ứng đối ra sao?" Ngụy Nhiễm thấp giọng nói rồi vài câu, Bạch Khởi xoay người lại cao giọng hạ lệnh: "Chư tướng xuống ngựa, tung hoành trên dưới một trăm! Theo ta tham kiến Tần vương!" Dứt lời liền nhảy một cái xuống xe, dẫn toàn bộ giáp trụ mười người một loạt các tướng sĩ hùng tráng uy vũ tiến vào hồng chăn phô địa nghi trượng hành lang, ngược lại là so điều khiển xe diêu tự tại rất nhiều. Ngụy Nhiễm xe diêu chậm rãi đoạn hậu, càng là đặc biệt cô lập hiển hách.

	Tuổi trẻ Tần Chiêu Vương từ lâu suất lĩnh toàn thể đại thần long trọng chờ đợi hơn nửa giờ, thấy Bạch Khởi một tốp tướng sĩ oai hùng mà đến, liền hưng phấn đi ra Thạch Đình tới đón. Bạch Khởi một tốp tướng sĩ chính là chỉnh tề chắp tay ầm ầm một tiếng: "Tham kiến Tần vương!" Tần Chiêu Vương một trận cười to liền đỡ lấy Bạch Khởi, đồng thời về phía sau bài tướng sĩ vung tay lên: "Chư vị tướng sĩ, càng vất vả công lao càng lớn!" Các tướng sĩ ầm ầm cùng kêu lên: "Tần vương vạn tuế!" Tần Chiêu Vương liền hướng sau khi chết trưởng sử vung tay lên: "Tứ chư vị tướng sĩ năm xưa vương rượu, người các ba tước!" Bạch Khởi chính là ra lệnh một tiếng: "Khoảng cách ba thước, tản ra được thưởng!"

	Chỉ nghe xoạt xoạt xoạt vài tiếng, cái này tung bách hoành mười tiểu trận hình liền chỉnh tề như một đồng đều tản ra, càng là không nhiều không ít vừa vặn phân bố ở trong hành lang tâm. Chỉ cái này một cái đơn giản động tác, liền đưa tới đình hạ triều thần một mảnh than thở. Khải hoàn ban rượu vốn là cổ lão truyền thống, phồn giản trình độ nhưng là các quốc gia không giống. Nước Tần triều chính vốn không xã giao, Tần Chiêu Vương một phát lệnh, trong triều hơn trăm tên đại thần liền từ đình hạ nối đuôi nhau tiến vào nghi trượng hành lang, hơn 200 tên nâng đĩa đồng đại tước thị nữ cũng theo đại thần đội ngũ bồng bềnh bay ra, phân hai hàng qua lại không dứt thay phiên dâng rượu. Tần Chiêu Vương hai tay tiếp nhận thị nữ nâng đến rượu tước, quay về Bạch Khởi chính là khom người cúi xuống: "Đại Tần trường thành liền đem quân, bản vương đại thái hậu, đại triều chính thần dân cảm ơn tướng quân, tướng quân thỉnh làm này tước!" Bạch Khởi một thân nhuyễn giáp, vội vã chính là một cái thâm cung: "Bạch Khởi cảm ơn thái hậu, cảm ơn ta vương." Tiếp nhận đại tước liền uống một hơi cạn sạch, như thế ba tước, càng là chốc lát chưa nghỉ.

	Tần vương đối thoại lên ban rượu xong xuôi, các đại thần liền lập tức bắt đầu đối tản ra tướng sĩ ban rượu. Quân Tần quân pháp cực nghiêm, quân doanh nghiêm ngặt cấm rượu, bình thường tướng sĩ chỉ có tại chiến thắng sau ra sức uống một hồi, thường thường là nửa năm mấy tháng không dính rượu, bây giờ đại công trở về, quốc vương đại thần ban cho vương rượu, người nào không phải tâm linh rung động? Một tốp tửu lượng tiểu binh lính cùng tốt trưởng, thập trưởng, các Bách phu trưởng ba tước vào bụng, chính là mặt đỏ nhĩ nhiệt, có mấy cái mắt thấy liền loạng chòa loạng choạng muốn ngã chổng vó.

	Bên cạnh Ngụy Nhiễm sáng mắt sáng lòng, lập tức cao giọng hạ lệnh: "Một tốp thị nữ, tức khắc đem mê muội tướng sĩ nâng lên truy xe!" Các thị nữ trố mắt do dự, ánh mắt càng là đồng loạt chăm chú vào Tần Chiêu Vương. Ngụy Nhiễm giận tím mặt, càng là rút kiếm hét lớn: "Bọn họ đều là giết địch lực sĩ đẫm máu sa trường, bọn ngươi có gì bất kham!" Tần Chiêu Vương mắt sáng lên lạnh lùng nói: "Thừa tướng kính trọng tướng sĩ, bọn ngươi lập tức phụng mệnh!" Các thị nữ hoảng hốt, cùng nhau một tiếng: "Xin nghe thừa tướng lệnh!" Liền lập tức hai người một tổ, đem say xe các tướng sĩ nâng lên đình bên ngoài một loạt giật dây truy xe. Ngụy Nhiễm cười ha ha: "Đây chính là, bất kính canh tác chiến chi sĩ, há có nước Tần thiên hạ?" Cười thôi thẳng giơ lên một tước đối chỉnh tề đứng trang nghiêm các tướng sĩ vung tay lên, "Hôm nay người nào say ngất ngây, đều là lão phu lượn tới. Đến, lão phu kính bọn thanh niên một tước! Được!" Càng là ồ ồ ẩm làm. Quân Tần tướng sĩ vốn là từ tiên hương tương thịt, mới mẻ quân lương cùng với cuồn cuộn không ngừng binh khí y giáp vân vân chi tiết nhỏ trung, tâm cảm cái này thừa tương đối lớn quân yêu mến, trong quân liền lưu truyền đủ loại "Thừa tướng thúc lương" cố sự, hôm nay thân thấy Ngụy Nhiễm, cảm thấy cái này thừa tướng càng rất nhiều quân lữ hào phóng chi phong, chính là bản năng kính yêu yêu thích. Bây giờ thấy thừa tướng chúc rượu, càng là bá động thân, la to một tiếng: "Thừa tướng vạn tuế!" Liền đồng loạt uống cạn.

	Tần Chiêu Vương vỗ tay cười nói: "Được! Giao nghênh lễ thôi, các tướng sĩ hồi vương cung đại yến." Dứt lời kéo lên Bạch Khởi cánh tay, "Đến! Ngươi ta cùng xe vào thành." Bạch Khởi thấy quốc quân một bộ không nói lời gì kiểu dáng, tự giác lúc này từ tạ cực kỳ mất hứng, liền không biết làm thế nào bị Tần Chiêu Vương nắm trên tay rộng rãi vương xa, tại đường hẻm quốc nhân tiếng hoan hô trung lộc cộc tiến vào Hàm Dương.

	Ngày hôm đó buổi tối, Hàm Dương cung cử hành long trọng khánh công dạ yến. Chúng tướng sĩ nhập tịch, tư lễ đại thần lại đem Bạch Khởi lĩnh đến Tần Chiêu Vương cùng Tuyên thái hậu trung gian tọa án trước. Bạch Khởi cực kỳ kinh hoàng, liền hướng Tuyên thái hậu khom người cúi xuống: "Suất quân giết địch, tướng quân thiên chức. Thần tuy có vi công, cũng không dám cùng quốc quân thái hậu cũng tịch." Tuyên thái hậu cười nói: "Bạch Khởi a, lão Tần nhân không có để ý nhiều như vậy, nói chuyện thuận tiện mà đã xong, câu nệ cái gì đến?" Bên cạnh Ngụy Nhiễm ha ha nở nụ cười: "Tướng quân có chỗ không biết, thái hậu là nhất mong nhớ ngươi, muốn cùng ngươi nói nhiều đây. Đến, ngươi tọa ở chỗ của ta, ta ngồi vào tay phải đi." Dứt lời liền đứng dậy đem Bạch Khởi kéo qua ngồi ở Tuyên thái hậu tả hạ thủ tịch, chính mình nhưng nhanh chân đi đến Tần Chiêu Vương hữu hạ bản cho là hôm nay Bạch Khởi ngồi vào trên. Bạch Khởi vẫn là một mặt đỏ chót, nhưng là không tốt nói cái gì nữa, không thể làm gì khác hơn là vào chỗ là xong.

	Tuyên thái hậu thấp giọng cười nói: "Bạch Khởi a, Tần vương muốn phong ngươi đại lương tạo tước vị, thượng tướng quân chức vị, ta xem cũng là chuyện tốt đây."

	Hiển nhiên, đây là Tuyên thái hậu trước đó thông khí, sợ Bạch Khởi đến lúc đó lại chối từ phản là không đẹp. Lúc này, Bạch Khởi chỉ cần nói một tiếng "Cảm ơn thái hậu", đại lương tạo thượng tướng quân liền thuận lý thành chương làm. Có thể Bạch Khởi cũng rất là bất an, chắp tay xúc động nói: "Một trận chiến công lao cư này địa vị cao, cùng trong quân bất lợi, khẩn vọng thái hậu xin tha thứ." Tuyên thái hậu cười nói: "Tốt, ta biết rồi." Dứt lời nhìn ba thước ở ngoài Tần Chiêu Vương vỗ tay một cái, "Mở yến." Tần Chiêu Vương gật gù, liền đối với tư lễ đại thần hạ lệnh: "Mở yến."

	Tư lễ đại thần đứng ở cao sáu thước vương trên thềm cao vút tuyên hô: "Khánh công vương yến bắt đầu, chung cổ nhạc múa lên —— "

	Người Tần lễ nghi xưa nay giản lược, tiến vào Chiến quốc tới nay, cỡ lớn lễ mừng chưa từng có lấy vũ nhạc mở màn. Nhưng lần này Hà Ngoại đại thắng là đời mới lần thứ nhất đại thắng, quả thực không giống bình thường, Tuyên thái hậu, Ngụy Nhiễm cùng Tần Chiêu Vương đều là tán thưởng cực kỳ, liền liền có lần này trước nay chưa từng có chung cổ nhạc múa lễ mừng. Tuy là như thế, này chung cổ cũng không phải Trung Nguyên tiệc rượu vũ nhạc biên chung tiểu cổ, mà là Hàm Dương cung chung lầu lầu canh đại chung đại cổ. Nhưng nghe đại điện hiệu lệnh vừa ra, "Chung cổ nhạc múa lên" âm thanh liền tại một loạt thật dài dẫn âm nội thị cao vút trong thanh âm chuyền thẳng Hàm Dương cửa cung. Ngoài điện quảng trường đại chung đại cổ nhất thời xa xa như sấm mùa xuân giống như lăn đến, theo chính là Hàm Dương bốn cửa thành lâu chung cổ tiếng nổ lớn, toàn bộ Hàm Dương quốc nhân đều đang reo hò: "Hà Ngoại đại thắng ——! Đại Tần vạn tuế ——!" Trong cung điện tuy là một mảnh nghiêm nghị, nhưng nghe này phảng phất đến từ thiên ngoại liên miên tiếng gầm, nhưng là người người phấn chấn không ngớt, Bạch Khởi cùng hơn ngàn danh tướng sĩ không khỏi chính là cùng nhau một tiếng hò hét: "Oai hùng lão Tần! Cùng phó quốc nạn!"

	Chung cổ vừa dứt, tiếng nhạc nổi lên, liền có một mảnh áo gai quần vải tay vãn Tang lam thiếu nữ mềm mại bay vào ở giữa cung điện hồng chăn bên trên, xa xôi tản ra, cái làn múa lên, càng hát lên quân Tần người người quen thuộc như quân ca như vậy Vô y:

	Sao nói rằng vô y cùng đồng bào

	Vương cùng khởi binh tu ta mâu mâu cùng cùng cừu

	Sao nói rằng vô y cùng đồng trạch

	Vương cùng khởi binh tu ta mâu kích cùng cùng làm

	Sao nói rằng vô y cùng cùng thường

	Vương cùng khởi binh tu ta binh giáp cùng cùng hành

	Tiếng ca đồng thời, các tướng sĩ chính là lệ nóng doanh tròng. Bài hát này hát phải là tráng sĩ đồng tâm kiên trinh tình bạn —— không cần nói không có xiêm y, ta cùng ngươi cùng mặc một bộ bố bào; quốc gia muốn hưng binh đánh trận, liền mài giũa ta mâu mâu, cùng ngươi cùng cừu ra chiến trường! Mỗi khi chiến trận vắng lặng, mỗi khi muộn thao kết thúc, mỗi khi khói bếp bay lên, trong quân doanh đều sẽ vang lên này hùng hồn hùng tráng tiếng ca, thường thường là ngươi quay về ta hát ta quay về ngươi hát, này một doanh quay về cái kia một doanh hát cái kia một doanh quay về này một doanh hát, tiếng ca liền đem toàn bộ quân doanh bốc cháy lên. Các tướng sĩ trong đó một ít hiềm khích, liền tại đây đẫm máu đồng tâm hùng tráng trong tiếng ca tan thành mây khói. Bây giờ, bài hát này đột nhiên từ nữ tử hát đến, càng là mãnh liệt uyển chuyển kiên trinh bi thương, sinh sôi ra một luồng nồng nặc cùng ý trung nhân đồng sinh cộng tử tình cảm, các tướng sĩ làm sao không tim đập thình thịch? Trong nhất thời, trong điện các tướng sĩ liền không tự chủ được theo ngâm nga lên, có mấy người lính càng tại trong tiếng ca thất thanh khóc rống.

	Tiếng ca vắng lặng, binh sĩ khóc nức nở tiếng nhưng là thu sát không được rõ ràng có thể nghe. Tuyên thái hậu chậm rãi đứng lên, trong mắt lập lòe óng ánh nước mắt, đi tới dựa bàn gào khóc mấy người lính thân vừa cười nói: "Hậu sinh a, ngẩng đầu lên, các ngươi sẽ có cái vừa ý cô nương." Nói xoay người quay về một mảnh đen kịt có công tướng sĩ vẫy vẫy tay, "Các ngươi, cũng không muốn lo lắng. Tần vương, là sẽ không cho công thần lực sĩ làm thê lương độc thân hán tử. Quốc phủ này liền hạ chiếu: Phàm tòng quân tráng đinh trong lúc vô tình nữ nhân giả, các huyện phủ phải chú ý tác hợp, dùng thanh niên trai tráng tướng sĩ có thê thất quê hương, lão đến có Tang mà chi vui, người người có Đại Tần sau! Huyện nào nhưng có quan cô tướng sĩ, huyện lệnh lúc này trục xuất vấn tội!"

	"Thái hậu vạn tuế!" Tuyên thái hậu tiếng nói điểm đến, hơn ngàn danh tướng sĩ liền có thể cổ họng rống lên một tiếng.

	"Các ngươi cao hứng là tốt rồi." Tuyên thái hậu đột nhiên thu lại nụ cười, "Ta chỉ một câu nói: Đại Tần quốc không thể khiến tướng sĩ thất vọng, ai dùng tướng sĩ thất vọng, ta cái thứ nhất không thể tha cho hắn!" Lại là thản nhiên tràn ra nụ cười, "Được rồi, nghe Tần vương đối với các ngươi phong thưởng đi."

	Tư lễ đại thần một tiếng hô to: "Tuyên phong thưởng chiếu thư ——!"

	Chiếu thư là từ trưởng sử tuyên đọc, thủ phong Bạch Khởi thiếu thượng tạo tước vị cũng lên cấp quốc úy, Mông Ngao lên cấp ngũ đại phu tước trước cổ áo quân chủ tướng, Vương Lăng, Vương Hột các một tốp đại tướng các Tấn tước hai đến cấp ba, thiên phu trưởng trở xuống có công tướng tá cùng binh sĩ tước vị lên cấp nhiều nhất, cơ bản trên mỗi chém đầu cấp ba chính là cấp một tước vị, trong quân thực tế chức vị nhưng đều là chỉ lên cấp cấp một. Có mấy cái thiên phu trưởng tước vị hầu như so Vương Lăng các vị đại tướng tước vị chỉ kém hai cấp mà thôi.

	Thương Ưởng lúc trước ban bố 'Quân công luật' quy định: Chém đầu một cấp, tấn tước một cấp. Theo nước Tần mạnh mẽ, quân lực tăng cường cùng với trượng càng đánh càng lớn, loại này quân công Tấn tước lệnh không phát không được sinh biến hóa, tuy là y nguyên là có công tất thưởng, nhưng cơ bản nhưng đã biến thành mỗi chém đầu ba, năm cấp tứ tước cấp một. Trong quân tướng sĩ tự nhiên là người người biết loại biến hóa này, nhưng y nguyên là khiêu chiến lập công sốt ruột, căn bản nơi liền ở chỗ: Tần pháp công chính, không có thân thế kỳ thị, cho dù là khốn cùng núi hương con em, mấy lần giết địch lập công chính là tước vị hiển hách! Dù cho là quyền thần Vương tộc con em, không có quân công, liền như thường là lão tốt một cái. Như thế pháp lệnh, người nào không phải anh dũng giành trước?

	Hôm nay phong thưởng chiếu thư một đọc xong, các tướng sĩ nhưng không có hoan hô, đều nghiêm nghị động thân đứng ở làm điện, càng là không có một người nói chuyện. Tuyên thái hậu mắt sáng lên cười nói: "Nhìn, mặt đều đen, tước vị thấp sao? Có lời đi ra, ta thay bọn ngươi làm chủ là xong."

	"Bẩm báo thái hậu!" Nhanh mồm nhanh miệng Vương Hột chắp tay, "Theo Bạch Khởi đánh trận sảng khoái! Trong quân tướng sĩ cùng thỉnh Bạch Khởi là thượng tướng quân!" Tiếng nói vừa dứt, toàn thể ầm ầm một tiếng: "Chúng ta cùng thỉnh, Bạch Khởi là thượng tướng quân!"

	"Ta nói sao, " Tuyên thái hậu cười đến đặc biệt vang dội, "Ta xem việc này để thừa tướng nói một chút, các ngươi có thể tin cho hắn?"

	"Tin đến thừa tướng!" Các tướng sĩ cùng nhau một tiếng.

	Ngụy Nhiễm cười ha ha đứng lên: "Ta tới nói nói, việc này Tần vương, thái hậu cũng không thể chịu oan ức! Nguyên bản định ra chiếu thư, Bạch Khởi tước phong đại lương tạo, Tấn chức thượng tướng quân. Có thể Bạch Khởi có cái bệnh cũ, bọn ngươi chẳng lẽ không biết? Hắn là đầu cường trâu! Càng muốn từng bậc từng bậc đến, muốn cùng các ngươi cùng tiến cùng lui. Lão phu suy nghĩ cũng có đạo lý, liền thuyết phục Tần vương, thái hậu, để hắn làm quốc úy. Bạch Khởi, ngươi lại nói một chút."

	Bạch Khởi đỏ mặt đứng lên: "Chư vị tướng sĩ, không nên nói nữa việc này. Tước vị chức quan, là chúng ta nam nhi nhiệt huyết tính toán sao? Oai hùng lão Tần, cùng phó quốc nạn! Quên?"

	"Oai hùng lão Tần, cùng phó quốc nạn!" Các tướng sĩ chính là một tiếng Tề gào.

	"Ta còn muốn nói một câu." Tuyên thái hậu cười, "Bạch Khởi tuy là là quốc úy, nhưng cũng là thường trú trong quân quốc úy. Quốc úy phủ cái kia mở ra binh chính, từ phủ thừa tướng kiêm lý. Làm sao a?"

	"Cảm ơn thái hậu! Cảm ơn Tần vương! Cảm ơn thừa tướng!" Các tướng sĩ cuối cùng cao hứng nói tạ ba tiếng, xem như là cùng nhau chấm dứt.

	Một hồi thịnh yến mãi đến tận canh ba vừa nãy kết thúc. Bạch Khởi đang muốn cùng các tướng sĩ cùng rời đi, Tuyên thái hậu nhưng ngoắc ngoắc tay: "Bạch Khởi, ngươi đến." Bạch Khởi khẩn đi hai bước: "Thỉnh thái hậu dặn dò." Tuyên thái hậu thấp giọng cười nói: "Từ đâu tới quá nhiều dặn dò? Ngươi nha, nên trở về đi xem xem lão sư. Nghe nói lão nhân gia bị bệnh, còn không khinh đây." Bạch Khởi nhất thời trong lòng cảm giác nặng nề, trố mắt chốc lát nói: "Cảm ơn thái hậu, Bạch Khởi suốt đêm liền hồi huyện Mi." Tuyên thái hậu ân cần nói: "Yên tâm đi thôi, có đại sự Mi huyện lệnh sẽ đi tìm được ngươi rồi." Bạch Khởi chắp tay nói: "Thần cáo từ." Liền vội vã đi tới. Tuyên thái hậu nhìn Bạch Khởi bóng lưng, nhẹ giọng đối bên cạnh Kinh Dương quân Doanh Hiển nói: "Ngươi mang mấy người đến huyện Mi đi, âm thầm bảo vệ Bạch Khởi, vạn nhất có tang sự, lập tức trở về báo!" Doanh Hiển "Này!" đáp ứng một tiếng, cũng là nhanh chân vội vã đi tới.

	Đối mấy viên đại tướng vội vã căn dặn vài câu, canh ba vĩ canh tư trên đầu, Bạch Khởi một con ngựa bay ra Hàm Dương cửa tây. 