 Nước Tần lần thứ nhất lực bất tòng tâm

	--

	Làm nước Triệu quật khởi huyền bí toàn bộ bị vạch trần, nước Tần quân thần tại Chương Đài bí mật thương lượng càng chưa kết luận được.

	Lấy thừa tướng Ngụy Nhiễm chủ trương: Nước Triệu tại Vũ Linh vương sau đã nghỉ ngơi hơn hai mươi năm, Huệ Văn vương Triệu Hà vương quyền đã vững chắc, Triệu quân binh lực đã tiếp cận sáu mươi vạn, thực lực hiện ra nhiên đã vượt qua Vũ Linh vương hậu kỳ; trong lúc này, nước Tần không thích hợp cùng nước Triệu triển khai đại chiến, trước tiên hành đọ sức Sơn Đông liệt quốc, hãm nước Triệu cùng cô lập, sau đó từ từ toan tính. Thế nhưng đã như thế, liền lập tức có một nan đề đặt tại trước mặt: Át Dữ chi bại làm sao đối triều chính bàn giao? Tang sư 8 vạn, quân Tần gặp trước nay chưa từng có sỉ nhục, triều chính phạt Triệu Thanh lãng đang hung hăng thời gian, thiên hạ Chiến quốc cũng tại mở to hai mắt xem nước Tần làm sao cử động, như liền như vậy ẩn nhẫn không phát, lại không nói đối giết chết người Tần công chiến sĩ khí, chính là đi theo nước Tần Sơn Đông chư hầu cũng sẽ ngả về nước Triệu. Loại cục diện này, nhưng là dù là ai cũng không muốn nhìn thấy. Như thế một phen chiết biện, nắm đại quyền Ngụy Nhiễm cũng không thể quyết giữ ý mình, chỉ vỗ bàn một câu: "Vương trước nhưng có định sách, lão phu to lớn thực thi là xong!" Càng nghiêm mặt không tiếp tục nói nữa.

	Cuối cùng, vẫn là một mực lặng lẽ suy nghĩ Bạch Khởi mở miệng: "Từ đại thế cân nhắc, hiện nay còn phải cho nước Triệu một cái màu sắc, bằng không nội ngoại bất an. Chỉ là trận chiến này chỉ nghi nhanh chóng chiến thắng, không thích hợp giằng co đại đánh. Chiến thắng sau, ta vương có thể sẽ Triệu vương, ép ở hạ phong, dùng thiên hạ đều biết Đại Tần cũng không yếu thế nước Triệu tâm ý, lấy Át Dữ chi kết. Sau đó, tiện lợi lấy thừa tướng chi sách làm việc." Tuy rằng không rất hả giận, thế nhưng các trọng thần nhiều lần ước lượng, hiện nay còn tựa hồ chỉ có như thế mới có thể tạm làm cục. Nhất thời không nói chuyện, liền coi như là ngầm thừa nhận Bạch Khởi mưu tính.

	"Sẽ vương việc dễ bàn." Tần Chiêu Vương cau mày, "Chỗ yếu hại là, một trận nhất định phải thắng đến gọn gàng."

	Bạch Khởi xúc động chắp tay: "Trận chiến này thần đích thân tự thống binh, định cho ta vương đánh ra hội minh uy phong."

	Một lời điểm đến, Ngụy Nhiễm tiện lợi trước tiên vỗ bàn gọi tốt, mấy vị trọng thần cũng là tất cả đều than thở, liền Tần Chiêu Vương cũng tựa hồ tràn ra lông mày thở phào nhẹ nhõm. Bạch Khởi dày nặng ít lời người người đều biết, thống binh xuất chiến trầm ổn sắc bén càng là người người yên lòng, hắn nói đánh ra uy phong cái kia liền tất nhiên biết đánh nhau ra uy phong. Chỉ cần một trận chiến đánh thắng liền cùng nước Triệu bản cái hòa nhau, nước Tần liền có thể thong dong đọ sức. Như thế tình thế, người nào tâm trạng không buông hiện ra?

	Thương lượng kết thúc, các đại thần lập tức chạy về Hàm Dương từng người bận rộn đi tới. Một mình ở lại Chương Đài giải nhiệt Tần Chiêu Vương nhưng có chút tọa oa không yên, tổng cảm thấy tâm trạng nặng trình trịch. Tà dương ánh chiều tà đem thung lũng nhuộm thành một mảnh màu vàng, Tần Chiêu Vương dọc theo ven hồ đồng cỏ cùng nhau đi tới, bất tri bất giác liền đến rừng trúc thấp thoáng Hiếu công đình viện —— Huyền Tư uyển. Bước chậm tại đây đơn giản u tĩnh tiểu đình viện nhỏ, nước Tần những mưa gió liền tự nhiên hiện lên ở trước mắt. Tần Hiếu Công cùng Thương quân thịnh niên bi kịch phát sinh ở đây, Tần Huệ Vương tuổi già bi kịch phát sinh ở đây, Tần Vũ Vương khó bề phân biệt kế vị chi biến cũng phát sinh ở đây, chính là cầm quyền hơn ba mươi năm mẫu thân Tuyên thái hậu, năm ngoái cũng thảm chết ở chỗ này. Nho nhỏ này Chương Đài, càng là mỗi khi tại nước Tần đại chuyển ngoặt thời khắc bất kỳ nhiên liền trở thành sóng gió đầu nguồn, thần bí đến làm người khó mà tin nổi, chỉ có thở dài thiên ý. Bây giờ, chính mình tức vị đã hơn ba mươi năm, cầm quyền mẫu hậu chết rồi, quản lý quốc sự cậu thừa tướng cũng già rồi, mắt thấy chính mình liền muốn vững vững vàng vàng thân chưởng quyền to thống nhất sáu nước, lại đột nhiên liền có một tòa nước Triệu núi lớn nằm ngang ở trước mặt! Vén lên ngọn núi lớn này mây mù, lại vừa vặn là tại Chương Đài! Nếu không có thiên ý, này huyền bí trong đó vì sao nhưng là như thế làm người khó dò? Quả thật, một quốc gia nội chính cũng có thể không nhân nước hắn mạnh mẽ mà thay đổi lề lối. Thế nhưng đây là Chiến quốc chi thế, đại quốc kịch liệt liên tục va chạm kịch liệt đối kháng, thiên hạ đại thế hầu như nhất định tả hữu các quốc gia quyền lực bố cục, làm sao có thể lấy tầm thường thời kỳ ngoại sự bang giao luận ưu khuyết điểm? Nếu như không có nước Triệu núi lớn đột nhiên đột nhiên xuất hiện mà tại Át Dữ chi chiến đại bại quân Tần, lấy Nhương hầu năm gần thất tuần thân, triều chính hô hào thoái vị còn chính tiếng tất nhiên ngày một rõ tăng vọt, Nhương hầu hết cách ngựa nhớ chuồng, chính mình thân chính chính là ngay trong tầm tay. Thế nhưng nước Triệu núi lớn xoay ngang, nước Tần thế cục đột ngột thấy hiểm ác, cường thần dũng tướng thì sẽ thành vì quốc gia báu vật, ổn định quyền lực bố cục liền cũng sẽ trở thành trên dưới cùng muốn, triều chính thì sẽ ngược lại ủng hộ Nhương hầu cỡ này cường thần chưởng quốc, lấy cùng nước Triệu đối kháng; Nhương hầu tuy đã tuổi già, nhưng là lão nhi di lạt, không những thể phách cường tráng, quyền muốn càng là không gặp giảm xuống, như lại có thêm mười năm, Doanh Tắc chính mình cũng chính là năm gần lục tuần chi lão nhân, bỗng nhiên một đời, lẽ nào nhất định phải đem này hư danh vương miện đái đến mồ mả đi sao?

	Tuy là như thế, loại này mờ mịt luống cuống cùng với nói là nhân chính mình quyền lực tình cảnh mà lên, không bằng nói là kinh tâm động phách nước Triệu cố sự cho hắn trước nay chưa từng có chấn động. Dù sao mình là Tần vương, cũng coi như thân cường thể kiện, chung không được còn có thể đi ở lão cậu trước? Tuy là thân chính lại muộn, nước Tần cuối cùng cũng vẫn phải là Doanh Tắc nắm quyền. Nói cho cùng, nước Tần hiện nay khẩn thiết nhất chính là làm sao đối kháng cái này sừng sững nhiên quật khởi nước Triệu? Thế nhưng, dựa vào nước Triệu hiện nay tư thế, nước Tần còn tưởng là thực sự là lực bất tòng tâm vậy. Liền binh lực nói chuyện, Chiến quốc tới nay, sơ kỳ nước Ngụy cường thịnh nhất, Ngụy Huệ Vương trung kỳ từng đạt đến năm mươi vạn đại quân tinh nhuệ; Chiến quốc trung kỳ, nước Sở nuốt chửng Ngô Việt sau, binh lực một lần đạt đến hơn sáu mươi vạn, nước Tề càng là tại Tề Mẫn Vương hậu kỳ đạt đến 80 vạn đại quân. Thế nhưng, kể trên tam quốc đều bỗng nhiên suy sụp, hiện nay đều là cầm binh ba mươi, bốn mươi vạn mà thôi, mà còn không phải cùng một màu tinh nhuệ tân quân. Hiện nay thất đại chiến quốc bên trong, binh lực tại sáu mươi vạn bên trên giả, chỉ có hiện nay chi nước Triệu.

	Nếu là vẻn vẹn số lượng chiếm ưu mà sức chiến đấu mệt mỏi, nước Tần hơn năm mươi vạn đại quân có gì phải sợ? Quan trọng chỗ ở chỗ, nước Triệu này hơn sáu mươi vạn đại quân, một mực là hồ phục kỵ xạ sau luyện được tinh nhuệ tân quân, nhanh nhẹn dũng mãnh chi sức chiến đấu, có thể một trận chiến nuốt chửng quân Tần 8 vạn thiết kỵ, thật khiến cho người ta kinh tâm! Tuy là Hồ Thương dụng binh không thể cùng Bạch Khởi so với, thế nhưng hai quân tử chiến tuyệt địa, Triệu quân cũng không phải là đại quân trùng vây lấy mấy lần binh lực ưu thế thủ thắng, mà là tại binh lực cơ bản bằng nhau tình thế hạ tử chiến thủ thắng. Nếu không có cỡ này huyết chiến, sao có thể lệnh thiện chiến chi nước Tần triều chính khiếp sợ?

	Nếu như nói, Át Dữ chi chiến còn vẻn vẹn là đối Triệu quân sức chiến đấu kinh ngạc, tại Bạch Khởi vạch trần nước Triệu màn che sau, nước Tần quân thần cũng đã bị nước Triệu thực lực tổng hợp chấn kinh rồi. Nếu là Triệu Vũ Linh Vương chủ phụ vẫn làm tiếp, lấy Triệu Ung tuổi già chi bỏ mất tần xuất, có thể nước Triệu mạnh mẽ cũng chính là phù dung chớm nở. Thiên là ma xui quỷ khiến, một hồi binh biến càng thành nước Triệu triều chính then chốt chi dầu, dùng cái này dân phong cường hãn quốc gia vượt qua nguy cơ mà kế tục trở nên mạnh mẽ! Vốn là Triệu Ung không hẳn sẽ chết, một mực là cái kia cuối cùng thị nữ đại vân vừa mới đi ra nước Triệu, liền vĩnh viễn mất tích. Vốn là thiếu niên Triệu Hà không hẳn có thể ổn định nước Triệu, ai có thể liêu người công tử kia thành bị phong là An Bình quân độc chưởng quốc chính ba năm sau càng là chết rồi. Cái kia mưu tính khởi sự Lý Đoái tuy rằng làm tư khấu đại thần, nhưng cũng bởi vì thực lực chỗ dựa sụp đổ mà bị xử trảm. Liền Triệu Hà bình yên thân chính, nước Triệu vượt qua biến loạn kỳ hạn. Càng làm cho người ta bất an chính là, Triệu Hà cầm quyền sau chiêu hiền đãi sĩ, nước Triệu càng bỗng nhiên hiện ra một đại phân phối danh thần danh tướng, thế tựa hồ so năm đó nước Tần quật khởi còn muốn làm đến mãnh liệt! Tuy nói tại nước Triệu nội loạn thời gian nước Trung Sơn lại tro tàn lại cháy, nhưng hôm nay nước Triệu không phải lại diệt Trung Sơn sao? Đã như thế, Triệu Hà quốc vương càng là càng ngồi càng ổn, nước Triệu cũng là lên như diều gặp gió, thiên ý vậy? Người tính toán vậy?

	Chiến quốc chi thế, nhưng có thể tại biến pháp sau liên tục hai đời ổn định, liền lập tức trở thành siêu cường Chiến quốc. Như một đời biến pháp mà đời sau dừng lại, thì sẽ không biết làm thế nào cấp tốc suy sụp. Người trước như nước Ngụy, như nước Tề, như nước Tần; người sau như nước Sở, như nước Hàn, như nước Yên. Hiện nay chi nước Triệu, Triệu Hà đã ổn định gần hơn hai mươi năm, trên dưới đồng tâm, kiên trì tân pháp, triều chính ủng hộ quốc lực ngưng tụ, như lại có thêm một đời kiên trì như vậy, nước Tần áp đảo thiên hạ tư thế liền rõ ràng cũng bị hai phần. Tuy rằng nước Triệu không có hủy bỏ đất phong chế độ cũ, cựu căn không có triệt để bài trừ, lệnh nước Tần quân thần hơi cảm an lòng. Thế nhưng, nước Triệu ổn định sau, an biết không biết lại lần thứ hai biến pháp? Như quả nhiên phổ biến lần thứ hai biến pháp, dường như nước Tần Thương quân biến pháp như vậy triệt để, nước Triệu sao có thể lay động? Quả đúng như vậy, nước Triệu chẳng lẽ không phải muốn cùng nước Tần chia đều Hoa Hạ? Nước Tần nhất thống thiên hạ chi đại nghiệp chẳng lẽ không phải muốn trôi theo dòng nước? Khi đó, thân là đời thứ bốn Cường Tần quốc quân Doanh Tắc đem dựa vào cái gì đối mặt Doanh thị tổ tiên? Dựa vào cái gì đối mặt thiên hạ biến pháp chi sĩ?

	Đúng rồi, yếu hại liền ở đây, Tần Chiêu Vương mờ mịt luống cuống gốc rễ cũng ở nơi đây.

	Năm đó, Tần Hiếu Công đông ra chưa thành mà mộng đoạn phòng ngự, lúc sắp chết cùng thái tử Doanh Tứ đơn độc mật đàm. Hiếu công hỏi Doanh Tứ, cái gì gọi là quốc sỉ? Doanh Tứ đáp, sáu nước miệt Tần, không cùng hội minh. Hiếu công hỏi, cái gì gọi là quốc thệ? Doanh Tứ đáp, đại xuất thiên hạ, nhất thống Hoa Hạ. Hiếu công từng chữ từng chữ làm cuối cùng căn dặn: "Vương tộc dễ bại, nếu như không có xa đồ thì tốc hủ, phàm ta Doanh Tần tử tôn, tất lấy nhất thống thiên hạ là khích lệ, xao nhãng giả, chết rồi vào không được Thái miếu vậy!" Từ đó về sau, "Đại xuất thiên hạ, nhất thống Hoa Hạ" liền trở thành Doanh thị Vương tộc bí mật quốc thệ. Cứ việc bởi phân hóa sáu nước sách lược chi cần, điều bí mật này quốc thệ không thể công chư tại triều chính, nhưng Doanh thị Vương tộc cùng cánh tay đắc lực đại thần xưa nay đều là rõ ràng. Hơn nữa, tự Tần Huệ Vương sau, nước Tần cùng Sơn Đông sáu nước trải qua hơn năm mươi năm đọ sức, áp đảo ưu thế đã là càng ngày càng rõ ràng, Tề Ngụy Sở Yên Hàn đều thành ngọn nến trước gió, thống nhất thiên hạ mắt thấy chính là nước chảy thành sông, nhưng lại cứ quật khởi như thế một cái mạnh mẽ nước Triệu, chẳng lẽ không phải cực kỳ làm người đau đầu? Càng làm cho người ta lo lắng chính là, như loại này Tần Triệu cục diện giằng co lại kéo dài đến mấy năm, ngũ đại Chiến quốc liền hoàn toàn có thể lần nữa khôi phục lại đây, khi đó Sơn Đông sáu nước lại lấy nước Triệu là minh chủ hợp tung kháng Tần, chẳng lẽ không phải lại rút lui hồi Tần Huệ Vương gian nan thời kỳ? Hơi có sơ xuất, nước Tần bị bức ép hồi Hàm Cốc quan về phía tây cũng cũng chưa biết vậy.

	Đỏ như máu ánh nắng chiều trung, Tần Chiêu Vương bỗng nhiên một cái giật mình.

	"Chuẩn bị xe! Hồi Hàm Dương!" Tần Chiêu Vương xoay người lại đối xa xa theo sau lưng lão nội thị hô một tiếng, liền bước nhanh đi rồi.

	Ngay đêm đó canh ba, Tần Chiêu Vương liền trở lại Hàm Dương, không có tiến cung xe quá giang giá thẳng đến Nhương hầu Ngụy Nhiễm phủ thừa tướng dinh thự. Có thể vội vã nghênh ra tướng phủ chủ thư lại nhưng bẩm báo nói, thừa tướng từ Chương Đài trở về chỉ ở trong phủ dừng lại đến một canh giờ, liền dẫn một tốp tháo vát lại viên lên phía bắc Cửu Nguyên. Tần Chiêu Vương suy nghĩ chốc lát, cũng không có hỏi nhiều liền đi xe hồi cung.

	Mới vừa vào thư phòng, trưởng sử Vương Kê tiện tới bẩm báo: Vũ An quân phủ hành quân tư mã báo đến công văn khẩn, nói Vũ An quân cùng thừa tướng đã đi gấp lên phía bắc Cửu Nguyên, nhưng có quân tình, bất cứ lúc nào vũ thư cấp báo. Tần Chiêu Vương tâm trạng hơi hơi rộng rãi, liền lập tức dặn dò trưởng sử hạ chiếu các quận huyện cũng hiểu dụ triều chính: Thượng tướng quân Bạch Khởi đã khởi binh phạt Triệu báo thù, người Tần tinh tráng nhưng có không phải chinh nhập quân giả, các quận huyện đến nhảy nhót tiếp nhận cũng ngay tại chỗ đóng quân, sĩ quốc úy phủ sau đó một thể tiếp biên! Đây là Chương Đài thương lượng xác định mưu tính, trận chiến này trước đó chiếu cáo triều chính, lấy an quốc nhân hung hăng thỉnh chiến chi tâm, tỏ rõ quốc phủ rửa nhục chi quả quyết. Chiếu thư phát sinh, Tần Chiêu Vương liền dặn dò treo Cửu Nguyên địa vực đồ. Khổng lồ da dê địa đồ tại sáu trản cùng người các cao đồng dưới đèn đặc biệt rõ ràng, Tần Chiêu Vương đứng lặng tại đồ hạ chính là thật lâu tỉ mỉ —— Bạch Khởi phải ở chỗ này cùng nước Triệu khai chiến sao?

	Nhân trận chiến này không lớn, Chương Đài hội nghị liền không có yêu cầu Bạch Khởi tường Trần mưu tính. Đương nhiên, càng căn bản nguyên nhân ở chỗ đây là Bạch Khởi thống binh xuất chiến, nếu là người khác đại tướng, đó là dù như thế nào cũng phải nhiều mặt mưu nghị. Thêm nữa Bạch Khởi cùng thừa tướng Ngụy Nhiễm xưa nay là quân chính liên thủ rất tốt tướng tướng hợp tác, Bạch Khởi xúc động thỉnh chiến, Ngụy Nhiễm dốc hết sức tán thành, nước Tần quân thần còn có cái không yên lòng? Tần Chiêu Vương từ Chương Đài hồi trên đường tới liền tại suy nghĩ, Bạch Khởi sẽ đem chiến trường chọn nơi nào? Tần Chiêu Vương nguyên bản chính là đa mưu suy nghĩ sâu sắc, tức vị tới nay tuy nói không nắm chưởng quốc thực quyền, nhưng nhưng xưa nay đều đang cẩn thận thể xem kỹ Bạch Khởi tài dùng binh, đặc biệt là những binh đó hơi mưu tính. Tuy nói quân vương không cần lãnh binh, nhiên dù sao cũng là Chiến quốc chi thế đại chiến liên miên, quân vương không biết chiến trường binh thuật vẫn còn có thể, như đối binh gia chiến lược cũng là một chữ cũng không biết, chính là sớm muộn muốn có chuyện. Lấy Tần Chiêu Vương suy đoán, Bạch Khởi đánh trận điêu mãnh tàn nhẫn ổn, nhìn như đường đường chi trận đang đang lá cờ, kỳ thực cơ biến khó dò; luận bản tính, càng là cương dũng thâm trầm, chiến thắng dục vọng đặc biệt mãnh liệt. Lấy này nhìn lại, Bạch Khởi một trận liền tất nhiên là tuyển tại Hà Nội An Dương ở ngoài.

	An Dương là Bạch Khởi đoạt được Hà Nội quận sau thiết trí mới cứ điểm, vừa lúc đang cùng nước Triệu giáp giới nơi. Phát binh ra An Dương, trăm dặm xa chính là Tùng Đài hành cung (Triệu Vương đài), lại bắc hơn trăm dặm liền trực tiếp uy hiếp Hàm Đan. Đương nhiên, quan trọng hơn chính là, An Dương cứ điểm bốn phía trú có nước Tần tinh nhuệ thiết kỵ 10 vạn, công thành cỡ lớn khí giới cũng nhiều ở đây trữ hàng, hầu như chính là Lam Điền ở ngoài quân Tần lớn thứ hai bản doanh. Tấn công địch khoảng cách ngắn, quân Tần ưu thế lớn, nhưng ra liền lật đổ nước Triệu đô thành chỗ yếu, đối thiên hạ chấn động đại đối nước Triệu kinh sợ càng lớn hơn. Tần Chiêu Vương cho rằng, đối Triệu báo thù, nơi đây là thượng, Bạch Khởi cũng tất tuyển nơi đây không thể nghi ngờ.

	Một mực nhưng là, Bạch Khởi chọn Cửu Nguyên, thực sự khó mà tin nổi.

	Cửu Nguyên cùng Vân Trung, là nước Tần bắc trường thành đoạn phòng bị Hung Nô hai đại cứ điểm, trú quân tổng cộng 8 vạn thiết kỵ. Mà từ Vũ Linh vương thiết trí Vân Trung quận sau, nước Triệu vẫn tại Âm Sơn đại thảo nguyên trú có Liêm Pha thống soái 10 vạn hồ phục tinh kỵ, đông nam hơn hai trăm dặm chính là Nhạn Môn quan đại quân nơi đóng quân, đồng nội bao la, kỵ binh lẫn nhau gấp rút tiếp viện cực kỳ tiện lợi. Căn cứ khắp nơi quân báo, lần này Bạch Khởi lên phía bắc không có điều khiển đại quân, xem ra chính là muốn lấy 8 vạn thiết kỵ đối Triệu quân 10 vạn khai chiến. Tuy nói quân Tần sức chiến đấu tài năng xuất chúng, nhiên hiện nay đây là đánh qua Át Dữ huyết chiến Triệu quân, làm sao có thể giữ được chắc chắn thắng? Bạch Khởi a Bạch Khởi, ngươi xưa nay trầm ổn, làm sao nhưng tại chuyện này chỉ có thể thắng không thể thua then chốt đốt mạo hiểm?

	Thế nhưng, Tần Chiêu Vương không muốn làm dự, cũng không thể xen vào.

	Bạch Khởi sau lưng còn có Ngụy Nhiễm, lại không nói Ngụy Nhiễm hiện nay nắm đại quyền, chính là luận binh luận chiến, Ngụy Nhiễm cũng là gần như nhất lưu thống binh tài năng. Dù như thế nào, Ngụy Nhiễm mưu quốc trung tâm Tần Chiêu Vương là không nghi ngờ chút nào, hắn có thể toàn lực chống đỡ Bạch Khởi, trước sau như một tự mình làm Bạch Khởi tọa trấn lương thảo đồ quân nhu, trong đó tất có đạo lý. Đại chiến sắp tới, như chính mình biểu thị dị nghị, tuy nói cũng không nhất định sẽ dao động này một đôi đem kết hợp lại bích, nhưng dù sao sẽ khiến cho bọn họ phân tâm biện giải, lan truyền mở ra, đối quân tâm càng là một loại tự dưng quấy rầy. Nhưng là, như nếu không nói, trong lúc quan trọng bước ngoặt, vạn nhất thất lợi cơ chứ? Tần Chiêu Vương trong lòng bỗng nhiên sáng ngời —— trận chiến này như bại, không nói Bạch Khởi, trước tiên chính là phế truất Ngụy Nhiễm thừa tướng tuyệt thời cơ tốt, quyền to có thể một lần trở về! Thế nhưng liền tại trong chốc lát, cái kia một tia tia sáng liền trở nên ảm đạm. Quả thực bại trận, lập tức chính là Tần quốc trong ngoài đều khốn đốn, dù rằng phế truất Ngụy Nhiễm, nhưng dùng người phương nào thay thế? Đại quốc thừa tướng quản lý quốc chính, một thân đơn giản phàm tài cụ, quân vương liền lập tức rơi vào phồn kịch quốc vụ vòng xoáy mà khắp nơi lúng túng chật vật. Một tướng một tướng, xưa nay là quốc gia lương đống, không đại tài xuất thế, tự dưng đổi tướng chính là bỗng loạn quốc, làm sao có thể tại chiến bại nguy cơ thời gian động thủ?

	"Trưởng sử nghĩ chiếu." Một lúc lâu đứng lặng, Tần Chiêu Vương đột nhiên xoay người lại.

	Trưởng sử Vương Kê đem chiếu thư cấp tốc nghĩ liền, trong nửa canh giờ liền sao lại khắc giản đóng dấu bùn bìa một ứng hoàn mỹ. Hừng đông lúc, ba cưỡi khoái mã bay ra Hàm Dương thẳng tới Bắc Phản, liền hướng xa xôi phương bắc nhanh như chớp giống như đi tới.

	Hai tháng sau, Cửu Nguyên chiến báo truyền đến: Quân Tần đại thắng, chém đầu Triệu quân 6 vạn, một lần đem Liêm Pha đại quân đuổi ra Vân Trung lấy bắc Âm Sơn thảo nguyên, nước Triệu Vân Trung quận không còn tồn tại nữa.

	Tần Chiêu Vương tinh thần đại chấn, bị tế hỏi thăm quân sử đại chiến mưu tính trải qua, càng là không kìm lòng được vỗ bàn than thở: "Trời ban Bạch Khởi cùng Tần, quả nhiên Đại Tần trường thành vậy!"

	Nguyên lai, Bạch Khởi cùng Ngụy Nhiễm mưu tính là: Trận chiến này quyết ý phải cho thiên cái kế tiếp minh cáo —— nước Tần đại quân mạnh hơn Triệu quân, Át Dữ chi chiến bất quá là tình cờ không cẩn thận chiến bại mà thôi, liệt quốc không nên đoán sai tình thế mà phụ Triệu kháng Tần! Vì thế, liền muốn tìm kiếm cùng Triệu quân chủ lực đại quân quyết chiến. Thừa tướng Ngụy Nhiễm đã từng đưa ra, từ Hà Nội quận An Dương lên phía bắc đánh hạ Tùng Đài hành cung. Vũ An quân nhưng không đồng ý, nói từ Hà Nội phương hướng công Triệu phúc địa là tên đại thực tiểu, cũng không có thể hóa Tùng Đài nhập Tần, lại không thể đánh hạ Hàm Đan, mà Hàm Đan về phía nam vùng núi sông hồ đan xen, thêm nữa Triệu quân tiếp viện tiện lợi, không thích hợp thiết kỵ rong ruổi tốc chiến tốc thắng; phàm là dụng binh, tiện lợi lấy đoạt đất diệt địch hai người đều chiếm được là thượng, coi đây là mưu, Cửu Nguyên Vân Trung cho là trận chiến này chiến trường; Âm Sơn đại thảo nguyên biên quân kỵ binh xưa nay là Triệu quân tinh nhuệ nhất chủ lực, cũng là nước Triệu ngạo thị thiên hạ căn bản, như chiến thắng, không những có thể ngạnh oang oang chứng thực quân Tần uy lực, hơn nữa có thể cực kỳ suy yếu nước Triệu nước Triệu Vân Trung quận, thậm chí có thể đem Âm Sơn thảo nguyên hóa nhập nước Tần thế lực. Vũ An quân dứt lời, thừa tướng liền cực kỳ tán thành, liền lập tức từ bỏ Hà Nội công Triệu chủ trương, hai người liền chỉ dẫn theo ba ngàn thiết kỵ đi gấp lên phía bắc.

	Cửu Nguyên tại tây, đông nam cự Vân Trung còn có hơn một trăm dặm. Chiến trường địa phương ở trong mây, Bạch Khởi nhưng trước đóng quân tại Cửu Nguyên, là chính là không để Triệu quân phát giác. Trải qua hơn nửa tháng bí mật đến hiện trường xem xét cùng trinh sát trinh thám, Vũ An quân đối nước Triệu biên quân tình thế đã rõ như lòng bàn tay. Lúc này nước Triệu trường thành biên quân phân làm tam đại doanh đóng quân: Tối đông là Bình Thành đại doanh, trung đoạn là Nhạn Môn quan đại doanh, tối tây chính là Vân Trung quận trị xung quanh Liêm Pha đại quân; nhân vừa nuốt chửng nước Trung Sơn, Triệu quân chủ lực đại quân vẫn còn "Trấn phủ" tại Nhạn Môn quan cùng nước Trung Sơn chốn cũ trong đó Lâu Phiền, Quảng Vũ khu vực, Liêm Pha Vân Trung đại quân miễn cưỡng chỉ có 8 vạn, mà là hai đại nơi đóng quân lưng tựa lưng hai mặt phòng thủ: Bắc phòng Hung Nô xuôi nam, nam phòng quân Tần lên phía bắc, doanh trại kiên cố lũy cao hào sâu, càng là đem Trung Nguyên chiến pháp chuyển tới đại trên thảo nguyên.

	Địch tình tìm rõ, Vũ An quân lập tức đi Vân Trung điều khiển đại quân: Trung lộ quần áo nhẹ thiết kỵ 1 vạn, Vũ An quân tự mình chỉ huy, từ Triệu quân hai đại nơi đóng quân lòng chảo khu vực giết vào, phân cách Triệu quân; bắc lộ quân 1 vạn thiết kỵ, đi đường vòng bắc doanh lấy bắc thảo nguyên, công Triệu bắc doanh; nam lộ quân 15,000, thẳng thắn ra Vân Trung cứ điểm công Triệu nam doanh; thiết giáp trọng trang kỵ binh 2 vạn tại thung lũng ngoài quân doanh đại thảo nguyên chặn giết xuất doanh Triệu quân; còn lại 25,000 kỵ sĩ cùng 5,000 bộ tốt, toàn bộ đổi thành cường nỏ doanh cũng mang theo mãnh hỏa du quỹ, công doanh trước bí mật tiềm hành đến đại doanh hai bên đỉnh núi rừng rậm, đi đầu đối Triệu doanh mãnh liệt hỏa công. Vũ An quân cố ý nói rõ quân lệnh: Trận chiến này không chặn đường Triệu quân viện binh lai lịch, tập Tần trường thành toàn bộ đại quân mãnh công Triệu quân, phải quả cảm mãnh dũng tốc chiến tốc thắng, cần phải tại hừng đông trước đánh tan Triệu quân.

	Sắc trời tối sầm lại, quân Tần liền ngừng chiến tranh từ đại thảo nguyên phân bốn đường bí mật xuất phát, lúc nửa đêm đến nước Triệu Vân Trung đại doanh ngoại vi vùng núi. Sau một canh giờ phát giờ dần mão khắc, ba tiếng thương sói mà rống lên ô ô ô liền theo phong thanh lan tràn tới. Đây là Vũ An quân cùng chúng tướng ước định đột kích đêm hiệu lệnh. Sói tru vừa nãy điểm đến, mai phục tại hai mặt sườn núi cường nỏ doanh lập tức vạn mũi tên cùng phát, lớn lên đầu mũi tên mang theo thẩm thấu mãnh hỏa du mãnh liệt thiêu đốt hậu vải lẻ, hỏa long giống như đánh về phía Triệu quân doanh trại! Triệu quân chiến hào nội ngoại đều là thô to viên mộc chướng ngại vật, bên trong trại lính có thói song gỗ cản trở, vọng vân xe các các loại làm bằng gỗ sự vật, hỏa tiễn nhưng đinh thượng chướng ngại vật lều vải, nhất thời chính là ngọn lửa hừng hực hừng hực. Không cần thiết chốc lát, thế lửa liền tại Triệu quân hò hét trung vô biên lan tràn ra. Lúc này bốn phía trống trận mãnh liệt, ba đường đại quân liền như nước thủy triều giết vào nước Triệu đại doanh.

	Triệu quân tuy rằng dũng mãnh, thế nhưng tại cường binh tập kích bên dưới cũng là đại loạn. Dù là lão Liêm Pha anh dũng xung phong, bất đắc dĩ Triệu quân đã bị Vũ An quân 3 vạn thiết kỵ chặn ngang phân cách, không cách nào thành trận mà chiến, chỉ có liều mạng lao ra đã thành biển lửa thung lũng quân doanh, tại đại thảo nguyên cùng quân Tần ra sức tử chiến. Vừa vọt tới địa thế bao la thảo nguyên, quân Tần 2 vạn thiết giáp trọng trang kỵ binh liền triển khai thành đầy đủ ba, năm dặm rộng to lớn hình quạt trận đánh bọc sườn lại đây. Thiết giáp trọng trang kỵ binh là quân Tần thiết kỵ tinh hoa, mã tráo thiết bì giáp (nội bì lót trong bên ngoài bao sắt), kỵ sĩ thì một thân hơn sáu mươi cân tinh thiết giáp trụ, toàn thân chỉ lộ ra hai con mắt; cùng quần áo nhẹ kỵ binh không giống chính là, trọng trang kỵ sĩ mỗi người một cái hạng nặng trường kiếm ở ngoài, còn có một nhánh dài hơn một trượng thiết thanh trường thương cùng hai mươi chi bắn xa tên dài. Cỡ này kỵ binh chỉ nghi trên đất hình bằng phẳng đồng nội làm cường lực xung phong, sẽ không nghi tại tác chiến ở vùng núi, vì vậy Vũ An quân chuyên môn an bài tại Cửu Nguyên Vân Trung đối phó kháng thảo nguyên Hung Nô lợi khí, không ngờ hôm nay nhưng là có đất dụng võ. Trọng trang thiết kỵ triển khai, chính là từng bộ từng bộ tháp sắt liên kết, thoáng như không bờ bến màu đen thiết lưu vượt trên thảo nguyên, vừa lúc cùng màu đỏ hồ phục nước Triệu quần áo nhẹ kỵ binh hình thành rõ ràng đối chiếu.

	Hai quân một khi va chạm, Triệu quân quần áo nhẹ kỵ sĩ liền lập kiến không chống đỡ nổi. Này đạo thiết lưu kiên trì trường mâu xoay vòng trường kiếm đè xuống, mặc ngươi nhẹ nhàng nhanh nhẹn, chỉ là gần không được một trượng bên trong, dù có mấy mũi tên bắn ra, cũng là đinh đang rơi xuống không thể tổn thương hắn lông tóc. Triệu quân kỵ sĩ là cùng một màu người Hồ chiến đao, cơ bản ba dài hơn thước nặng bảy, tám cân, cận chiến đánh giết không có quân Tần hơn mười cân nặng hình trường kiếm như vậy uy mãnh, xa chiến lại không có quân Tần lớn lên tinh thiết trường mâu. Đã như thế, nhân mã đều không thể chém giết gần người, chỉ có đang không ngừng né tránh trung tìm cơ hội mà chiến, thế nhưng né tránh hơi hơi sai lầm, liền bị một mâu xuyên thủng! Trước có trọng trang thiết lưu chặn đường, sau có quần áo nhẹ thiết kỵ tông vào đuôi xe, bốn phía lại có chuyên môn đối phó tán binh hơn hai vạn cường nỏ, trước sau hơn một canh giờ, Triệu quân kỵ binh liền toàn tuyến tan vỡ. Lão Liêm Pha kinh nghiệm lâu năm chiến trận, thấy giằng co nữa chỉ có thể là toàn quân diệt, chính là liên thanh rống to, một trận rút quân kèn sừng trâu thổi bay, liền suất lĩnh tán loạn kỵ binh hướng về phương bắc thảo nguyên chạy trốn.

	Hừng đông kiểm kê chiến trường, quân Tần chỉ có sáu ngàn dư thương vong, càng là chém đầu Triệu quân hơn sáu vạn.

	Như chiến tích này, Tần Chiêu Vương làm sao không cảm khái đầy đủ? Càng là hết sức vui mừng chính mình không có đối trận chiến này biểu thị dị nghị, mà là lấy đạo kia chiếu thư chống đỡ trận này chiến sự. Hưng phấn sau khi, Tần Chiêu Vương lập tức phái đặc sứ lên phía bắc khao quân, cũng đồng thời chiếu cáo triều chính: Quân Tần đại thắng nước Triệu chủ lực biên quân! Hai chiếu phát sinh, Tần Chiêu Vương liền muốn đến nên chính mình đứng ra bước thứ hai đánh cờ, suy nghĩ một lúc lâu, Tần Chiêu Vương dặn dò nội thị lập tức triệu trưởng sử Vương Kê tiến cung. 