 Đầu tháng năm, một cái tin tức kinh người truyền đến —— Tần vương tự mình dẫn 5 vạn thiết kỵ vượt qua Mạnh Tân, thẳng thắn hướng Lạc Dương áp sát!

	Cổ lão vương thành nhưng là vô cùng bình tĩnh, không có kinh hoảng nghị luận, không có bôn ba cho biết, càng không có hùng hồn thỉnh chiến. Quốc nhân trước sau như một tại cổ lão tỉnh điền bên trong yên lặng làm lụng, thu ca đã chín rục mâu mạch lai mạch, khoan thai tại thu qua lúa mạch trong ruộng xới đất khoáng, là ngày mùa thu lại loại làm đều đâu vào đấy chuẩn bị. Vương thất nhà xưởng y nguyên leng keng leng keng, quan thị giao dịch y nguyên không dối trên lừa dưới, thị người bước chân y nguyên ung dung thong thả. Thậm chí thành Lạc Dương đầu vương sư lão tốt, cũng chỉ đối bay vào cửa thành trinh sát hững hờ liếc mắt một cái, liền y nguyên ôm rỉ sét loang lổ búa rìu mâu mâu tại mát mẻ nơi ngủ gật đi tới.

	Tại đây bức tuyên cổ bất biến xa xôi tranh vẽ bên trong, nhưng có một chiếc diêu xe lộc cộc ép qua giao dã hướng vương thành phi nhanh.

	Thái sư Nhan Suất vốn là hiện đang vương ruộng đốc canh tác, vừa nghe tin tức kinh người liền lập tức trở lại. Hắn lo lắng nhất chính là, gần đây tức vị thiếu niên thiên tử có thể không kinh được lần này sóng gió? Thiên tử nhưng có sơ xuất, Chu thất liền đem hoàn toàn bị nhấn chìm! Bao nhiêu năm rồi, Lạc Dương vương thất đều ở liệt quốc kẽ hở xê dịch, trên đầu trước sau lơ lửng không biết bao nhiêu khẩu lợi kiếm, đại quốc cưỡng bức, tiểu quốc khiêu khích, xưa nay đều không có từng đứt đoạn. Chỉ là dựa vào "Thiên tử" danh nghĩa, dựa vào thẫn thờ nhẫn nại, cũng dựa vào lão thái sư cùng thượng đại phu Phàn Dư cẩn thận từng ly từng tý một đọ sức, vương thất mới tránh thoát một lần lại một lần ngập đầu tai ương, thần kỳ tại rối loạn Trung Nguyên lặng yên không một tiếng động tiếp tục sống sót. Có thể lần này không phải bình thường! Lần này là thiên hạ nhìn mà phát khiếp nước Tần đại quân đánh tới, vương thất lập tức liền có bao phủ sào nguy hiểm, Phàn Dư lại ẩn cư về núi, lão thái sư làm sao không lòng như lửa đốt?

	Một đường tại giao dã đi nhanh, Nhan Suất bi ai nhắm hai mắt lại, không khỏi chính là lão lệ tung hoành.

	Hơn 600 năm hạ xuống, thiên tử bộ tộc người Chu đã tại lâu dài trong bình tĩnh trở nên mất cảm giác, trở nên mặc cho số phận. Bọn họ sẽ không giống hiện nay Chiến quốc thứ dân như vậy, đối mặt gia quốc hưng vong hùng hồn ứng chiến. Thậm chí cũng sẽ không giống năm xưa túc địch Ân Thương bộ tộc như vậy, đối mặt vong quốc đại hiểm, tại triều ca làm cuối cùng liều chết một trận chiến! Văn vương làm Dịch, Chu công làm Lễ, sáu trăm năm an hưởng thiên hạ cống phú, người Chu liền dần dần thành ôn nhu đôn hậu vương hóa chi dân, thượng võ phấn khích tính cách càng là từng tia từng sợi hóa tiến vào này xốp màu mỡ rộng lớn Bình Nguyên, dù cho trời đất sụp đổ, cũng không cách nào khiến cho bọn họ bước chân vội vã. Lẽ ra hiện nay tân thiên tử vừa tức vị, tại bất kỳ một quốc gia, đều chính là chủ thiếu quốc nghi rung chuyển thời kỳ. Có thể tại Lạc Dương thì không phải vậy, mặc kệ thiên tử thay đổi ai, là tuổi già lão nhân, vẫn là tính trẻ con chưa thoát thiếu niên, quốc nhân đều bình thản như không, căn bản sẽ không sinh nghi sinh biến, phảng phất ngày này căn bản không có quan hệ gì với chính mình! Quốc nhân như này, có thể chỉ nhìn bọn họ đẫm máu hộ quốc sao? Nói cho cùng, còn phải dựa vào lão Nhan Suất đến hợp lực đọ sức. Có thể lần này lão Nhan Suất thực sự là trong lòng không đáy, thậm chí ngay cả chính mình cũng sản sinh một loại đại nạn sắp tới sợ hãi!

	"Oanh —— oanh —— oanh ——!"

	Xe diêu vừa xuyên qua sơn sống loang lổ màu đỏ cung tường, liền nghe lớn lao nặng nề chung thanh nổ vang không ngừng, cung thành đâu đâu cũng có gấp gáp lộn xộn tiếng bước chân! Lão thái sư trong lòng bỗng nhiên chìm xuống, lòng bàn chân giẫm một cái, xe diêu vẫn không có đình ổn, lại càng không chờ người đánh xe lại đây thả xuống xe ngột, càng là đã gọn gàng xuống xe, lảo đảo liền hướng chung đỉnh quảng trường chạy tới. Cho đến nhìn thấy tòa kia dày nặng mộc mạc chung đình, hắn nhưng kinh ngạc đến trố mắt, rõ ràng muốn gọi một câu, mở miệng càng là không có thanh âm.

	Chung đình hạ, một cái người mặc màu đỏ thẫm thêu kim áo choàng đầu đội đỉnh đầu tinh mỹ bạch ngọc quan tóc dài xõa vai thiếu niên, ôm thô to mộc trụ chung xử, đang ra sức hướng chuông lớn đâm mạnh! Gỉ sét vụn gỗ cùng dày đặc tro bụi khuấy động tung bay, chung đình tràn ngập ra một mảnh sương mù. Thiếu niên nhưng hoàn toàn không để ý đến đám này chưa từng gặp tang vật, chỉ lo một thoáng lại một thoáng giận dữ đâm mạnh, cái kia nghiến răng nghiến lợi nước mắt giao lưu huyết thống sôi sục dáng dấp, càng dùng vội vã tới rồi nội thị cùng thị nữ nhìn nhau thất sắc, không có một cái dám đi tới.

	Liền tại này trong chốc lát, chung đỉnh quảng trường đã tụ đến không ít thần công, cung nữ, nhạc sĩ, tần phi môn cũng kinh hoàng nhét chung một chỗ, giống một đoàn đoàn di động hồng vân. Vương thành cấm quân cũng túm năm tụm ba từ âm u sâu thẳm cửa cung trong động chạy đến, bộ ngũ không làm đất tụ tại bốn phía, một tên tóc trắng xóa lão tướng quân sau đó lảo đảo tới rồi, thở hồng hộc đứng ở cấm quân hàng đầu cũng không biết như thế nào cho phải. Các đại thần xe diêu lục tục lái vào quảng trường, dồn dập từ trên xe nhảy xuống chạy về phía chung đình. Rốt cuộc, Nhan Suất nhìn thấy hai chiếc hào hoa phú quý đồng thau xe diêu bay vào quảng trường, thiên tử Vương Kỳ hai cái chư hầu —— Đông Chu công cùng Tây Chu công dĩ nhiên cũng vội vã tới rồi.

	Phảng phất không có nghe thấy hỗn độn vang động, cũng không có nhìn thấy tới dồn dập đám người, thiếu niên y nguyên ôm thô to chung xử, mất công sức một thoáng một thoáng về phía chuông lớn đánh tới, tỏ rõ vẻ là mồ hôi, đầy mắt là lệ, tay cùng cánh tay đã bị chung xử mài hỏng đâm nát, máu tươi một giọt một giọt tung tóe đến hào phóng gạch tiến lên!

	Kinh ngạc đến ngây người Nhan Suất rốt cuộc tỉnh lại, nhanh chân vọt vào chung đình, lão lệ tung hoành kéo lấy thiếu niên góc áo: "Ta Vương Quý là thiên tử, chỉ cần vì thiên hạ thần dân bảo trọng đâu!"

	Thiếu niên lảo đảo một cái, không khỏi liền buông ra chung xử, nhưng thảm đạm cười: "Thiên tử? Thần dân? Có thể, có thể có như thế thiên tử? Như thế thần dân?" Một tiếng ồ ồ thở dốc, càng bỗng nhiên động thân nhảy lên, một con va về phía đại chung. Một tiếng lanh lảnh vàng ngọc giao kích, đi kèm lớn lao tiếng chuông vang lên, cái kia đỉnh tinh mỹ tuyệt luân bạch ngọc quan bị đụng phải nát tan, trên đầu một luồng máu tươi càng là ồ ồ tuôn ra!

	Lão Nhan Suất chưa kịp ôm lấy thiếu niên, ôm cái kia một lĩnh kéo xuống đỏ thẫm áo choàng, liền hí lên gào khóc nhào tới ôm lấy thiếu niên: "Thái y ——! Nhanh! Thái y!" Đông Chu công Tây Chu công hầu như cùng thái y đồng thời vọt tới, vây nhốt thiếu niên chính là một trận rối ren. Đại thần tần phi lão quân môn không biết làm sao, một mảnh thẫn thờ đứng ngây ra, càng vô thanh vô tức quỳ xuống thành một mảnh.

	Biến lên vội vàng, lão thái sư càng là bối rối! Cho đến thái y mồ hôi đầm đìa nói tiếng: "Thượng thiên bảo hộ, thiên tử không ngại", lão Nhan Suất càng nhất thời xụi lơ trên đất. Một lúc lâu phục hồi tinh thần lại, hôn mê thiếu niên thiên tử đã bị nhấc đi rồi, lão thái sư liền đem Đông Chu công, Tây Chu công cũng mấy cái vẫn tính quản sự đại thần gọi vào một tòa thiên điện, thương nghị xử trí này lên mới nghe lần đầu thiên tử tự tàn, còn phải thương nghị ứng đối ra sao này ngập đầu tai ương?

	Tùy tùng thiên tử lão nội thị nói: Buổi sáng lên, thiên tử vẫn khắp nơi chung đỉnh quảng trường bước chậm, vừa vặn gặp phải Mạnh Tân trinh sát cấp báo quân tình. Lão thái sư không ở vương thành, thiên tử lại hiếu kỳ truy vấn, trinh sát liền đem cấp báo giao cho thiên tử, cũng bị nói tỉ mỉ nước Tần hung hăng quân thế. Thiên tử vừa nghe sốt sắng, lập tức khẩn cấp triệu kiến Đông Chu công cùng Tây Chu công. Quân thần thương thảo sau một canh giờ, lão nội thị liền thấy thiên tử trướng đỏ mặt ra đại điện, kiên quyết hạ lệnh toàn bộ nghi trượng đi tuần! Lão nội thị thật vất vả tập hợp sáu trăm cấm quân, đã thấy thiên tử hai tay bọc lại thấm huyết vải trắng đi ra. Phía sau bốn tên tiểu nội thị nhưng giơ lên một bức rộng dài sáu thước một trượng vải trắng, mặt trên là tám cái máu me đầm đìa chữ lớn —— Chu thất nguy nan quốc nhân phục vụ quên mình! Đây rõ ràng là thiên tử chặt đứt ngón tay viết xuống. Lão nội thị kinh hãi đến biến sắc, lôi kéo thiên tử vạt áo liền tiếng khóc khuyên can, muốn quá trị liệu thương ngày kia lại đi. Thiếu niên thiên tử giận tím mặt, một cước đá ngã lăn lão nội thị, khàn cả giọng thét ra lệnh: "Đi! Phát nước ta người!"

	Đi khắp thành Lạc Dương bên trong quốc nhân phường khu, thiên tử hùng hồn gọi câm cổ họng, cũng chỉ có hơn mười tóc trắng xóa lão nhân đồng ý tòng quân ứng chiến. Thiên tử lại không ngừng không nghỉ chạy tới giao dã, phái ra cấm quân cùng nội thị tại giao dã tỉnh điền bôn tẩu khắp nơi, tuyên chỉ rõ trưng tập vương mệnh, có thể những khoan thai các nông phu càng là không có một người để ý tới!

	Lão nội thị nói: Hắn sợ thiên tử quá mức bi thương, liền lặng lẽ cùng cấm quân lão tướng tại một bên giếng đe doạ một đám nông phu, để bọn họ "Hùng hồn thỉnh chiến", lấy vỗ về thiên tử ưu quốc chi tâm. Có thể đám kia nông phu càng là ầm ầm cười to! Một lão già nói: "Lạc Dương quốc nhân đều trốn hết, chúng ta lưu lại cho thiên tử cùng canh tác, đã là Bá Di Thúc Tề giống như cô trung rồi! Muốn ứng chiến, hừ hừ, chúng ta tối nay liền đến nước Tần đi qua ngày tốt đẹp! Ai nhưng hiếm lạ thủ tại chỗ này?" Sợ đến lão nội thị cùng cấm quân lão tướng càng là liên tục bồi tội, nhiều lần nói thiên tử bản ý là muốn quốc nhân phấn khởi, không phải cường chinh bọn đầu gấu. Ai biết không nói còn có thể, giải thích bên dưới, các nông dân càng là một mảnh căm giận tiếng. Một người phụ nữ âm thanh khóc gọi: "Cùng canh tác đều là lệ nông! Không phải quốc nhân! Thường ngày ai quản chúng ta chết sống? Muốn đánh trận, liền tìm ta các tiện dân! Những Vương tộc quốc nhân đều làm gì đi tới?"

	Người phụ nữ kia khóc tiếng kêu thiên tử cũng nghe thấy. Lão nội thị nói, thiên tử càng trố mắt một trận, bối qua thân đi vẫy vẫy tay. Liền như thế, thiên tử phẫn nộ trở lại vương thành, lại đang chung đỉnh quảng trường không ngừng nghỉ loanh quanh. Buổi chiều lúc, lão nội thị liền nghe được vừa nãy cái kia không tầm thường chung thanh.

	"Hai vị Chu công, thiên tử cùng các ngươi nhưng là làm sao thương nghị?" Lão Nhan Suất thở dài một tiếng, đã mơ hồ rõ ràng việc này căn nguyên.

	Đông Chu công mặt tối sầm lại: "Tiên vương hài cốt chưa hàn, thiên tử liền muốn ba vòng hợp nhất, sửa chữa tổ chế."

	Tây Chu công nhưng là lãnh đạm phi thường: "Thiên tử muốn ba vòng thống binh kháng Tần, người phương nào nhưng dám đáp lời?"

	Nhan Suất không khỏi lặng lẽ. Từ khi Chu thi vương tại Lạc Dương Vương Kỳ phân phong hai cái này chư hầu, một tuần đã biến thành ba vòng, Lạc Dương Chu thất liền không có một ngày an ninh. Chỉ có tinh chút sức mạnh cũng bị đập phá thành phá nát ba khối, ngươi cản tay ta dùng vấp liền huyên náo cái không còn biết trời đâu đất đâu: Đông Chu muốn loại lúa, Tây Chu không nhường, Tây Chu muốn thông thương, Đông Chu liền trạm thu phí, ầm ầm hơn 100 năm, càng vẫn cứ thành thiên hạ trò cười. Chu Lễ lấy phân phong làm gốc, chư hầu một khi phong định, chỉ cần triều cống như thường không phản thiên tử, càng là ai cũng không làm sao được, ngất trời cũng không có cách nào thủ tiêu. Chu Hiển Vương muốn ba vòng hợp nhất, không có thành. Chu Thận tịnh vương lại muốn ba vòng hợp nhất, vẫn không có thành. Hôm nay quốc nạn lâm đầu, thiếu niên này Chu vương lại là tự thảo vô vị. Đối mặt như thế phá cục, hắn người thái sư này có thể làm sao? Suy nghĩ nửa ngày, Nhan Suất phất tay một cái đang muốn nói chuyện, lại nghe ngoài cửa một tiếng trường tuyên: "Thiên tử giá lâm ——!"

	Nhan Suất cùng các đại thần đều trố mắt. Thiếu niên thiên tử càng là một thân bố y, trên đầu trên tay bọc lại vết máu loang lổ vải trắng, trên cánh tay treo một bộ băng vải bản, tóc dài đen nhánh tán loạn ở đầu vai khuôn mặt, sắc mặt trắng bệch đi vào, sống sờ sờ một cái chiến trường thương binh. Tại vì lễ chế là pháp luật Chu trong mắt người, đây chính là rất lớn không hợp lễ pháp có sai lầm thiên tử uy nghi. Trong nhất thời, các đại thần ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, cũng không biết như thế nào cho phải? Có mấy cái lão thần ngàm động môi liền muốn trực gián, ánh mắt lấp lóe bên trong càng mạnh mẽ ức đến đỏ cả mặt, nhưng chung quy không có ai mở miệng.

	"Ta vương vạn thọ vô cương." Nhan Suất đứng lên, niệm tụng một câu thiên tử thương bệnh lời ca tụng, càng cũng lại không có từ.

	Thiếu niên thiên tử nhưng ai cũng không nhìn, đi thẳng tới Nhan Suất trước mặt: "Nhan thái sư, vương thất thổ địa còn có bao nhiêu?"

	Nhan Suất lập tức tỉnh lại: "Đông Chu Tây Chu ở bên ngoài, Lạc Dương Vương Kỳ hơn năm mươi dặm, chia làm mười hương."

	"Còn dư dân chúng bao nhiêu?"

	Nhan Suất: "Vương thành quốc nhân 10 vạn dư, mười hương lệ nông 6 vạn trên dưới, tổng cộng nhân khẩu không tới 20 vạn."

	"Thần công lại viên còn để lại bao nhiêu?"

	Nhan Suất thanh âm già nua bên trong lộ ra bi ai: "Bẩm báo ta vương: Tự tổ tiên Hiển vương lên, vương thất thần công lại viên trôi đi khá lớn, triều thần dư không đủ năm mươi tên, lại viên dư hơn hai trăm tên, trong cung tần phi, nội thị, cung nữ, quan nô các nên có hơn một ngàn tên, tổng cộng không tới hai ngàn người." Thiếu niên thiên tử càng là không có bất kỳ biểu lộ gì: "Thiên tử lục quân còn có bao nhiêu?"

	Nhan Suất hướng vị kia tóc trắng xóa lão tướng gật đầu ra hiệu. Lão tướng quân tiến nhanh tới khom người lớn tiếng trả lời: "Khởi bẩm ta vương: Thiên tử lục quân còn lại hơn sáu ngàn người, người già yếu bệnh tật chiếm đa số, binh khí giáp trụ lâu năm thiếu tu sửa. . ." Âm thanh liền đột nhiên nhỏ xuống.

	Thiếu niên thiên tử thảm đạm nở nụ cười, đi tới vương tọa trước vẫn như cũ đứng, nhìn trước điện một mảnh đầu bạc, không khỏi thở dài một tiếng: "Làm khó chư vị hôm nay tới rồi cần vương. Lạc Dương vương chung, đã hơn trăm năm không có vang lên. Hôm nay bản vương va vang vương chung, là muốn báo cho chư vị: Chu thất mệnh trời đã tuyệt, các ngươi tự lo lấy, nhanh chóng đào mạng đi tới. Bằng không, quân Tần vừa đến, muốn chạy trốn cũng là không kịp. Bản vương không oán trời không trách người, chỉ oán liệt tổ liệt tông không có khắc tận vương đạo, vuột thời cơ tốt đẹp non sông!"

	Nhan Suất hoảng loạn nói chen vào: "Ta vương không thể lỗ mãng."

	Các lão thần đồng loạt bái ngã xuống đất, một mảnh nghẹn ngào thổn thức bên trong càng không một người nói chuyện. Dựa theo thông lệ, đây chính là ngầm thừa nhận thiên tử vương mệnh, tán thành từng người lưu vong. Tuy rằng các lão thần đều là thế tập võng thế quan cao hiển hách, có thể tại mấy trăm năm mưa gió giội rửa bên trong, quan cao hiển hách đã sớm co lại khô cạn đến chỉ còn dư lại màu đồng cổ xác ngoài. Tại Lạc Dương Vương Kỳ loại này không có tiền hàng lưu thông đóng kín trong thiên địa, đại thần không có đất phong liền bằng không có tất cả, dựa vào vương thất ban thưởng, liền thể diện chung minh sống xa hoa đều không đáng kể, không nói đến phú quý uy quyền? Từ trong đáy lòng nói, Lạc Dương Vương Kỳ đã không có khiến cho bọn họ lưu luyến của cải căn cơ, vì lẽ đó còn lưu ở trên vùng đất này kéo dài hơi tàn, tất cả đều là nhân cái kia tuy đã vô cùng đạm bạc nhưng dù sao có lâu dài tích lũy "Vương dân" tình cảm. Hiện nay nhưng là thiên tử có mệnh, cũng chân thực đối mặt ngập đầu tai ương, còn muốn tử thủ, tựa hồ chính là không biết thời vụ.

	"Ta vương chậm đã!" Đông Chu công cùng Tây Chu công càng là cùng rời đi đại án, trăm miệng một lời hô một tiếng.

	Thiếu niên thiên tử cười lạnh: "Hai công có chuyện?"

	Đông Chu công cùng Tây Chu công nhưng là chân chính sốt ruột. Toàn bộ hơn ba trăm dặm Lạc Dương Vương Kỳ, hai cái này chư hầu đất phong càng chiếm sáu bảy phần mười, tại toàn bộ Vương tộc cùng quý tộc đại thần suy thoái suy sụp bên trong, chỉ có này hai chư hầu giàu có đến mức nứt đố đổ vách, nhưng một mực lại là đối vương thất không rút một lông! Thế nhưng, trong lòng bọn họ nhưng rất rõ ràng: Thiên tử cờ hiệu đổ ra, liền nước Tống như thế nhị lưu bang quốc chiếm lĩnh Lạc Dương cũng dễ như trở bàn tay, huống chi thất đại chiến quốc? Có thiên tử cờ hiệu tại, dù cho Lạc Dương Vương Kỳ bị diệt, cũng có thể bảo lưu một mảnh thể diện đất phong, duy trì chung minh sống xa hoa tháng ngày cũng vẫn là thừa sức. Đây là Xuân thu Chiến quốc diệt quốc truyền thống —— đối quốc quân Vương tộc lúc nào cũng bảo lưu một chút thể diện, cực nhỏ đuổi tận giết tuyệt. Như thiên tử cùng vương thất đại thần làm chim muông tán, thì bất luận đâu quốc diệt Chu, đều sẽ cầm hai người bọn họ thiên hạ khinh thường chư hầu làm kẻ thế mạng, giết không tha! Vì trong lòng sáng như tuyết, hai cái này chư hầu mới chính thức cuống lên, thậm chí so thiên tử còn muốn sốt ruột.

	"Thần khải ta vương: Quốc nạn lâm đầu, làm tư khắc khó chi sách!" Đông Chu công trước tiên hùng hồn vứt ra một câu đang từ, lập tức vừa vội gấp theo kịp: "Đi quốc tán thần, thiên tử hạ xuống chư hầu, thần cho rằng thật là không thích hợp!"

	Tây Chu công lập tức phụ họa: "Xã tắc tồn vong, thần cũng lấy là thiên tử xử trí không thích hợp!"

	Lão Nhan Suất lạnh lùng chen vào một câu: "Lấy hai công góc nhìn, làm sao cho thỏa đáng vậy?" Hắn muốn chặn ở mặt trước, để thiên tử có đường lùi, thiếu niên này thiên tử không tiếc tự tàn, càng mạnh mẽ bức ra hai cái này ngàn người chỉ trỏ chư hầu, lão Nhan Suất đã cực kỳ kính nể, làm sao lại có thể để đau xót thiên tử cùng bọn họ líu lo dây dưa?

	Đông Chu công tâm biết lão thái sư chủ sự, "Cộc!" bắn ra ngọc hốt: "Bản đi công cán binh 8,000, quân lương 10 vạn hộc, cho rằng thành Lạc Dương phòng!"

	Tây Chu công lập tức theo kịp: "Bản đi công cán binh sáu ngàn, quân lương 8 vạn hộc, lấy là thiên tử bảo vệ quanh!"

	"Hai công khẩu cống nhiều rồi, làm sao thủ tín quốc nhân?" Lão Nhan Suất hiếm thấy cay nghiệt một câu.

	Đông Chu công mặt đen đỏ bừng lên: "Ngày mai buổi trưa, ủng thành giao binh, phủ kho tước lương!"

	"Được! Ngày mai buổi trưa giao binh tước lương!" Tây Chu công anh dũng theo kịp.

	Lão Nhan Suất thở phào nhẹ nhõm, xoay người hướng trắng xám lạnh lẽo thiếu niên thiên tử khom người cúi xuống: "Trụ cột đồng tâm, thần mời ta vương thu hồi thành mệnh, dung thần mưu tính toàn quốc chi sách." Thiếu niên thiên tử nặng nề thở dài một tiếng: "Nhưng bằng lão thái sư làm chủ." Dứt lời tay áo lớn vung một cái, cũng không để ý tới đồ vật Chu công, thẳng liền đi.

	Lão Nhan Suất cùng một tốp lão thần cũng hai công chư hầu liền lưu lại thương thảo. Các lão thần mỗi người thở hồng hộc, nói tới nguyên lành nói đều không có mấy cái, càng chỉ có thổn thức mê man gật đầu lắc đầu, thực không một sách có thể ra. Đông Chu công cùng Tây Chu công trừ ra xuất binh ra lương, cũng là chưa kết luận được, chỉ gấp đến độ nôn nóng đi dạo. Cuối cùng vẫn là lão Nhan Suất nói rồi một phen nghĩ kỹ kế sách ứng đối, rồi hướng mọi người làm một phen an bài, vừa nãy tản đi, từng người phân công nhau vội vã bận việc đi tới.

	Sáng sớm hôm sau, lão Nhan Suất mang theo thiên tử toàn bộ giao nghênh nghi trượng, bắc ra Lạc Dương, liền hướng Mạnh Tân đại đạo mà tới.

	Trước khi đi, Chu vương càng nhẫn nhịn đau xót đi tới Thái miếu cầu khấn cũng bói toán cát hung. Mai rùa vết rạn nứt nhưng hỗn loạn bất kham, lệnh phù thủy khó có thể hóa giải. Tuy rằng như thế, đi theo Nhan Suất vẫn là cảm thấy vui mừng, càng bỗng nhiên tránh ra một ý nghĩ: Như lúc trước Chu Hiển Vương chính là thiếu niên này thiên tử, Chu thất sao có thể suy yếu như này? Một cái sắp sửa ngập đầu Vương tộc, nhưng ra như thế một cái cương liệt cơ trí thiếu niên thiên tử, thượng thiên biết bao tàn nhẫn vậy? Làm thiếu niên Chu vương lôi kéo tay của hắn bịn rịn tống biệt, lão Nhan Suất rốt cuộc không nhịn được lão lệ tung hoành, hắn ngoại lệ nằm rạp hạ tuổi già cương trực thân thể, chỗ mai phục ba khấu, nhưng liền thiếu niên Chu vương cái kia trong trẻo mang lệ con mắt xem cũng không dám nhìn, liền vội vã đi rồi.

	Nhan Suất đi gấp chạy tới Đại Hà bờ phía nam, hoang vu vắng lặng Mạnh Tân bến đò, càng là thiên địa lật. 