 Chung lấy bỏ mình hỏi trời xanh

	--

	Lại là một cái mùa xuân. Mịch La giang lam, đầm cỏ lục rồi, núi lớn xanh rồi.

	Vô biên trống trải, vô biên hoang mãng, vô biên cô tịch. Chỉ có một cái tóc trắng xóa lão nhân lẻ loi độc hành, mạn không mục tiêu rong chơi tại non xanh nước biếc trong đó. Chảy qua dòng suối, bò lên trên núi cao, lão nhân đứng lặng tại cao cao đỉnh núi, rất lâu mà ngóng nhìn phương bắc. Dần dần, mặt trời hôn núi lớn, một mảnh kim hồng bao phủ thiên địa, lão nhân như trước cái đinh giống như đứng lặng tại đỉnh núi.

	Đột nhiên, một trận thật dài chiến mã hí lên cắt ra lâu dài yên tĩnh, liên thanh la lên liền tại gió núi trung nhộn nhạo lên: "Khuất Nguyên huynh! Ngươi ở đâu ——" "Khuất Tử, Lỗ Trọng Liên đến ——!"

	Lão nhân một trận rung động, nhưng là thật dài ngâm nga: "Tuấn mã phi xa hề, có bao nhiêu bi ca. Quan ải cách trở hề, sao đến một tin chiến thắng?" Ngâm nga phương thôi lại đột nhiên xoay người lại, càng linh vượn như vậy dùng cả tay chân trong chốc lát liền bò hạ cao cao cô phong, mở hai tay ra tiến lên đón, cùng phi thân xuống ngựa bóng người thật chặt ôm cùng nhau, thật lâu không có tách ra.

	"Ừ nha Khuất huynh, ngươi nhưng là tóc trắng phau. . ." Xuân Thân quân lau nước mắt trên dưới đánh giá Khô Trúc như vậy lão nhân.

	"Ta lão, không có gì đáng tiếc vậy!" Khuất Nguyên thở dài một tiếng, "Ngươi giữa lúc tứ tuần, nhưng là tóc mai bạc như sương, làm sao tuyệt vời?"

	"Ừ nha, không nói đám này." Xuân Thân quân nỗ lực nở nụ cười, "Trọng Liên cùng tiểu Việt Nữ nhưng là đêm tối nam đến. Đi, đến nhà tranh trước nói chuyện."

	Như trước là cái kia chồng lửa trại, như trước là cái kia mấy tảng đá lớn vài con bát gốm. Bốn người ngồi vào chỗ của mình, tiểu Việt Nữ tựa hồ chỉ lo cho lửa trại thêm củi cho trong chén rót rượu, thỉnh thoảng liếc đến lão Khuất Nguyên một chút liền nhanh chóng dời ánh mắt. Lỗ Trọng Liên cùng Xuân Thân quân cũng chỉ gảy lửa trại, nhất thời càng đều không nói gì. Một lúc lâu trầm mặc, Khuất Nguyên đột nhiên ánh mắt lấp lánh: "Trọng Liên, nói chuyện, lão phu chịu được."

	"Khuất Nguyên đại phu, " Lỗ Trọng Liên đột nhiên ngẩng đầu lên, "Sở vương xảy ra vấn đề rồi. . ."

	"Sở vương cái kia một ngày không có chuyện?" Khuất Nguyên khóe miệng co giật, "Nói đi, đến tột cùng làm sao?"

	"Sở vương, bị nước Tần giam cầm." Lỗ Trọng Liên nói chuyện đồng thời, tiểu Việt Nữ liền tập trung Khuất Nguyên.

	Khuất Nguyên hai chân run lên hầu như liền muốn ngã oặt, tiểu Việt Nữ nhanh tay lẹ mắt, hầu như tại đồng thời liền đỡ lấy Khuất Nguyên. Khuất Nguyên một lúc lâu trầm mặc, cuối cùng một tiếng ồ ồ thở dài: "Uổng tự đại quốc, nhưng làm người tù, quốc sỉ vậy!" Liền lại là yên lặng một hồi, lại đột nhiên kích động thở hổn hển, "Lúc nào cũng vua của một nước, nước Tần đơn giản lấy Sở vương áp chế, cướp lấy ta Đại Sở sơn hà mà thôi. Kế trước mắt, chỉ có nghĩ cách cứu ra Sở vương. Sở vương nhưng hồi, tất có thể thay đổi triệt để, nước Sở chính là chấn hưng cơ hội tốt vậy."

	"Ừ nha Khuất Nguyên huynh, Trọng Liên tiểu Việt Nữ suất lĩnh Nam Mặc hai trăm tráng sĩ, chính là cứu Sở vương đi tới."

	"Được! Nói mau! Sở vương trở về sao?"

	"Khuất Nguyên đại phu, " Lỗ Trọng Liên một tiếng nghẹn ngào, liền từ Sở Hoài Vương tiến vào Vũ quan nói tới, kể ra đi một lần kỳ cố sự:

	Sở Hoài Vương vừa đến Vũ quan ngoài thành ba mươi dặm, liền có nước Tần thừa tướng Ngụy Nhiễm long trọng ra nghênh đón, thỏa thuận Sở vương nhân mã tại Quan Ngoại đóng trại, ngày kế hai vương tại quan hạ Sở quân doanh trước hội minh lập ước. Sở Hoài Vương thấy Vũ quan chỉ có ba hai ngàn nhân mã, trinh sát cũng liên tiếp phi báo bốn phía trăm dặm bên trong không có quân Tần tung tích! Liền nhận định nước Tần là chân tâm hội minh, không khỏi cực kỳ phấn chấn, liền muốn trước đem Ngụy Nhiễm nói tới cùng nước Sở một lòng, càng cùng Ngụy Nhiễm ra sức uống hai canh giờ, cho Ngụy Nhiễm ban thưởng mười tên eo nhỏ thị nữ, một xe nước Sở hương quýt. Ngụy Nhiễm huân huân say mèm, càng là nhất định phải dùng hai xe Tần vương rượu khao cấm quân tướng lĩnh. Sở vương cũng là tỏ rõ vẻ trướng hồng, cao hứng hoa tay múa chân đạo, lập tức hạ lệnh hai mươi viên cấm quân tướng lĩnh bái thụ Tần vương khao thưởng, liền tại ngoài trướng ra sức uống. Thiên tướng hoàng hôn lúc, Sở vương say rồi, Ngụy Nhiễm say rồi, các đại tướng cũng say rồi. Liền tại buổi tối hôm đó, 8,000 cấm quân càng thần kỳ biến mất rồi, liên doanh trướng cờ hiệu cũng tung tích đều không!

	Sở Hoài Vương tỉnh lại sau giấc ngủ, đã là mặt trời lên cao, vừa rửa mặt sẵn sàng, liền nghe ngoài trướng trống hiệu cùng vang lên, nước Tần đặc sứ Doanh Hiển đã đến hành dinh ở ngoài. Sở Hoài Vương đang muốn khoản chi, liền thấy Doanh Hiển đã nhanh chân vội vã va vào, phủ đầu chính là một câu quát hỏi: "Xin hỏi Sở vương: Đại Tần thừa tướng ở đâu? !" Sở Hoài Vương nhất thời hồ đồ: "Ngươi nói Ngụy Nhiễm sao? Hắn? Đúng rồi! Hắn tại khao thưởng các đại tướng uống rượu. Đúng, Tần vương rượu." Doanh Hiển gầm lên một tiếng: "Nơi nào có rượu? Nơi nào có người?"

	Sở Hoài Vương khoản chi vừa nhìn, nhất thời lảo đảo một cái liền muốn té ngã —— tinh kỳ phấp phới quân doanh đã không còn hình bóng vô ảnh, trống rỗng hành dinh trên chiến xa cũng không có một binh sĩ, chỉ có Doanh Hiển mang đến một đội thiết kỵ tối om om hoành ở trước mắt. Lão quốc vương hoảng hốt, cũng chợt tỉnh ngộ, quay về Doanh Hiển liền khàn khàn hô to: "Doanh Hiển! Gọi Tần vương ra đến nói chuyện rồi!" Doanh Hiển chính là cười lạnh: "Vẫn là Sở vương tự đối Tần vương đi nói được lắm. Người đến! Bảo vệ Sở vương nhập quan!"

	Cho đến Xuân Thân quân cùng Lỗ Trọng Liên mang theo An Lục 3 vạn binh mã chạy tới Đan Thủy thung lũng, Vũ quan hạ đã là một mảnh vắng lặng trống trải, quân Tần 10 vạn đã đâm vào Quan Ngoại miệng núi trận địa sẵn sàng đón quân địch. Xuân Thân quân giận không nhịn nổi, liền muốn cùng quân Tần quyết tử một trận chiến, lại bị Lỗ Trọng Liên gắt gao khuyên nhủ. Hai người mang binh lùi vào Sở giới, Lỗ Trọng Liên liền đưa ra một cái cứu viện Sở vương mưu tính. Xuân Thân quân liền muốn chọn trong quân lực sĩ 300, tự mình đi tới. Lỗ Trọng Liên nghiêm mặt nói: "Xuân Thân quân sai rồi! Chuyện như thế quân binh không bằng hiệp sĩ, ngươi tuy là thượng tướng quân, cũng không bằng ta. Như tin đến Lỗ Trọng Liên, ngươi liền dẫn binh tại Hào Sơn tiếp ứng, ít ngày nữa ta liền có tin tức vậy." Xuân Thân quân biết rõ Lỗ Trọng Liên đại nghĩa cao phong, hào không có dị nghị chính là tán thành.

	Lỗ Trọng Liên cùng tiểu Việt Nữ liền dẫn tùy quân lên phía bắc Nam Mặc con em hơn hai trăm người, đêm tối từ Hào Sơn lẻn vào nước Tần phúc địa đi tới.

	Lần này Lỗ Trọng Liên quyết ý tử chiến đến cùng, liền xưa nay không ra mặt Điền Đan tại Hàm Dương sức mạnh bí mật cũng cùng nhau kéo lên. Mười ngày trong đó, liền điều tra rõ Sở vương bị bí mật giam cầm tại Nam Sơn lòng chảo.

	Đó là một đạo cây cỏ xanh um hẻm núi, một góc màu xanh mái hiên từ sườn núi bay ra lục lâm ở ngoài. Thành bảo cửa lớn đóng, ngoài tường cùng đường núi quanh co như ruột dê thượng du động mơ hồ có thể thấy được hắc y giáp sĩ. Thành bảo bên trong một mảnh vắng lặng, sân nhà giống như đình viện cũng chỉ là một mảnh tảng đá lát thành bãi trống, không có cây cối, không có đình đài mặt nước, không có bất kỳ giấu giếm nhân thân nơi. Sở Hoài Vương lẻ loi đứng ở trong viện, ngước nhìn trời xanh, si ngốc bi thương, chỉ là không ngừng ngửa mặt lên trời thở dài. Lang trụ hạ, đột nhiên gầy gò tân vương sau thất vọng ngồi ở phiến đá thượng, ngơ ngác Mộc Mộc mà nhìn Sở Hoài Vương.

	Rốt cuộc, Nam Sơn trời xanh thượng xuất hiện một cái không ngừng xoay quanh màu xám đại ưng. Dần dần, tro ưng xoay quanh Vu Cấm cung bầu trời, tựa hồ đang đuổi bắt một cái tiểu tước. Sở Hoài Vương ngửa mặt lên trời nhìn đại ưng xoay quanh, không khỏi chính là một tiếng đau thương thở phào: "Tro ưng! Hai cánh cho ta! Bản vương muốn bay trở về rồi!" Tân vương sau nhưng khinh bỉ bĩu môi, như trước Mộc ngơ ngác mà ngửa mặt nhìn trống trải vô biên trời xanh. Đột nhiên, tro ưng từ cao cao trời xanh đáp xuống, từ trên thành bảo không vút qua mà qua, lại thẳng tắp nhằm phía trời xanh.

	Một nhánh phát sáng sự vật "Đùng!" rơi xuống Sở Hoài Vương trên đầu. Sở Hoài Vương hoảng sợ kêu một tiếng, càng cụt hứng ngã ngồi ở trong viện phiến đá thượng. Cái kia phát sáng sự vật nhưng "Leng keng" một tiếng, lăn tới lão quốc vương bên người phiến đá thượng. Sở Hoài Vương phục hồi tinh thần lại, kinh ngạc nhặt lên phát sáng sự vật, nhưng càng là ngón tay dài một nhánh tế ống đồng. Đoan tường có khuynh, hắn đem quản đầu nhẹ nhàng một rút, bên trong liền lộ ra tinh tế một bó lụa trắng. Lão quốc vương nhất thời vui mừng gào lên: "Tin! Mau đến xem rồi!"

	Cái kia chính là Lỗ Trọng Liên cho Sở vương mật thư, chỉ có sáu cái chữ —— thỉnh du Đại Hà rừng đào!

	Lại là mười ngày, Sở Hoài Vương liền tại Kinh Dương quân Doanh Hiển một ngàn nhân mã hộ tống hạ, lên phía bắc Lam Điền rời khỏi phía tây Hạ Khuê, liền đi du lãm cái kia nổi tiếng thiên hạ rừng đào thắng địa. Này rừng đào nguyên là một mảnh rộng lớn cheo leo vùng núi, tương truyền Khoa Phụ đuổi trời liền khát chết tại đây mảnh sơn nguyên, Khoa Phụ gậy chống liền hóa làm mênh mông 300 dặm rừng đào. Liền tại rừng đào sơn nguyên một đạo tất kinh hẻm núi, Lỗ Trọng Liên tiểu Việt Nữ cùng Điền Đan đồng thời, phát động một hồi đột nhiên đột kích đêm.

	Sở Hoài Vương xe kín mui vừa mới đoạt lại, Điền Đan liền đoạn quát một tiếng: "Trọng Liên đi mau! Ta đến đoạn hậu!" Lỗ Trọng Liên tiểu Việt Nữ nhân mã liền bảo vệ Sở vương xe kín mui hướng Hào Sơn đông nam đi nhanh, Điền Đan hơn hai trăm người liền chặn ở miệng núi cùng còn lại quân Tần chém giết lên. Vừa đi được hai mươi, ba mươi dặm, liền thấy trước mặt một đội màu đen thiết kỵ triển khai tại giữa đường, hai cánh thẳng thắn mở rộng đến hai bên sườn núi, một cái âm trầm âm thanh lạnh lùng nói: "Lỗ Trọng Liên, bản tướng quân chính là kỵ binh chủ tướng Doanh Báo. Thả xuống Sở xe, ta liền tha các ngươi, bằng không không giữ lại ai!"

	"Đưa trước thiên quyết đoán đi." Lỗ Trọng Liên bình tĩnh trả lời, liền đem trường kiếm trong tay một lần.

	Đột nhiên, xe kín mui trung vang lên một tiếng thê thảm kêu gọi: "Đại vương! Ngươi tỉnh lại đi! Đừng sợ a!"

	Bên cạnh xe bóng trắng lóe lên, tiểu Việt Nữ liền đến xe kín mui, lập tức chính là một tiếng kinh hoảng la lên: "Trọng Liên mau tới!"

	Lỗ Trọng Liên phi thân nhảy một cái, thẳng tới xe kín mui, vén rèm xe, liền thấy Sở Hoài Vương dài rộng thân thể thẳng tắp nằm ngang ở trong xe, mơ hồ cây đuốc bên dưới, con mắt càng trợn lên chuông đồng! Kinh loạn nhịp tim bên dưới, Lỗ Trọng Liên đưa tay tìm tòi hơi thở, đã là khí tức đều không.

	Cái kia đã kinh biến đến mức đen gầy vương hậu chính là một tiếng gào khóc: "Đại vương hù chết rồi! Đại vương đáng thương đâu!"

	Bỗng nhiên trong đó, Lỗ Trọng Liên trong lòng tràn ngập ra vô biên lạnh lẽo, hai tay cắm xuống xe để liền bưng lên Sở Hoài Vương thi thể xuống xe: "Nước Tần còn muốn hắn sao?" Âm thanh càng là lạnh lẽo am câm.

	"Cây đuốc!" Doanh Báo một tiếng mệnh lệnh, liền có mấy chi cây đuốc vây quanh.

	Doanh Báo xuống ngựa tỉ mỉ một trận, hướng Sở Hoài Vương thi thể một cung, lại hướng Lỗ Trọng Liên chắp tay: "Sở vương vừa chết, công các tình cũng tận. Lần đi nước Sở núi cao nước xa, vận chuyển vương thi thực sự bất tiện. Không bằng các vị cùng ta cùng đem Sở vương thi thể chở về Hàm Dương, từ nước Tần hộ tống hồi Sở an táng, làm sao?" Lỗ Trọng Liên suy nghĩ một phen, thở dài một tiếng, liền yên lặng mà gật đầu.

	"Khuất Nguyên huynh!" Xuân Thân quân một tiếng kêu sợ hãi, liền nhào đem lại đây ôm lấy Khuất Nguyên.

	Khuất Nguyên đã té xỉu tại bên đống lửa, già nua mà lại phấn khích mặt tại ánh lửa hạ càng là trắng bệch xanh tím. Lỗ Trọng Liên sốt sắng, vừa đến bấm Khuất Nguyên người trong huyệt, vừa nhẹ giọng lo lắng hô hoán: "Khuất Nguyên đại phu! Khuất Nguyên đại phu!" Tiểu Việt Nữ nhẹ giọng nói: "Trọng Liên chớ vội, mà đem hắn thả nằm. Đúng rồi, liền như thế, hai ngươi rời đi một ít." Chờ Lỗ Trọng Liên cùng Xuân Thân quân buông tay ra lui về phía sau, tiểu Việt Nữ liền ngồi xổm tại Khuất Nguyên cạnh người ba thước ở ngoài, hai tay đồng thời hướng Khuất Nguyên huyệt thái dương cùng lòng bàn chân huyệt Dũng Tuyền nhô ra, đột nhiên trong đó, liền thấy một đỏ một xanh hai buộc nhỏ bé ánh sáng thẳng thắn chú hai huyệt.

	Trong chốc lát, Khuất Nguyên đỉnh đầu một luồng hắc khí lao ra, sắc mặt càng dần dần triển khai ôn hòa. Một lúc lâu, Khuất Nguyên mở mắt, chính là một tiếng ồ ồ thở dài: "Thượng thiên a thượng thiên, vì sao đem tai nạn đều hàng nước Sở?" Hai nước mắt càng là tràn mi mà ra.

	Lỗ Trọng Liên như trút được gánh nặng: "Khuất Nguyên đại phu, là chính trọng thần, làm bất khuất kiên cường, gặp biến không sợ. Huống chăng Sở vương như thế kinh không được sóng gió, dù cho còn sống, sao có thể biến pháp cường quốc? Nước Sở tiền đồ, nguyên tại quét dọn gian nịnh, ủng lập tân quân a."

	"Ừ nha Khuất Nguyên huynh!" Xuân Thân quân gấp đến độ một đầu đầy mồ hôi nước, "Ta cùng Trọng Liên đã thỏa thuận: Trước đem ngươi nhận được một cái vẹn toàn địa phương dưỡng tức, từ ta đứng ra liên lạc tân phái, ủng lập tân vương, Trọng Liên tiểu Việt Nữ suất Nam Mặc con em diệt trừ gian nịnh, sau đó liền xin ngươi còn quốc cầm quyền biến pháp. Lão Vương đã chết rồi, ngươi như tỉnh lại chờ, có thể chính là nước Sở khả năng chuyển biến tốt vậy."

	Khuất Nguyên nhưng là một mặt mờ mịt, một lúc lâu trầm mặc, chính là đứt quãng một trận lẩm bẩm: "Xuân Thân quân, Trọng Liên, ta, sợ là không được. Khổng Tử mắt thấy Lỗ suy mà không thể ra sức, hắn, cũng là bực mình mà chết. Ta, chỉ sợ muốn giống như hắn. . . Sở vương là muốn biến pháp, đáng tiếc hắn chết rồi, chết rồi, thượng thiên biết bao tối vậy?"

	Tiểu Việt Nữ nhưng cười nhạt nói: "Khuất Nguyên đại phu, thiên đạo sâu xa, nhân đạo chí thượng, như thế nào một bộ hội quốc vương sáng như này?"

	Khuất Nguyên lắc đầu một cái: "Không, Sở vương không phải mê muội chi quân, hắn là bị gian nhân che đậy. Xuân Thân quân, Lỗ Trọng Liên, còn có tiểu Việt Nữ, Khuất Nguyên cảm ơn các ngươi tình ý. Ta, nơi đó cũng không đi. Mịch La Thủy, chính là Khuất Nguyên quy tụ. Các ngươi đi thôi. . ."

	Lỗ Trọng Liên ngạc nhiên. Xuân Thân quân sốt sắng: "Ừ nha Khuất Nguyên huynh! Sao lại nói như vậy đến? Chúng ta làm sao có thể bỏ lại ngươi liền đi? Nước Sở chờ ngươi! Biến pháp chờ ngươi rồi! Chiêu Thư còn muốn giết ngươi! Chẳng lẽ ngươi ngay cả ta Hoàng Yết cũng tin không nổi? A!"

	Khuất Nguyên nhắm hai mắt lại, vẫy vẫy tay, liền xoay người hướng tòa kia cô độc nhà tranh đi đến.

	Se lạnh hàn gió thổi qua, cái kia chồng sáng sủa lửa trại đột nhiên tắt. Xuân Thân quân quay về nhà tranh thật dài hô một tiếng: "Ừ nha Khuất Nguyên huynh, trải qua mấy ngày ta trở lại! Chờ ta ——!" Tiếng la tại trống trải thung lũng vang vọng, bị gió thổi đến cực xa.

	Mặt trời mọc. Cốt La giang bên sáng sớm sương mù mịt mờ, non xanh nước biếc đều hãm ở vô biên vô hạn đến mông lung bên trong.

	Khuất Nguyên từ nhà tranh trung đi ra, đỡ một nhánh xanh đậm trúc trượng biến mất ở tràn ngập sáng sớm trong sương, leo lên tòa kia cao cao cô phong. Sáng sớm sương mù tiêu tan, bóng người kia liền như một tòa Thạch Khắc pho tượng, rất lâu mà đứng lặng, rất lâu mà ngước nhìn xanh thẳm thâm thúy bầu trời. Dần dần, xanh ngắt Thanh Sơn hôn nửa bên mặt trời đỏ, ánh nắng chiều ráng hồng phi kim lưu thải, bầu trời tràn ngập một loại sâu không lường được thần bí, một loại chúa tể tất cả rồi lại vĩnh hằng duy trì trầm mặc uy nghiêm. Bên dưới ngọn núi, Cốt La nước sông bị hào quang chiếu lên xanh đậm trung lộ ra kim hồng, thuyền đánh cá đang ở trên sông chạy chầm chậm muộn dựa vào, mơ hồ liền có vấn đáp xướng hoạ ngư ca truyền đến.

	Vị kia thánh triết giống như lão người đánh cá, y nguyên vai mang ngư xoa lưới cá, rắn chắc mà lại hững hờ từ giang bên đi tới. Ngẫu nhiên, hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn cái kia quen thuộc nhà tranh, ánh mắt lóe qua một tia kinh dị. Cái kia trụ như đánh cá hỏa như thế đúng giờ nhen nhóm khói bếp không có, nhà tranh thượng chọc lấy một bức thật dài bạch phiên, trước cửa cũng không có cái kia tóc trắng xóa lão nhân.

	Lão người đánh cá ánh mắt chậm rãi hướng đỉnh núi di động, thẫn thờ mà đứng lại.

	Tóc bạc phiêu phiêu lão nhân đứng lặng tại cao cao cô đỉnh núi, bên dưới ngọn núi chính là chảy xiết Cốt La giang.

	Lão nhân ngẩng kiêu ngạo mà bướng bỉnh đầu lâu, nhìn chằm chằm mây trôi bay bay bầu trời, thở thật dài một tiếng, càng là nặng nề cực kỳ. Thượng thiên a thượng thiên, ngươi tỉnh chứ? Không, ngươi tất nhiên ngủ, ngủ. Ngươi có hai mắt sao? Không, ngươi tất nhiên không có có được hai mắt, không có! Không có! Đâu ngươi vì sao phải làm thiên? Vì sao phải bị người quỳ bái? Thượng thiên a thượng thiên, đều nói ngươi là thái cổ tự sinh, không phải nhân tạo, không bị người chế, thấy rõ gian tà, trừng ác dương thiện. Thực sự là như vậy phải không? Không! Ngươi hỗn hỗn độn độn, vô biên vô hạn, không nhìn được nhân gian thị phi ưu khuyết điểm, hoàn toàn không có công bằng, chính nghĩa cùng ái tâm! Ngươi, ngươi vẫn là thiên sao?

	Bầu trời thần bí mà trầm mặc, bảy màu mây trôi vòng xoáy phảng phất tích lũy lâu dài ngu muội, bình tĩnh, mất cảm giác mà lại quỷ dị.

	Đột nhiên, lão nhân như núi lửa phun trào giống như cao giọng ngâm nga ——

	Nữ Oa thân rắn rắn tâm, thiên, ngươi vì sao phải làm cho nàng tạo người? Làm cho người ta bày xuống tà ác hạt giống?

	Cổn vô đức vô năng, thiên, ngươi vì sao phải phái hắn đi trị thủy?

	Đại Vũ gian lao trị thủy, thiên, ngươi vì sao nhưng muốn cho hắn nhận hết dằn vặt?

	Ích có công lớn hậu thế, thiên, ngươi tại sao nhưng muốn cho hắn bị Khải sát hại?

	Nghệ tàn bạo phóng đãng, thiên, ngươi vì sao nhưng tác thành cho hắn đoạt Tương đế vị?

	Thuấn nhiều lần thụ hại, thiên, ngươi vì sao sẽ không trừng phạt tà ác hung thủ?

	Hạ Kiệt hôn bạo không có đức hạnh, thiên, ngươi vì sao không cần sấm sét oanh kích, giết chết cái này bạo quân?

	Thiên a thiên, ngươi mãi mãi cũng tại mê man! Ngươi làm cho người ta lưu lại bao nhiêu bất bình?

	Thái Giáp sát hại Y Doãn, vì sao Thái Giáp nhưng trái lại làm quốc vương?

	Ân Trụ hoang dâm vô độ, vì sao Chu Văn Vương nhưng không thể tru diệt hắn?

	Chu Công Đán trung trinh cần chính, vì sao nhưng có bốn phía đồn đại vu hại hắn?

	Chu U Vương trêu đùa chư hầu, vì sao còn để hắn cao cứ vương vị?

	Tề Hoàn Công thánh minh uy vũ, vì sao bị tươi sống chết đói tại thâm cung?

	Chu chính vương đạo đãng đãng, vì sao Bá Di, Thúc Tề nhưng chết không hàng Chu?

	Nước Sở nhiều hùng kiệt danh sĩ, vì sao thiên là để nước Sở trầm luân bại vong?

	Thượng thiên a thượng thiên, ngươi mênh mông rộng rãi, chẳng lẽ chính là dùng để chứa đựng nhân gian tà ác sao?

	Thượng thiên a thượng thiên, ngươi cao xa rộng lớn, chẳng lẽ chính là dùng để coi thường nhân gian tù oan sao?

	Như thế chi thiên, sao xứng là trời cũng ——

	Mặt trời hoàn toàn chìm nghỉm tại phía sau núi, chân trời rơi vào mênh mông tối tăm.

	Lão nhân ngửa mặt lên trời cười to, cười một trận lại khóc lớn một trận, lắc đầu, thức lệ, thư thái mà lại hoang mang lẩm bẩm: "Thượng thiên a thượng thiên, không muốn trách cứ Khuất Nguyên mắng ngươi hỏi ngươi. Ngươi phải có linh hồn, có hai mắt, ngươi khả năng rất sớm đều bi thương chết rồi, phấn khích chết rồi, đúng không? Đúng rồi, ngươi không nghe thấy Khuất Nguyên mà nói, ngươi bất quá một mảnh mây trôi một vũng thở mạnh mà thôi! Thật muốn để ngươi biến thành uy lực vô biên thần tọa. Ngươi? Ngươi đáp ứng? Đáp ứng? A, thượng thiên đáp ứng Khuất Nguyên rồi! Thượng thiên mở mắt rồi! A ha ha ha ha ha ha!"

	Lão nhân cười to, từ cao cao đỉnh núi nhảy vào một mảnh u minh Cốt La giang.

	"Khuất Nguyên đại phu! Trở về ——!" Lão ngư nhân dài lâu tiếng la vang vọng lòng chảo, "Đánh cá anh đây, cứu Khuất Nguyên đại phu! Khuất Nguyên đại phu đầu giang đi ——!" Trong khoảnh khắc núi minh cốc ứng, liền thấy trên mặt sông điểm điểm đánh cá hỏa lại còn tướng mà đến, ngư nhân môn ở trên thuyền gọi thành một mảnh: "Khuất Nguyên đại phu! Ngươi ở đâu —— "

	Khe núi cây đuốc cũng từ bốn phương tám hướng vọt tới. Mọi người vừa chạy vừa gọi: "Nhanh cứu Khuất Nguyên đại phu! Nhanh nhảy cầu ——!"

	Mênh mông trên mặt sông, ngư nhân môn tiếng la dần dần mà đã biến thành vô biên vô hạn tiếng khóc.

	Mặt trời lại đi ra, thuyền đánh cá nhồi vào Cốt La mặt sông, ngư nhân môn yên lặng mà chèo thuyền tìm kiếm, càng là cũng không còn tiếng la. Trên bờ chật ních khắp nơi tới rồi dân chúng, mọi người vùng ven sông nhi lập, hướng trong sông ném tát hạt gạo cơm nắm. Một cô bé quỳ trên mặt đất không ngừng hướng trong sông dập đầu, rơi lệ khẩn cầu: "Con cá con cá ta này ngươi, tuyệt đối đừng ăn Khuất Nguyên lão gia gia."

	Lỗ Trọng Liên cùng Xuân Thân quân nghe tin tới rồi, đã là sau ba ngày. Mịch La giang xuân nước lẳng lặng mà chảy xuôi, trống trải thung lũng chỉ có mảng lớn hải âu ở tòa này lẻ loi nhà tranh bầu trời xoay quanh bay lượn, khàn giọng dài lâu cạc cạc kêu to, tràn ngập ra vô tận bi thương. Đột nhiên trong đó, Xuân Thân quân trở nên khô gầy già nua, mềm liệt tại nhà tranh trước càng là khóc không thành tiếng.

	"Xuân Thân quân, Khuất Nguyên đại phu không đủ noi theo." Lỗ Trọng Liên bình tĩnh đến có chút lạnh lẽo.

	"Không có Khuất Nguyên, Hoàng Yết sao có thể! Nước Sở sao có thể!" Xuân Thân quân bỗng nhiên nhảy lên, càng quay về Lỗ Trọng Liên hô to lên.

	"Lập quốc khá tốt một hiền." Lỗ Trọng Liên như trước bình tĩnh đến lạnh lùng, "Khuất Nguyên chi tâm, đã tại trục xuất trong năm tháng suy sụp, tuy là cầm quyền biến pháp, cũng là mò trăng đáy nước. Quân tự tư. Cáo từ."

	Xuân Thân quân sốt sắng: "Ừ nha Trọng Liên, ngươi làm sao có thể vào lúc này xa cách ta?"

	"Xuân Thân quân, cũng thế vậy." Lỗ Trọng Liên nở nụ cười, nhưng rõ ràng là bất đắc dĩ cười khổ, "Ta nhận được mật báo: Nước Yên Nhạc Nghị đang bôn ba liên lạc, ý tại diệt Tề. Vốn định phù Sở mang Tề, không ngờ nước Sở nhưng là suy yếu như núi đổ. Trọng Liên thế nào cũng phải tận lực đọ sức, bảo vệ nước Tề, cho thiên hạ kháng Tần lưu đến một đường đường sống a."

	Xuân Thân quân kinh ngạc, một lúc lâu trầm mặc, thấp giọng nói: "Trọng Liên, Hoàng Yết dù cho vô năng, cũng phải hợp lực chống đỡ trụ nước Sở. Nước Tề nếu có cứu cấp, cũng tốt có một mảnh căn cơ."

	"Xuân Thân quân, Trọng Liên liền đi đầu cảm ơn." Lỗ Trọng Liên thở dài một tiếng, "Xuân Thân quân, sắp chia tay một lời như mắc xương cá không nhanh không chậm, ngươi liền nói vậy thôi: Muốn được chống đỡ nước Sở, liền không thể làm theo Khuất Nguyên. Khuất Nguyên chi thất, ở chỗ ngu trung, lấy Sở Hoài Vương chi mù mờ mê muội, chính là nước Sở suy sụp căn nguyên, Khuất Nguyên nhưng thủy chung mang nhiều kỳ vọng. Cuối cùng đây? Sở vương bi thảm chết rồi, Khuất Nguyên cũng theo bi thảm chết rồi. Trọng Liên cho rằng: Mưu quốc lương thần, tuyệt đối không phải một cái trung chữ có khả năng bao quát, trung mà vô năng, như thường ngộ quốc hại dân! Chống đỡ tình thế nguy cấp, càng khẩn yếu hơn chính là đảm lược, là dũng khí, là kiến thức! Quân như ra sức tỉnh lại, liên kết khắp nơi, động thân triều đình, ủng lập tân quân, la hét quốc nạn mà lên tiếng phê phán quốc tặc, Chiêu Thư môn chính là nham hiểm gian trá, an biết không biết diệt trừ? Nhưng có động tác này, nước Sở sao có thể ngã quắp diệt vong? Như một mực làm theo Khuất Nguyên thân cổ chờ chết, không những quân thân bại danh liệt, nước Sở lại sao có thể không vong?" Lỗ Trọng Liên líu lo đình chỉ, đối Xuân Thân quân khom người cúi xuống, liền nhảy tót lên ngựa nhanh như chớp giống như đi tới.

	Xuân Thân quân si ngốc nhìn Lỗ Trọng Liên bóng lưng, đột nhiên một cái giật mình, hướng về nhà tranh khom người cúi xuống, rồi đột nhiên nhảy tót lên ngựa, bay ra u tĩnh trống trải Mịch La giang. 