 Lạc Dương vương thành cung điện quần tại ngày xuân dưới ánh mặt trời xanh vàng rực rỡ. Tần Vũ Vương cỡ lớn chiến xa bằng đồng thau ầm ầm ép quá dài nhai, thưa thớt vội vàng quốc nhân vội vã ồ lên tránh ra, càng không có một người nghỉ chân vây xem. Tần Vũ Vương khinh bỉ cười gằn, dưới chân giẫm một cái, cỡ lớn chiến xa càng bỏ xuống Nhan Suất một nhóm, thẳng ầm ầm vọt vào vương thành sâu thẳm cửa động.

	Trong vương thành đổ nát hoang vu giống như quá khứ, cao cao cung tường điện tích che khuất long lanh cảnh xuân, tầng tầng lớp lớp cung điện lâu vũ như núi cao hẻm núi, dùng phương phương đình viện đều bao phủ tại sâu sắc u trong bóng tối. Tần Vũ Vương vừa ngẩng đầu, càng chỉ có đỉnh đầu một phương trời xanh mây trắng treo ở cung điện hẻm núi bên trên. Trước mắt chính điện quảng trường đại thanh gạch trong khe hở càng là cỏ dại chập chờn, hùng vĩ cửu đỉnh lặng lẽ đứng sừng sững, lúc đó có nha tước từ đại tai đỉnh sào bên trong bay ra, xoay quanh bay lượn trù thu vui mừng gọi, càng dùng này vắng lặng cung thành dường như thâm sơn u cốc!

	Tần Vũ Vương hiện đang tỉ mỉ cảm khái, lại nghe một trận tiếng nhạc, một đội vương thất nghi trượng liền từ phía đông thiên điện chậm rãi tuôn ra. Phía sau vội vã tới rồi lão thái sư Nhan Suất một tiếng cao tụng: "Thiên tử giá lâm ——! Tần vương yết kiến ——!" Theo Nhan Suất thanh âm già nua, một cái đỏ thẫm sợi vàng đấu bồng, đầu đội 6 tấc hồng ngọc quan thiếu niên từ nghi trượng trung ương đi ra.

	Tần Vũ Vương trong lòng biết đây chính là gần đây tức vị Chu vương, liền tại trên chiến xa chắp tay: "Tần vương Doanh Đãng, tiếp Chu vương." Này một hoàn toàn không có yết kiến sắc thái cách làm, tại Chu Lễ bên trong nhưng là cực kỳ tiếm việt, lão Nhan Suất nhất thời cũng không biết làm sao bảo toàn thiên tử bộ mặt?

	Thiếu niên Chu vương nhưng là hồn nhiên không phát hiện như vậy cũng như thường chắp tay: "Tần vương phương xa quý khách, quang lâm Lạc Dương, chịu không nổi vinh hạnh!"

	Tần Vũ Vương thấy vị thiếu niên này thiên tử vẫn tính biết điều, liền không tiếp tục làm to, phi thân nhảy xuống chiến xa khom người cúi xuống: "Doanh Đãng quấy rầy thiên tử, hạnh chớ trách tội."

	Thiếu niên Chu vương nỗ lực nở nụ cười: "Chu Tần đồng tông, tình như tay chân, Tần vương ở xa tới, vương thất tự nhiên thiết yến tẩy trần, mời vào đại điện."

	Nhan Suất để tránh lúng túng, cướp trước một bước cao giọng nói: "Lão phu là Tần vương dẫn đường, thỉnh ——!" Liền dẫn Tần Vũ Vương hướng đông thiên điện mà tới. Trong điện tiệc rượu nguyên đã chuẩn bị tốt, Tần Vũ Vương một ngắm ngồi vào vị thứ, liền thẳng nhanh chân hướng đặt ngang hàng chủ án đi đến. Phía sau thiếu niên Chu vương tuy một mặt đắng chát nụ cười, nhưng là bình tĩnh mà đi tới khác một tấm chủ án trước: "Tần vương mời ngồi vào."

	Tần Vũ Vương cười nói: "Vương thành tiệc rượu, bình sinh nguyện vậy, đa tạ Chu vương."

	Thiếu niên Chu vương cười nhạt nói: "Khách và chủ chi lễ nguyên cũng phải làm, không cần nói cảm ơn?"

	Nhất thời song phương ngồi vào chỗ của mình, Chu vương cùng Tần Vũ Vương đều là diện nam chủ án, nước Tần thừa tướng Cam Mậu cùng Chu thất thái sư Nhan Suất bồi tọa hai bên, còn lại đại thần lợi dụng tước vị cao thấp chia nhau ngồi hai bên. Duy nhất không giống, chính là Tần Vũ Vương mang đến mười sáu tên tần phi, tất cả đều là không có từng trải qua Lạc Dương vương thành vùng phía tây nữ tử. Các nàng năm màu rực rỡ sau lưng Tần Vũ Vương gạt ra một mảnh đại án, tựa như cười mà không phải cười nhìn kỹ án thượng thô giản rượu và thức ăn, tuy không thể nói ríu ra ríu rít, Oanh Oanh cười khẽ bên trong nhưng cũng tràn ngập vẻ khinh thường. Tại vì Chu Lễ làm căn cơ Chu thất quân thần xem ra, thành đàn tần phi là căn bản không thể tại bang giao đại yến bên trong ngồi vào, chớ đừng nói chi là một mảnh vui đùa. Thế nhưng cũng thế vậy, đối mặt Tần Vũ Vương bậc này coi lễ nghi là cặn bã cường hãn quân chủ, đối mặt đám này thiếu hụt vương hóa vùng phía tây nữ tử, Chu thất quân thần càng là không biết làm thế nào, chỉ có lúng túng bồi ngồi xuống. Nhất thời người người mặt đỏ tía tai, tọa bên trong càng là không có có một tia tiếp khách hỉ khí.

	Áo đỏ tư lễ đại thần một tiếng cao giọng tuyên đọc: "Là Tần vương tẩy trần! Tấu nhạc ——!"

	Theo du dương phong nhã tiếng nhạc, Chu thất quân thần cứng đờ vừa nãy tùng hiện ra một ít. Thiếu niên Chu vương giơ lên đồng thau đại tước: "Chư vị cùng làm này tước, là Tần vương đón gió tẩy trần." Chu thất thần chúng ấn lại lễ chế theo một tụng: "Tần vương khoẻ mạnh, lại xây đại công." Ai muốn nước Tần đại thần tướng lĩnh cùng tần phi càng là một tiếng hô to: "Tần vương vạn tuế ——! Được!" Vương thành bên trong nhất thời một mảnh nổ vang tước nha kinh phi. Chu thất thần chúng hai mặt nhìn nhau, giơ đại đồng tước cũng không biết ứng đối ra sao.

	Tần Vũ Vương giơ rượu tước cười ha ha: "Lão Tần nhân thô phác thiếu văn, đến, làm chính là!" Cũng không hướng bên người thiên tử nói cám ơn, liền thẳng uống một hơi cạn sạch. Nước Tần tướng lĩnh đại thần cùng tần phi cũng là Tề hô một tiếng "Được!" Một mảnh ồ ồ trong tiếng người người không tước. Chu thất thần chúng nhưng nhìn thiếu niên thiên tử chậm rãi uống cạn, vừa nãy yên lặng xuyết làm, song phương càng là không chút nào hòa hợp.

	Tần Vũ Vương chà chà phân biệt rõ cực kỳ lắc đầu: "Lạc Dương vương thất, thiên tử chi rượu, sao đến như vậy bạc quả vô vị? Này món ăn mà, hai phe lạnh thịt lợn, có gì hí đầu? Lạc Dương thiên tử quả nhiên đổ nát như này?"

	Nhan Suất bận bịu chắp tay cười bồi: "Tần vương minh giám: Chu thất tố vô thượng dân chúng chi trị quyền, hơn trăm năm đến chư hầu cống phẩm từ từ đoạn tuyệt, vương thất thuế má mấy ngày liền thường chi dụng còn khó có thể duy trì a. . ." Ánh mắt hướng quần áo cũ nát các đại thần quét qua, chúng thần càng là mặt đỏ tới mang tai. Thiếu niên Chu vương thở dài một tiếng, càng là nước mắt doanh tròng.

	"Đùng!" một tiếng, Tần Vũ Vương vỗ bàn cao giọng nói: "Ngày này Tử Hữu gì cái phủ đầu! Người đến, chuyển ra bản vương mang đến Đại Tần phượng rượu! Lại chuyển ra hành quân dê bò lộc thịt gấu, đại hí ra sức uống!"

	Tiếng nói điểm đến, Bạch Khởi bỗng nhiên đứng dậy ra điện. Trong chốc lát liền có một đội binh sĩ nối đuôi nhau mà vào, đưa đến năm mươi màu đen đại đàn, mỗi cái đại đàn thượng thiếp một tấm vải đỏ, một cái to lớn "Phượng" chữ thình lình đập vào mắt! Lại có một đội binh sĩ nối đuôi nhau mà vào, nâng tiến vào đại bàn màu tương thịt khô, mỗi án một khay, nồng nặc mùi thịt nhất thời tràn ngập ra.

	Tần Vũ Vương cười to nói: "Tây Kỳ phong vị, thỉnh thiên tử thưởng thức!"

	Thiếu niên Chu vương cả người run lên: "Đa tạ Tần vương tình ý. . ." Một lời chưa xong, càng là khóc không thành tiếng. Tây Kỳ vốn là người Chu điềm lành địa phương, cái kia phượng hót Kỳ Sơn cố sự càng là người Chu vĩnh viễn điềm lành; năm đó người Chu cảm niệm người Tần tái tạo đại ân, đem toàn bộ cố thổ phong cho người Tần, chính mình đông thiên Lạc Dương, vốn tưởng rằng Chu Tần đồng nguyên có thể giúp đỡ lẫn nhau, không ngờ ba trăm năm sau càng cảnh còn người mất, Tần thành ngang ngược đại tân, Chu Thành thoi thóp, thấy vật tư tình, làm sao không lệnh vị này thông tuệ kiên cường thiếu niên thiên tử cảm khái thổn thức?

	Tần Vũ Vương một trận trố mắt, hiện ra hiếm thấy khoan dung, chắp tay cười nói: "Doanh Đãng lỗ mãng, thiên tử thứ tội."

	Thiếu niên thiên tử nỗ lực nở nụ cười: "Mỹ vị tại trước, Tần vương mời."

	Tần Vũ Vương cười to: "Thiên tử không mất hứng liền được! Đến, mở hí!"

	Trong đại điện bên ngoài nhất thời náo nhiệt lên, nước Tần đại thần tướng lĩnh cùng tần phi càng là đều không ngoại lệ bắt lên tay áo lớn bắt đầu xé thịt, khối lớn hí thịt, đại tước uống rượu, một mảnh hí đâu khò khè ăn như hổ đói, càng là ai cũng không đi tính toán tướng ăn lễ nghi. Nguyên là quân Tần mỗi người lực sĩ, sức ăn rất lớn, còn lấy Tần Vũ Vương cùng Mạnh Bôn Ô Hoạch ba người là nhất. Tần Vũ Vương chính là mỗi bữa nhất định phải thịt khô sáu, bảy cân, đại bánh bích quy năm sáu cái, rượu mạnh một hai đàn. Cũng là đêm qua giường không yên, Tần Vũ Vương buổi sáng quân thực càng là vô tâm nuốt xuống, chính là muốn tại vương thành đại yến bên trong bù đắp lại. Tại hắn nghĩ đến, Lạc Dương thiên tử lại nghèo túng, thịt heo rượu ngon lúc nào cũng có, chung quy không đến nỗi liền cơm canh cũng cầm không lộ ra. Ai muốn người Chu xưa nay đơn giản, cùng nhục dục giàn giụa hưởng thụ thành tập Ân Thương người vừa vặn là hai đầu, Chu Lễ bên trong thiên tử đại yến cũng chỉ là trông được không trúng ăn: Án bên trong hai đỉnh, một đỉnh trước đó nấu lên tốt phương thịt, một đỉnh hoắc món ăn hầm dê cốt, thu về đến vậy không có một cân thịt lợn, tạm thời nhân trước đó chuẩn bị, bưng lên án đến đã là lạnh thịt lợn, làm sao để Tần Vũ Vương như vậy Thao Thiết lực sĩ sảng khoái tràn trề? Đại quân chinh chiến, ăn chán chê số một, thiệt thòi gì cũng không thể thiệt thòi tướng sĩ bụng! Một quốc gia quân chủ như Tần Vũ Vương giả, tự thân chính là Thao Thiết lực sĩ, tự nhiên đối hành quân chinh chiến quân thực chắc chắn sẽ không qua loa xong việc.

	Chu thất quân thần môn câu nệ một trận, liền cũng bắt đầu rồi bỏ mặc ăn uống. Dù sao, bất luận ngươi là thiên tử đại thần vẫn là một giới thứ dân, ăn no lúc nào cũng khẩn thiết nhất. Tuy nói người Chu đơn giản, có thể ngày này đại yến nhưng cũng đúng là không có gì có thể thượng, phủ kho thiếu vậy là ai cũng không có cách nào. Đang ngồi quân thần trừ ra Đông Chu công cùng Tây Chu công nói lên được cơm ngon áo đẹp ở ngoài, ước chừng ai cũng không dám nói mình có thể so sánh quân Tần binh sĩ ăn cho ngon. Hôm nay Tần vương tuy rằng đại vi lễ nghi, nhưng cũng là Chiến quốc nhược nhục cường thực đại thế gây ra, chỉ cần bất diệt Chu thất, liền không thể chăm chú tính toán, không ăn trái lại tự thảo vô vị, thế nào ăn nhiều?

	Đã như thế, vương thành trong đại điện bên ngoài liền nhất thời thành ăn tiệc trường. Ngoài điện quảng trường là một ngàn kỵ sĩ giữa trưa bữa tiệc lớn, Bạch Khởi ngoại lệ hạ lệnh: Mỗi người có thể ẩm một chén rượu, cũng chấp thuận tại gần đây cung điện bộ mặt đi khắp, lấy đó tiến vào vương thành chi ăn mừng! Quân Tần các tướng sĩ cực kỳ hưng phấn, lấy trong quân lực sĩ đặc biệt tốc độ cấp tốc ăn no nê, liền lập tức túm năm tụm ba tại vương thành xem ra ngạc nhiên. Dù sao, đám này bình dân con cháu đại thể sinh ở núi hương, lại quanh năm đóng quân quân doanh lao nhanh chiến trường, đối Lạc Dương vương thành như thế đệ nhất thiên hạ đa số, thường ngày là liền muốn cũng không dám nghĩ. Một phen huyên nhượng đi khắp, cuối cùng liền tự nhiên xúm lại tại cửu đỉnh trước chà chà bình điểm, cho rằng chỉ có thiên hạ này độc nhất vô nhị cửu đỉnh là Hàm Dương không có, kinh ngạc mừng rỡ hô quát kêu la càng là không hề che giấu chút nào.

	Trong đại điện cũng bắt đầu lỏng lẻo nhiệt liệt lên. Tần Vũ Vương một trận đại hí ra sức uống, đã là mặt đỏ nhĩ nhiệt, nghe thấy ngoài điện quân sĩ bình luận cửu đỉnh kinh hỉ ồn ào, liền đối với Chu vương chắp tay: "Xin hỏi Chu vương, này cửu đỉnh thần khí bao nhiêu nặng?"

	Thiếu niên Chu vương mắt sáng lên nở nụ cười: "Vấn đỉnh Trung Nguyên giả không biết bao nhiêu? Chỉ là ai cũng không biết cửu đỉnh trọng lượng."

	Tần Vũ Vương cười to: "Thật không? Cái kia liền thử xem! Đi, ra ngoài xem xem." Một đám tần phi liền lập tức là một mảnh vui cười, vây quanh Tần Vũ Vương liền ra đại điện. Thiếu niên Chu vương cùng Nhan Suất cũng một tốp đại thần cũng đi theo Tần Vũ Vương phía sau, đi tới cửu đỉnh trước.

	Cửu đỉnh ở trung ương đại điện hàng trước thành hai hàng: Tả hữu các bốn đỉnh, đại điện phía trước chính giữa một đỉnh liền tự nhiên hình thành triều thần lên điện phân đạo tiêu chí. Vương thành tuy rằng đổ nát, này cửu đỉnh khí thế nhưng chút nào chưa giảm, tuy là rỉ đồng xanh loang lổ, trái lại tại đổ nát hoang vu bên trong hiện ra một loại tuyên cổ cao chót vót! Tần Vũ Vương quan sát tỉ mỉ, chỉ thấy mỗi tọa đại đỉnh đều đứng sững ở cao hơn ba thước thạch quy cái bệ thượng, sừng sững nhiên ước chừng hơn trượng cao, ngưỡng mộ mà lên, trong đỉnh càng là nhợt nhạt hiện ra lục chập chờn cỏ dại, phảng phất chính là năm tháng bạc trắng tóc bạc. Tần Vũ Vương trong lòng hơi động, một ý nghĩ đột nhiên hiện lên: Chuyển về cửu đỉnh, chính là tiến quân Lạc Dương lớn nhất chiến công! Cửu đỉnh là thiên hạ vương quyền thần khí, Tần đến cửu đỉnh, chính là thiên mệnh sở quy, đủ có thể khích lệ người Tần kinh sợ thiên hạ!

	"Xin hỏi lão thái sư, cửu đỉnh nguyên bản chính là Chu thất sao?" Tần Vũ Vương rốt cuộc xoay người lại, càng là một mặt trào phúng.

	Nhan Suất một trận suy nghĩ, lắc đầu giải thích: "Này cửu đỉnh, chính là Hạ Vũ vương thu lấy cửu châu cống kim, các đúc một đỉnh thành. Mỗi châu chi đỉnh, có khắc bản châu núi sông tình thế cùng ruộng thổ cống phú con số. Chân vạc, tai đỉnh đều có thượng cổ văn tự hình rồng, là lấy xưng Cửu Long thần đỉnh. Hạ truyền thương, thương truyền Chu, tuy là trấn quốc thần khí, cũng là mệnh trời du quy."

	Mạnh Bôn sét đánh giống như xuyên hỏi: "Đại đỉnh đến tột cùng nặng bao nhiêu? !"

	Nhan Suất nhăn lại hai đạo bạch mi, rồi lại nỗ lực nở nụ cười: "Cửu đỉnh lớn lao, không thể cân lượng, sử cũng không tải, ai cũng không biết bao nhiêu trùng. Vũ vương diệt thương, từ Triều Ca vận đến Cảo Kinh, Bình vương đông thiên, lại từ Cảo Kinh vận đến Lạc Dương, nhân không xe ngựa có thể tải này vật nặng, đều dụng binh tốt đi bộ kéo vận. Quốc sử ghi chép: Mỗi đỉnh chín vạn người dắt vãn, cửu đỉnh liền cần hơn tám trăm ngàn người lực lượng. Cư lão thần trắc tính toán, một đỉnh ước chừng gần nghìn quân nặng, hơn vạn cân vậy."

	Mọi người kinh ngạc nghiêm nghị, vây quanh ở mấy bước ở ngoài bọn binh sĩ cũng là một mảnh thán phục.

	Tần Vũ Vương nhưng là không chút biến sắc: "Ung Châu chi đỉnh là toà nào?"

	Nhan Suất chỉ điểm: "Trung ương đại đỉnh chính là Dự Châu chi đỉnh, Trung Nguyên chi đỉnh vậy. Phía đông bốn đỉnh là Từ, Dương, Thanh, Duyện bốn châu; phía tây bốn đỉnh là U, Lương, Ung, Ký bốn châu." Chỉ tay tay phải thứ ba đỉnh: "Cái kia chính là Ung Châu đỉnh."

	Tần Vũ Vương không nói gì, nhanh chân đi tới.

	Ung Châu đại đỉnh sừng sững đứng sững ở cao ba thước thạch quy cái bệ tiến lên! Thân đỉnh rỉ đồng xanh loang lổ, ba con thô to chân vạc đã là dày đặc một tầng rỉ xanh, thân đỉnh một cái to lớn thượng cổ "Ung" chữ cùng núi sông đường nét bên trong Đại Hà đông chiết hình cũng mơ hồ có thể biện. Tần Vũ Vương chuyên chú nhìn chằm chằm cái kia "Ung" chữ, đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa lồi ra kiểu chữ lẩm bẩm nhắc tới: "Ung đỉnh giả, Tần đỉnh vậy. Ung đỉnh a Ung đỉnh, ngươi ở đây giữ bảy, tám trăm năm, nên mang theo chúng hồi cố thổ, nên làm to Tần chi vương quyền thần khí. Trở lại Hàm Dương, ngươi liền lập ở trung ương. . ." Đột nhiên một trận phóng đãng cười to, Tần Vũ Vương dùng sức đánh thân đỉnh: "Bản vương phải đem cửu đỉnh chuyển về Hàm Dương!"

	Nước Tần tướng sĩ quần thần đột nhiên hô to: "Tần vương vạn tuế!" "Cửu đỉnh quy Tần!"

	Chu thất quần thần nhưng cực kỳ kinh hoảng, nhất thời lại không người dám nói chuyện. Thiếu niên Chu vương nhưng hờ hững cười nói: "Tần vương muốn chuyển liền chuyển. Chu Tần vốn là đồng tông, Hàm Dương Lạc Dương, nguyên bản như thế." Tần Vũ Vương ngạo mạn nở nụ cười, đối Chu thất quân thần trả lời như thế nào càng là không để ý chút nào: "Mạnh Bôn Ô Hoạch, năm năm trước bản vương muốn cùng hai ngươi đọ sức, tiếc chăng không thể so đồ vật. Hiện nay cửu đỉnh ở đây, ai có thể giơ lên, tước thăng hộ đỉnh quân!"

	Lời vừa nói ra, nước Tần đại thần tướng lĩnh cùng một đám tần phi càng là người người hưng phấn không thôi, có mấy cái hồ nữ tần phi thậm chí âm thanh kêu lên! Chỉ có Bạch Khởi hơi nhíu mày, hướng Mạnh Bôn Ô Hoạch đầu đi một cái ánh mắt: "Không được!" Mạnh Bôn, Ô Hoạch nhưng là nhưng ngộ đọ sức hứng thú phấn đến lỗ chân lông mở lớn lực sĩ, làm sao còn thấy được Bạch Khởi ánh mắt? Nghe tiếng liền sấm vang Tề ứng: "Này!"

	"Ai lên trước?" Tần Vũ Vương thản nhiên nở nụ cười.

	"Khà khà, ta tới trước đi." Ô Hoạch hàm hậu trả lời một tiếng, vòng quanh Ung Châu đại đỉnh vò đầu bứt tai: "Thật lớn sự vật, nhưng nên làm gì ra tay?" Mạnh Bôn cũng hưng phấn không thôi theo sát xoay chuyển hai vòng: "Ô Hoạch, đỉnh chân! Ta nổi trống trợ uy!" Ô Hoạch dùng tay vỗ vỗ đại đỉnh càng là nở nụ cười: "Khà khà, Ung Châu quê nhà đỉnh, cho điểm mặt mũi."

	Mạnh Bôn đã phi chạy bộ đến cửu đỉnh quảng trường góc tây bắc vương lầu canh thượng, hô to một tiếng: "Nổi trống cử đỉnh ——!" Hai tay đại mộc trùy mưa rơi đánh mạnh, nặng nề dày đặc da trâu đại cổ thanh liền tại vương thành bên trong đột nhiên vang lên, hồi âm kết hợp lại, càng là đinh tai nhức óc!

	Ô Hoạch nửa ngồi nửa quỳ thân thể, hai tay nắm chặt hai cái chân vạc, toàn thân khẩn ôi đại đỉnh, hét lớn một tiếng: "Lên ——!" Đại đỉnh nhưng là vẫn không nhúc nhích. Ô Hoạch sắc mặt trướng hồng đại hãn như đậu, lần thứ hai hét lớn một tiếng, đem hết toàn lực muốn nhắc tới chân vạc, vừa phát lực nhưng là hai cánh tay run bắp đùi run sắc mặt đột nhiên đỏ như máu! Đột nhiên rên lên một tiếng, Ô Hoạch lăn xuống thạch quy cái bệ, một luồng máu tươi tên như vậy từ trong miệng phun ra, thân thể mềm mại ngã trên mặt đất!

	"Ô Hoạch ——!" Tiếng trống đột nhiên ngừng lại, Mạnh Bôn một tiếng gào thét gào khóc, lăng không bay xuống liền nhào tới Ô Hoạch trên thân. Sắc mặt trắng bệch Ô Hoạch hướng Mạnh Bôn một nhếch miệng, chưa kịp cười ra, cũng không có nói một câu, liền trừng thẳng thắn chuông đồng đại con mắt!

	Đoàn người một mảnh hoảng loạn, tần phi môn hầu như là cùng nhau rít lên một tiếng.

	Tần Vũ Vương sắc mặt tái xanh, hét lớn một tiếng: "Mạnh Bôn! Sợ sệt? !"

	Mạnh Bôn từ trên người Ô Hoạch nhảy lên, như tiếng sấm hét lớn một tiếng nhằm phía đại đỉnh, thâm thúy cung điện trong hẻm núi càng phát sinh cuồn cuộn oanh lôi giống như cộng hưởng! Cam Mậu đã động thân đứng ở đại đỉnh trước, trong tay cờ lệnh đi xuống vừa bổ, quân Tần nghi trượng đại cổ cùng sừng trâu quân hiệu liền đột nhiên vang lên, khí thế càng như chiến trường xung phong chém giết đồng dạng. Tần phi môn lập tức đừng lên tiếng, lo sợ bất an trừng lớn ánh sóng dịu dàng con mắt. Nước Tần thiết giáp bọn kỵ sĩ sĩ khí đại chấn, Cao Cử đao mâu cùng kêu lên hò hét: "Dũng sĩ Mạnh Bôn! Thần lực vô biên ——!" Tần Vũ Vương lạnh lùng nhìn chằm chằm đại đỉnh, quai hàm một bên bắp thịt càng là co quắp một trận. Chu thất quần thần không biết là họa là phúc, càng quay chung quanh thiếu niên Chu vương cùng Nhan Suất chen chúc thành một vòng, liền nhạc sĩ cùng thị nữ cũng căng thẳng đến quên từng người lo liệu, cọc gỗ như vậy đóng ở tại chỗ.

	Đã thấy Mạnh Bôn xông lên Ung Châu đỉnh thạch quy cái bệ, đem màu đen thêu kim áo choàng một cái bái hạ ném xuống, lại hai ba lần đem tinh thiết giáp trụ rút đi, khắp toàn thân từ trên xuống dưới càng chỉ dư một mảnh bao thân tiểu bố, trần truồng đứng thẳng, toàn thân lông đen, hầu như cùng tai đỉnh các cao! Uy vũ hùng đột nhiên khí khái gây nên Tần binh một trận cuồng nhiệt hoan hô.

	Tần Vũ Vương nâng lên một vò phượng rượu nhanh chân đi đến đỉnh trước: "Mạnh Bôn, dương nước ta uy, càng chờ khi nào? !"

	Mạnh Bôn hai tay tiếp nhận vò rượu, càng là trong mắt chứa nhiệt lệ: "Thần một giới vũ sĩ, đến có hôm nay, chết không hết tội!" Đem một vò phong rượu nhấc lên, càng như trường kình ẩm xuyên giống như một mạch nuốt làm, tay phải vứt ra, đại vò rượu "Đùng!" nát tan ở giữa quảng trường! Liền nghe đại cổ cùng kèn lệnh lại vang lên. Mạnh Bôn vượt mở quân mã, hai cái to dài ngăm đen cánh tay nhô ra, bàn tay lớn liền vững vàng nắm chắc định Ung Châu đỉnh hai cái chân vạc. Toàn trường nín hơi bên trong, chỉ nghe một tiếng rống to vang vọng vương thành, Mạnh Bôn bắp thịt toàn thân càng như cự tảng đá lớn căng thẳng lộ ra, hùng vĩ Ung Châu đại đỉnh đột nhiên bị rút lên tại nền, thăng cách mặt đất mấy tấc! Mắt thấy thân đỉnh hơi rung nhẹ, nước Tần giáp sĩ một mảnh hò hét: "Lên ——!" Tần Vũ Vương trên mặt hiện đang đẩy ra một mảnh mỉm cười, Chu thất quân thần trên mặt nhưng chảy xuống mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

	Bỗng nhiên trong đó, Mạnh Bôn thân thể to lớn liều mạng thẳng tắp, phiền muộn trùng điệp đại cơ thượng mồ hôi càng suối phun giống như tuôn ra! Toàn trường tĩnh đến dường như thâm sơn u cốc, chỉ nghe Mạnh Bôn khớp xương phát sinh "Khách khách" vang trầm. Mắt thấy Mạnh Bôn hai mắt lồi ra, con ngươi đỏ như máu, toàn thân lông đen thẳng tắp duỗi dài, trạng thái như dữ tợn cự thú. . . Liền trong chớp mắt này trong đó, đột nhiên một tiếng lăn lôi giống như hét thảm, Mạnh Bôn hai bàn tay lớn từ khuỷu bộ "Răng rắc!" Gãy vỡ, thân thể cao lớn càng bay đến không trung, con ngươi khác nào hai viên màu đỏ viên đạn đạn tới bầu trời! Cái kia thân thể khổng lồ văng ra mấy trượng, càng bay thẳng vương chung, đánh ra một tiếng làm người ta sợ hãi to lớn nổ vang. . .

	Lại nhìn Ung Châu đại đỉnh, hai cái đẫm máu cánh tay y nguyên khu tại chân vạc, ồ ồ máu tươi từ đoạn khuỷu chảy về phía thạch quy, Ung Châu đại đỉnh trong vũng máu lạnh lẽo lù lù đứng sừng sững, vài con quạ đen nhưng từ tai đỉnh sào bên trong "Oa ——!" bay ra, một mảnh quái đản thần bí lập tức tại quảng trường tràn ngập ra. Toàn trường kinh hãi ngạc nhiên, Chu, Tần hai phe cung nữ tần phi đều không hẹn mà cùng dùng tay áo lớn che miệng lại, nhưng vừa không dám lên tiếng, lại không dám nôn mửa.

	Tần Vũ Vương quát to một tiếng: "Mạnh Bôn ——!" Liền nhào tới máu me đầm đìa trên thi thể. Một lúc lâu trầm mặc, Tần Vũ Vương ôm lấy Mạnh Bôn, sắc mặt lãnh khốc chậm rãi hướng đi Ung Châu đại đỉnh, đem Mạnh Bôn thi thể thả nằm đến đỉnh trước giận dữ động thân: "Mạnh Bôn không muốn chết! Xem bản vương báo thù cho ngươi! Là Đại Tần cử đỉnh giương oai!" Hí lên gọi thôi, cởi xuống thêu kim áo choàng một tay vung một cái, áo choàng liền như xòe cánh màu đen đại ưng, càng bình triển triển bay đến "Tần" chữ đại kỳ cờ thương bên trên.

	Đại thần tướng lĩnh tần phi môn chợt tỉnh ngộ, nhất thời rối loạn trận tuyến. Thừa tướng Cam Mậu hô to một tiếng: "Đừng đến lỗ mãng!" Liền nhào thượng ôm lấy Tần Vũ Vương đôi chân: "Ta vương! Không thể mạo này đại hiểm đâu!" Còn lại đại thần tần phi môn đồng loạt dâng lên đến quỳ xuống: "Ta Vương Vạn thừa thân thể, không thể mạo hiểm a!" Vẫn nhíu chặt lông mày Bạch Khởi ra sức đẩy ra đại đỉnh trước, thương nhiên khom người: "Thần khải ta vương: Một quốc gia uy tại cả nước hợp lực, không ở cái dũng của thất phu! Đại vương dù rằng giơ lên cửu đỉnh, với đất nước ích lợi gì? Mời ta vương lấy quốc gia làm trọng, cân nhắc làm sau!" Lạnh như băng cứng rắn càng là tuyên truyền giác ngộ.

	Tần Vũ Vương xoay người lại cười gằn: "Bạch Khởi, ngươi dám giáo huấn bản vương? Cử đỉnh sau lại giết ngươi không muộn! Người đến, kéo dài mở thừa tướng!"

	Hai tên giáp sĩ đem Cam Mậu giá đi, Cam Mậu vẫn quay đầu lại gào khóc: "Ta vương, Bạch Khởi nói đúng nha. . ."

	Tần Vũ Vương sắc mặt đột nhiên dữ tợn: "Có chặn ta cử đỉnh giả, chính là như vậy!" Thuận lợi nắm lên Ô Hoạch thi thể, hướng chiếc kia ngàn năm vương chung ném đi, "Oanh ——!" một tiếng hót vang, Ô Hoạch thi thể càng thành mảnh vỡ phi nứt, huyết nhục tứ tán bắn tung toé! Toàn trường người Tần sắc mặt trắng bệch, hoàn toàn tĩnh mịch. Bạch Khởi nhưng nhanh chân ra trận, thương nhiên rút ra trường kiếm cử quá mức đỉnh: "Nước Tần tráng sĩ! Vì ta vương trợ uy!" Một ngàn thiết giáp kỵ sĩ "Bạch!" giơ đao lên mâu, xanh mặt gầm lên giận dữ: "Tần Vương Đại Lực thần! Vạn tuế ——!"

	Tần Vũ Vương hiên đi nhuyễn giáp mũ giáp, lộ ra một thân hắc ti áo đuôi ngắn cùng rối tung mái tóc dài màu vàng óng, bên hông trát một cái rộng sáu tấc đại bản da trâu mang, hai cái ở trần tất cả đều màu vàng óng tóc dài, thân thể vĩ đại, nghiễm nhiên một con nổi giận hùng sư! Cam Mậu lảo đảo vọt vào, hai tay giơ một vò phượng rượu: "Thần mời ta vương uống rượu tráng hành!" Tần Vũ Vương một tay nhắc tới vò rượu ngửa mặt lên trời cười to: "Đại Tần muốn bình thiên hạ cửu châu biển xanh, nho nhỏ một đỉnh, không đáng nhắc tới!" Một tay nâng đàn giao long hút nước một mạch ẩm làm một vò rượu mạnh, giương tay vung một cái, vò rượu liền gào thét bay về phía vương chung, lại là một tiếng nổ vang, càng là kéo dài không tiêu tan.

	Cười lạnh nhìn cảnh xuân hạ lù lù đứng sừng sững loang lổ lấp lóe Ung Châu đại đỉnh, Tần Vũ Vương đang muốn đưa tay, lại nghe không trung một tiếng sắc nhọn ác điểu hót vang! Một cái màu đen đại ưng tên như vậy hướng đại đỉnh đáp xuống, lại đột nhiên giương cánh lên không. Mọi người kinh hãi thất sắc, mới phát hiện đại ưng thao một cái màu đỏ đại xà bay về phía cao cao trời xanh!

	Tần Vũ Vương cực kỳ hưng phấn, hướng trời cao hắc ưng xa xa một củng: "Ưng thần vì ta đi yêu! Đại Tần không phụ ưng thần!"

	Chu thất quân thần đều biết, thượng cổ lão Tần bộ tộc là lấy hắc ưng là thần linh, năm đó vẫn là thái tử Chu Bình Vương bôn ba Lũng Tây tìm kiếm người Tần cứu viện, lão Tần bộ tộc vùng núi thành bảo còn đều là chim diều hâu giương cánh chi hình. Hắc ưng là lão Tần nhân chiến thần, nó so cái kia mỹ lệ phượng hoàng càng dùng người Tần nhiệt huyết sôi trào! Ngày này bên ngoài hắc ưng vừa lúc đúng vào lúc này xuất hiện, hơn nữa ngậm đi một cái chiếm giữ tại Ung Châu bên trong chiếc đỉnh lớn màu đỏ đại xà, tại người Tần xem ra tự nhiên là cực kỳ điềm lành.

	Theo Tần Vũ Vương lời thề, toàn trường người Tần chính là một tiếng hò hét: "Ưng thần tại tiến lên! Bảo hộ ta vương ——!"

	Thiếu niên Chu vương cùng xung quanh đại thần nhưng là người người ủ rũ, sắc mặt khó coi cực kỳ. Người Chu nguyên bản lấy rồng là thần vật, Chu Văn Vương suy diễn Kinh Dịch bát quái, liền có bao nhiêu lấy rồng biến hóa tiên đoán nhân sự biến hóa quái tượng. Thế nhưng từ khi có phượng hót Kỳ Sơn điềm lành, người Chu lợi dụng phượng hoàng là thần. Nhưng mà phượng thần vẫn chưa thay thế được Long thần, mà chỉ là cùng tồn tại là người Chu bảo hộ chi thần. Càng nghiêm túc nói, tại người Chu trong lòng, rồng là uy hiếp vạn vật chiến thần, bất luận long chiến vu dã, vẫn là phi long tại thiên, cái kia đều là thượng thiên lôi đình uy không phải sức người có thể đụng. Mà phượng nhưng là nhu hòa cát tường thai nghén chi thần. Hai đem so sánh, tự nhiên vẫn là Long thần đệ nhất. Đối rồng thờ phụng, tự nhiên dẫn đến người Chu đối xấp xỉ long hình rắn kính nể, thậm chí đem long xà coi như một thể. Đối với qua lại tại cung điện cổ xưa cùng phủ đệ các loại rắn, người Chu cũng làm làm thần linh đãi chi, cầu khẩn bảo hộ, căn bản sẽ không đi thương tổn. Hơn 300 năm Lạc Dương vương thành, cung điện trùng điệp như thăm thẳm hẻm núi, đại xà qua lại liền trở thành trong cung thường có khủng bố nghe đồn. Đặc biệt là hiếm thấy quái xà xuất hiện, thông thường lúc nào cũng sẽ khiến cho rất nhiều dấu hiệu suy đoán, thậm chí thúc đẩy thiên tử thân hướng về Thái miếu cầu khấn kỳ quẻ. Nhưng nhất làm cho Chu thất quân thần lưu ý, chính là chiếm giữ tại Ung Châu bên trong chiếc đỉnh lớn này điều màu đỏ rực đại xà!

	Đó là một cái đêm khuya, một cái thị nữ từ cửu đỉnh quảng trường hướng ngày đêm vũ nhạc đông thiên điện đưa trà, bước chân vội vã, đột nhiên nhìn thấy trước mặt ngăm đen Ung Châu trên chiếc đỉnh lớn quay quanh một cái hồng sáng sủa thắt lưng gấm! Thị nữ hiếu kỳ đến gần, đột nghe xèo xèo thở dốc, một đôi bích lục viên cầu đang xa xôi áp sát, một luồng gió tanh nhào tới trước mặt! Thị nữ hét lên một tiếng nhất thời té xỉu. . . Cho đến Chu Hiển Vương cùng các nhạc sư nghe tiếng tới rồi, đã thấy đại thanh gạch thượng một vũng máu, màu đỏ đại xà đang bàn tại trên chiếc đỉnh lớn ngẩng đầu quay về đoàn người thổ tin! Chu Hiển Vương vui mừng không thôi, lập tức bày xuống hy sinh đốt hương cúng bái, màu đỏ đại xà càng là thản nhiên bò lên trên đại đỉnh. Vương thất thái sử lệnh phụng mệnh bói toán, quái tượng càng là đại cát, hóa giải quái tượng vân: Chu là hỏa đức, vẫn còn hồng, nguyên ra Ung Châu, nay rồng lửa chiếm giữ Ung Châu đỉnh, làm chủ Chu thất lần thứ hai thịnh vượng! Trong khoảng thời gian ngắn, rồng lửa hộ đỉnh liền trở thành Lạc Dương Vương Kỳ người người nghe nhiều nên thuộc cố sự, Chu thất quân thần cũng đem này con rồng lửa thêm ý cung phụng, coi là thần thánh.

	Hiện nay, rồng lửa bị hắc ưng tha đi, chẳng lẽ không phải đại điềm đại hung?

	Tần Vũ Vương cũng không biết đám này cố sự, cười to đi tới thạch quy cái bệ: "Ung Châu đại đỉnh, Doanh Đãng đến vậy!" Tiếng vang tại cung điện trong hẻm núi nổ vang, chỉ thấy Tần Vũ Vương quân mã nửa ngồi nửa quỳ, thân hình như vực sâu đình núi cao sừng sững uy mãnh không thể lay động, hai cái bàn tay khổng lồ đưa ra, kìm sắt như vậy kiềm quấn rồi hai cái chân vạc, mắt thấy thân đỉnh chính là hơi rung nhẹ. Tần Vũ Vương một tiếng lôi gào: "Lên ——!" Chân vạc đột nhiên bị rút lên nửa thước có thừa, vững vàng lên cao. Đúng vào lúc này, Tần Vũ Vương dưới chân da trâu chiến ngoa "Bá!" Đất lở mở! Tần Vũ Vương thân thể nhưng không hề động một chút nào, chân vạc kế tục lên cao. Đột nhiên, Tần Vũ Vương bên hông da trâu bản mang lại "Bá!" tách ra bắn bay đến không trung, sung huyết một đôi chân to từ chiến ngoa thượng trượt ra, đôi chân liền đột nhiên từ chân vạc hạ nhô ra!

	Suýt xảy ra tai nạn, Tần Vũ Vương thân thể trượt chân thời gian, đại đỉnh một đủ vừa vặn cắt về phía bắp đùi của hắn. Một tiếng nặng nề hét thảm, vạn cân chân vạc nhẹ nhàng chặt đứt một cái bắp đùi, tiếng lóng bạch lượng, càng mang theo rỉ đồng xanh loang lổ cùng màu da! Theo này một tiếng nhẹ nhàng làm người ta sợ hãi "Răng rắc!" Thanh, nặng nề chân vạc rơi xuống thanh âm nặng nề mãnh đập phải người môn trong lòng!

	Toàn trường kinh hãi kinh sợ! Mọi người mộng yểm giống như mất công sức, nhẹ nhàng "A ——" một tiếng. Trong nháy mắt, Tần Vũ Vương bắp đùi máu tươi phun trào, một cột máu xông thẳng tai đỉnh! Ung Châu đại đỉnh dính đầy dòng máu, lại ồ ồ chảy trở về đến thạch quy cùng Tần Vũ Vương trên thân trên mặt.

	"Tần vương ——!" Cam Mậu cùng Bạch Khởi đồng thời hô to một tiếng, đánh về phía đại đỉnh, đem Tần Vũ Vương mang ra đỉnh hạ. Các ngự y nhấc theo rương bao lảo đảo chạy tới, làm thành một vòng. Đại thần tần phi môn cũng tỉnh lại, giậm chân đấm ngực, khóc thành một mảnh. Thiết giáp bọn kỵ sĩ hoảng loạn không biết làm sao, dồn dập vây đến ngoài vòng tròn căng thẳng hỏi thăm.

	Tần Vũ Vương tỉnh lại bi thảm nở nụ cười: "Bạch Khởi, ngươi. . . Đối. . ."

	Bạch Khởi rưng rưng cao giọng nói: "Nước Tần tân quân vẫn còn! Ta vương yên tâm!" Xoay người quay về Cam Mậu, "Thừa tướng, Tần vương giao cho ngươi rồi!" Nói bỗng nhiên đứng dậy lao ra vòng người hô to một tiếng, "Đại Tần kỵ sĩ, lên ngựa liệt trận!" Một ngàn thiết giáp kỵ sĩ lập tức nhảy tót lên ngựa, xếp một cái nghiêm túc phương trận, đao mâu Tề cử một mảnh sát khí.

	Bạch Khởi cao giọng hạ lệnh: "Ta vương trọng thương, Đại Tần thiết kỵ chính là chống trời đại trụ! Vương Hột, mang 300 thiết kỵ bảo vệ vương thành cửa lớn, bất luận người nào không cho phép ra nhập!"

	"Này!" Tuổi trẻ trung quân tư mã chiến đao giơ lên, mang theo một đội thiết kỵ nhằm phía vương thành cửa lớn.

	"Mông Ngao, mang hai trăm thiết kỵ trông coi Chu thất quân thần! Ta vương trước khi rời đi, không cho một người chạy thoát!"

	"Này!" Tiền quân phó tướng trường kiếm vung lên, hai trăm kỵ sĩ đạp đạp tản ra, lập tức bao vây Chu thất quân thần.

	"Còn lại giáp sĩ, theo ta đường hẻm hộ vệ!" Bạch Khởi cờ lệnh liền bày, còn lại 500 thiết giáp kỵ binh từ đại đỉnh đến Tần Vũ Vương cỡ lớn chiến xa trong đó, lập tức xếp đường hẻm hộ vệ trận thức. Lúc này liền nghe Cam Mậu một tiếng khàn kêu: "Khải hoàn Hàm Dương!" Vài tên các thái y liền dùng một tấm quân giường giơ lên Tần Vũ Vương, nát tan bộ vội vã hướng đi cỡ lớn chiến xa.

	Trong chốc lát, nước Tần vương xa nghi trượng từ Lạc Dương vương thành sâu thẳm cửa động vội vã tuôn ra, tại cửa bắc bên ngoài tụ họp 5 vạn thiết kỵ, liền không ngừng không nghỉ về phía Mạnh Tân bến đò chạy như bay tới. Hơn một canh giờ sau, Mạnh Tân bến đò thấy ở xa xa, thiết kỵ đại quân nhưng đình chỉ đi tới, tại giữa trời chiều đóng trại.

	Lạc Dương trong vương thành, Chu thất quân thần nhưng là một mảnh vui mừng. Thị nữ nội thị môn cười đùa huyên nhượng vội vàng thu thập bừa bãi tàn yến cùng chung cổ cửu đỉnh, thiếu niên Chu vương nhưng lập tức hạ lệnh trang trí hy sinh bàn thờ, long trọng tế bái Ung Châu đại đỉnh. Thiếu niên thiên tử suất lĩnh toàn bộ đại thần quỳ xuống đại đỉnh trước nhiều lần niệm tụng: "Cửu đỉnh thần khí, thiên nhân hồn một, hữu ta Chu thất, kéo dài vô hạn!" Nhất thời tế bái xong xuôi, lão thái sư Nhan Suất phấn khởi cười nói: "Từ hôm nay sau, cửu đỉnh vững như núi Thái, thiên hạ đem không dám nhòm ngó Chu thất vậy!" Một tốp già trẻ các đại thần lập tức theo kịp, cao giọng cùng tụng: "Ta vương thượng thông thiên tâm, xã tắc vĩnh cửu!"

	Đột nhiên, thiếu niên thiên tử chỉ tay lau chùi đại đỉnh vết máu nội thị, lớn tiếng hô: "Không cho lau! Đại đỉnh vết máu, chính là thiên chứng vậy!"

	"Thiên chứng Chu thất! Xã tắc vĩnh cửu ——!" Một tiếng lời ca tụng liền tại sâu thẳm vương thành thật lâu nổ vang.

	Bóng đêm giáng lâm, Đại Hà tiếng sóng lớn tại mênh mông gió xuân bên trong như chân trời sấm rền.

	Quân Tần đại doanh đèn đuốc điểm điểm, xoong nhiều tiếng, chiến kỳ phần phật tung bay. Bạch Khởi một mình một ngựa, khoái mã tại nơi đóng quân nhiều lần thị sát hai tuần lễ, làm tốt tất cả lâm chiến chuẩn bị, vừa nãy hơi hơi thở phào nhẹ nhõm. Thượng tướng quân Cam Mậu lúc này một khắc cũng không thể rời đi Tần vương, tiền quân chủ tướng Bạch Sơn lại rời đi đại quân, bảo vệ nước Tần quân thần vạn cân gánh nặng liền đột nhiên rơi vào hắn trên người một người, Bạch Khởi lần thứ nhất cảm thấy tác chiến ở ngoài một loại khác áp lực thật lớn. Giờ khắc này hắn đã không kịp khiển trách Tần vương, dù sao, một cái thích hợp hơn làm lực sĩ quốc vương, Tần vương là nên vì Đại Tần giành lại tôn nghiêm, nếu như không phải da trâu chiến ngoa cùng trong bụng đại mang không thể tưởng tượng nổi gãy vỡ, mà là cho hắn một cái càng kiên cố vững chắc căn cơ, ai nói hắn không thể giơ lên cái kia làm người nhìn mà phát khiếp Ung Châu đại đỉnh? Có thể tất cả liền như vậy khó mà tin nổi phát sinh, một khắc đó, Bạch Khởi hầu như bối rối. Nếu không có hắn thiếu niên tòng quân liên tiếp kinh sinh tử quyết tại trong nháy mắt chiến trận nguy nan, hắn thật không dám nói mình còn có thể tỉnh táo nghĩ đến toàn cục an nguy?

	"Bẩm báo Tiền tướng quân: Tần vương gấp triệu!" Một ngựa trước mặt phi tới, nhưng là Tần vương cận vệ.

	Bạch Khởi không nói hai lời, liền phi ngựa trì hướng trung ương vương trướng.

	Tần Vũ Vương sắc mặt trắng bệch nằm tại giường thượng, Cam Mậu cùng các thái y hoàn giường đứng hầu, căng thẳng đến không kịp thở.

	Tần Vũ Vương rốt cuộc mở miệng, càng là kinh người bình tĩnh: "Thừa tướng, Doanh Đãng một dũng chi phu, cô phụ liệt tổ liệt tông, cô phụ nước Tần đại nghiệp, cô phụ khanh các chính trực trung trực, thiên thu bên dưới, tuy chết còn hổ thẹn vậy!" Dù là bình tĩnh như thường, trắng bệch trên mặt nhưng chảy ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

	Cam Mậu vô cùng đau đớn khóc không thành tiếng: "Ta Vương Hưu chiếm được trách, thần thiểm cư thừa tướng địa vị cao, nhưng không thể tu chỉnh quân tâm, thần vạn tử không thể từ tội lỗi vậy. . . Vương hồi Hàm Dương, Cam Mậu tự sát lấy tạ người Tần!"

	"Thừa tướng, sai rồi!" Tần Vũ Vương toàn lực cắn răng: "Người không phải thánh hiền, nào có thể không qua? Thừa tướng nếu có thể to lớn khắc phục hậu quả, an định nước Tần, liền không uổng công thân là thầy ta. . ."

	Cam Mậu trong lòng nỗi đau lớn, không kìm lòng được quỳ xuống giường một bên bắt lấy Tần Vũ Vương hai tay: "Ta vương nhưng lưu di mệnh, thần chết không trở tay kịp!"

	Tần Vũ Vương khó khăn thở hổn hển: "Bạch Khởi. . . Bạch Khởi. . ."

	Ngoài trướng bước chân nặng nề gấp gáp, Bạch Khởi vội vã tiền vào: "Mạt tướng Bạch Khởi, nhận lệnh tới gặp!"

	Tần Vũ Vương cắn răng một cái lại bình tĩnh lại: "Bạch Khởi, ngươi có đảm có thức, ngày sau tất là Đại Tần lương đống. Bản vương nhờ ngươi là nước Tần làm một việc lớn, cùng thừa tướng đồng mưu."

	Bạch Khởi nghiêm nghị khom người: "Nguyện nghe vương mệnh."

	Tần Vũ Vương trong mắt tuôn ra hai hàng nước mắt: "Bản vương không con, đem vương vị truyền cho đệ đệ Doanh Tắc. Hắn tại nước Yên làm con tin, ngươi, mang binh tiếp hắn trở về, cùng thừa tướng phụ trợ hắn kế vị. . . Việc này có bao nhiêu gian nan, nước Yên nhất định phải ngăn cản, nhất định phải bảo đảm hắn không có sơ hở nào. Bằng không, nước Tần đem sinh đại loạn."

	Đột nhiên trong đó Bạch Khởi cũng là nước mắt mông lung: "Ta vương đừng ưu, Bạch Khởi tung phó thang đạo nhận, cũng không có nhục sứ mệnh!"

	Tần Vũ Vương hiếm thấy nở nụ cười: "Thừa tướng, Bạch Khởi có công lớn, tức khắc lên cấp tiền quân chủ tướng, kiêm lĩnh Lam Điền đại doanh."

	Cam Mậu bỗng nhiên đứng dậy đáp: "Ta Vương Anh minh! Thần tức khắc hướng trong nước phát chiếu chính danh!"

	Tần Vũ Vương hướng đứng hầu giường bên thiếp thân vệ sĩ nhìn lướt qua, vệ sĩ lập tức nâng qua một cái đồng hộp, Tần Vũ Vương ồ ồ thở hổn hển: "Bạch Khởi, đây là điều binh hổ phù, giao ngươi chưởng quản. Quốc hữu nguy nan, đang muốn tướng quân thẳng thắn cương nghị."

	Bạch Khởi lạnh lùng trên mặt song lệ chảy dài, tiếp nhận binh phù đồng hộp, chính là khom người cúi xuống, nhưng không nói ra được một câu.

	Lúc này liền thấy Tần Vũ Vương ánh mắt mê ly trong miệng tự lẩm bẩm: "Cửu đỉnh cửu đỉnh, kiếp sau, lại gặp. . ." Liền mở to hai mắt, hai tay mềm mại dạt ra khoác lên giường bên cạnh!

	Cam Mậu cả kinh, cẩn thận tập hợp trước vừa nhìn, bỗng nhiên chính là lên giọng khóc lớn: "Ta Vương Hà vội vã cũng ——" trong lều vệ sĩ các thái y cũng nhất thời khóc thành một mảnh. Bạch Khởi nhưng là sắc mặt tái xanh, nhanh chân tiến lên nâng dậy Cam Mậu: "Thừa tướng, không thể khóc!" Cam Mậu nhất thời tỉnh ngộ, nức nở gián đoạn nhiên phất tay, trong lều tiếng khóc càng là im bặt đi. Bạch Khởi tại Cam Mậu bên tai một trận nói nhỏ. Cam Mậu hơi một suy nghĩ, xoay người lại thấp giọng hạ lệnh: "Bí mật không phát tang, suốt đêm nhổ trại, khải hoàn Hàm Dương! Đại quân hành tung, nghe Bạch Khởi tướng quân điều hành!"

	Một trận du dương kèn sừng trâu, tại gào thét gió xuân bên trong vang vọng Đại Hà bờ phía nam. Quân Tần đại doanh tại mênh mông trong bóng đêm bỗng nhiên đã biến thành một nhánh thong dong tiến lên thiết kỵ đại quân, vương xa như trước, đại thần như trước, tần phi như trước, ai cũng nhìn không ra đây là một nhánh đột nhiên bị biến cố đại quân. Vượt qua Mạnh Tân sau, quân Tần một cưỡi khoái mã bay vào Nghi Dương, đại quân nhưng ung dung không vội về phía tây tiến phát. Đóng giữ Nghi Dương 2 vạn quân Tần lập tức ra khỏi thành đóng trại, vừa vặn kẹp lại yết hầu yếu đạo. Mãi đến tận ngày kế quân Tần thiết kỵ tiến vào Hàm Cốc quan, 2 vạn Nghi Dương quân coi giữ mới nhổ trại lên thành, từ bỏ Nghi Dương vào ở Hàm Cốc quan. Này bỏ vào bỏ Nghi Dương dị thường cử động, dùng nước Hàn cực kỳ trố mắt cao thâm khó lường, vội vã phái ra đặc sứ đến Lạc Dương thám thính, mới biết Tần Vũ Vương hoành tao thảm hoạ, vội vã phi kỵ thông báo Sơn Đông sáu nước, Hàm Cốc quan bên ngoài càng là một người làm quan cả họ được nhờ, lập tức bắt đầu bí thương lần thứ hai hợp tung khóa Tần.

	Lại nói nước Tần thiết kỵ vừa vào Hàm Cốc quan, Cam Mậu liền cùng Bạch Khởi bí mật thương nghị phân công nhau hành động: Cam Mậu mang 5 vạn đại quân hộ tống Tần Vũ Vương di thể hồi Hàm Dương, trấn phủ triều chính, bí mật không phát tang; Bạch Khởi mang bộ hạ cũ thiên nhân đội, đêm tối đi gấp lên phía bắc, phó nước Yên nghênh tiếp tân quân Doanh Tắc, tân quân không thuộc về, Hàm Dương không phát tang. Cam Mậu lo lắng lo lắng, lo lắng Bạch Khởi một ngàn nhân mã quá ít, Bạch Khởi nhưng là thẳng thắn giản lược: "Cỡ này đi sứ bang quốc việc, nguyên không ở lấy chiến thủ thắng, đại quân ngược lại dễ dàng làm cho xảy ra chuyện, thừa tướng yên tâm là xong. Đúng là Hàm Dương manh mối quá nhiều, an định không dễ. Thừa tướng như gặp khó xử, nhưng xin nói rõ."

	Cam Mậu nguyên là rất nhiều lo lắng, tối bất an chính là chính mình ở trong quân không có căn cơ, trong lúc phi thường, vẻn vẹn có thượng tướng quân binh quyền là còn thiếu rất nhiều, nhưng là có thể nói cái gì đó? Chính mình là thừa tướng kiêm lĩnh thượng tướng quân, Bạch Khởi còn có thể cho hắn cái gì quyền lực đây? Có Bạch Khởi một đạo hồi Hàm Dương tốt nhất, có thể một mực lại không người nào có thể thay thế được Bạch Khởi đi đón hồi tân quân, dù sao, tân quân là càng làm trưởng hơn xa căn bản, chỉ có giao cho Bạch Khởi loại này Thái Sơn Thạch Cảm Đương người đi làm mới bất trí phạm sai lầm. Bây giờ thấy Bạch Khởi thẳng thắn đối mặt, Cam Mậu chợt tỉnh ngộ: Bạch Khởi chức tước đều thấp, chính hắn một thừa tướng thượng tướng quân không hỏi, hắn nhưng làm sao trở xuống chi thượng? Muốn phải hiểu, chính là bừng tỉnh thở dài: "Tướng quân kiến thức quả là bất phàm, ta lo lắng giả, trong quân không cánh tay vậy!"

	Bạch Khởi xúc động chắp tay nói: "Thừa tướng đừng ưu, ta có hai cái phi thường pháp: Thứ nhất, đương nhiệm Hàm Dương lệnh Bạch Sơn là tộc thúc của ta, thừa tướng có thể nắm ta một tin, mời ta thúc trong bóng tối vận trù vũ việc, chí ít trong quân huyện Mi Mạnh Tây Bạch tam tộc con cháu quyết làm sinh tử! Thứ hai, ta dùng Tần vương binh phù lưu một đạo quân lệnh tại Lam Điền đại doanh, Hàm Dương nhưng có động tĩnh, nghe thừa tướng hiệu lệnh làm việc!"

	Cam Mậu không khỏi cực kỳ trấn an, đứng dậy chính là khom người cúi xuống: "Cam Mậu tuy là đem tướng một thân, nhưng Lại tướng quân để định căn cơ, nước Tần an định ngày, Cam Mậu làm hết lòng tướng quân chưởng binh, ta cố làm từ." Bạch Khởi vội vã đỡ lấy Cam Mậu: "Oai hùng lão Tần, cùng phó quốc nạn! Thừa tướng lời ấy, giáo Bạch Khởi làm sao an lòng?" Cam Mậu không khỏi xúc động thở dài: "Tướng quân bụng dạ đãng đãng, không mị quyền lực, chỉ quốc là cử, Cam Mậu biết bao xấu hổ vậy!" Bạch Khởi lần thứ nhất bị vị này đột nhiên tăng vọt tam quân liếc mắt quyền thần đánh chuyển động, không khỏi đàng hoàng nói: "Thừa tướng không cần quá đáng tự trách, ta vương bản tính, cũng chưa chắc nghe được oang oang lương mưu. An định nước Tần, mở ra mới thiên, thừa tướng tiện lợi không thẹn với nước Tần triều chính." Cam Mậu cực kỳ thông minh sáng suốt người, nghe Bạch Khởi nói tới vững chắc thoả đáng, không khỏi cực kỳ cảm động; quan trọng hơn chính là: Bạch Khởi chính là lão Tần lực sĩ, tuy rằng tuổi trẻ, nhưng lấy trác việt quân công, siêu phàm tài hoa cùng cùng ngay thẳng không a phẩm tính ở trong quân thu được cực cao danh vọng, thu được Bạch Khởi thông cảm, liền hầu như bằng thu được quân Tần tướng sĩ thông cảm, đôi này Cam Mậu cái này nhập Tần không đại công mà đột nhiên chức vị cao Sơn Đông sĩ tử tới nói, là so cái gì đều trọng yếu! Tâm niệm đến đây, Cam Mậu không khỏi chính là lệ quang lấp lóe, kéo Bạch Khởi thổn thức không thôi.

	Nói tới nhất thời, Bạch Khởi liền cáo từ khoản chi tụ tập bộ hạ cũ thiên nhân đội, thừa dịp mông lung ánh trăng đêm tối lên phía bắc. 