 Tề Mẫn Vương rất có chút nóng nảy, cả ngày tại vương cung hậu viên hồ lớn một bên nôn nóng loanh quanh.

	Mắt thấy đã đến cuối tháng tư, "Tuyệt khí hạ" vừa qua tiến vào "Trung dĩnh", chính là thu loại ngày mùa tiết, ngày mùa vừa qua chính là nóng bức, quãng thời gian này đều không thích hợp đại quân chinh chiến. Lại bào đi Oa Đông kỳ hạn, trong một năm biết đánh trận nguyệt cũng chính là Xuân thu hai mùa, như ngày xuân thoảng qua, cái kia liền chỉ có mùa thu hai, ba tháng, đối với một hồi diệt quốc đại chiến, hiển nhiên có chút quá mức vội vàng. Dựa theo Tề Mẫn Vương bấm thước các tấc mưu tính: Tô Đại đi sứ nước Tần qua lại nhiều nhất một tháng, khi trở về vừa vặn đầu tháng ba "Thủy mão", trù tính một tuần liền lập tức phát binh, trước ở trung tuần tháng năm "Trung tuyệt" trước, diệt Tống đại chiến liền có thể cơ bản tố cáo, dù có khắc phục hậu quả tiểu chiến, cũng có thể tại cuối thu khí sảng tám, chín nguyệt chấm dứt, như thế liền có thể tại trong năm nay hiểu rõ cái này hạng nhất tâm nguyện. Bây giờ bốn tháng đem xong, cái này Tô Đại vẫn không có tin tức, miễn cưỡng một cái dụng binh tốt đẹp mùa bị không công bỏ qua, Tề Mẫn Vương làm sao không cấp hỏa công tâm?

	Ngày hôm đó chuyển chuyển, Tề Mẫn Vương trong lòng chính là đột nhiên sáng ngời —— tả hữu là muốn đánh trận, sao không trước đem quân mã lương thảo triệu tập chỉnh tề, vừa qua hạ bận bịu đến "Kỳ phong chí" (lập thu), liền lập tức phát binh diệt Tống. Chủ ý nhất định, Tề Mẫn Vương liền lập tức gấp triệu thừa tướng Mạnh Thường quân cùng thượng tướng quân Điền Chẩn vào cung.

	Hai vị đại thần vừa mới vừa ngồi vững, Tề Mẫn Vương liền vội bách nói rồi chính mình mưu tính, cuối cùng xúc động thở dốc nói: "Diệt Tống đại nghiệp, quý tại xuất kỳ bất ý. Hiện nay lập tức bắt tay, nay thu liền có thể một lần diệt Tống vậy!" Ai biết hai vị đại thần nghe xong, càng là nhất thời lặng lẽ, phảng phất không biết từ đâu nói tới đồng dạng. Tề Mẫn Vương xưa nay ngắn gọn cấp tốc, nói đến thần tử sự tình trước mặt chính là nhất định phải làm sự tình, cái gọi là quân thần cùng thương thảo, trên thực tế chỉ là cái thần tử vâng mệnh lướt qua mà thôi, bây giờ này đem tướng hai người không những không có đã từng "Xin nghe vương mệnh" cao giọng lĩnh mệnh chi từ, ngược lại là cúi đầu suy nghĩ mặt lộ vẻ khó khăn, Tề Mẫn Vương chính là lão đại không cao hứng, trầm mặt nhân tiện nói: "Diệt Tống đại nghiệp, hai vị không cho là đúng sao?"

	Điền Chẩn bỗng nhiên ngẩng đầu, chắp tay cao giọng nói: "Thần xin nghe vương mệnh!"

	"Đây chính là rồi!" Bỗng nhiên trong đó, Tề Mẫn Vương liền nở nụ cười, "Mạnh Thường quân đây, chấp nhận hay không?"

	"Thần khải ta vương, " Mạnh Thường quân nhưng là đúng mực, "Diệt quốc việc lớn, liên lụy thiên hạ. Thượng khanh không về, đại thế không rõ. Thần cho rằng ta vương không thích hợp manh động. Một khi ba mươi vạn đại quân tập kết biên cảnh, liền thế thành kỵ hổ, đến lúc đó nếu có bất trắc chi biến, chính là tiến thoái lưỡng nan, làm cho người ta cảm thấy thừa cơ lợi dụng. Thần nhìn ta Vương Tam tư."

	"Nói chuyện giật gân." Tề Mẫn Vương cười lạnh một tiếng, "Nhưng có ba mươi vạn đại quân, diệt Tống chính là giết gà dùng dao mổ trâu, tại sao cưỡi hổ khó xuống? Mạnh Thường quân, ngươi đúng là theo Tô Tần học được một bộ lý do từ chối." Nói sắc mặt liền tối sầm xuống, bên cạnh Điền Chẩn càng cực kỳ kinh hoàng, nhìn hung hăng không thường Tề Mẫn Vương sắp phát tác, cũng không biết như thế nào cho phải.

	Đúng vào lúc này, liền nghe cửa cung nội thị một tiếng cao giọng tuyên đọc: "Thượng khanh Tô Đại thỉnh thấy Tề vương —— "

	"Thượng khanh? Nhanh, nhanh tuyên!" Tề Mẫn Vương càng là nhanh chân đi hướng cửa cung, muốn đích thân nghênh tiếp Tô Đại.

	Nương theo nội thị tuyên hô, liền nghe Tề Mẫn Vương cười to tiến điện, phảng phất đón về một cái bất thế công thần, lại phảng phất được một cái thiên đại tin vui. Mạnh Thường quân nhưng trong lòng là hơi động, luôn cảm thấy cái kia quen thuộc tiếng bước chân gấp gáp mà nặng nề, cái kia thi lễ hàn huyên lời nói tựa hồ cũng không có ngày xưa thong dong như vậy, càng là không hiểu ra sao một trận bất an, không khỏi chính là nhíu chặt lông mày. Này trong chốc lát, Tề Mẫn Vương đã lôi kéo Tô Đại tay đến trong điện, vừa tự mình Phù Tô đại vào chỗ, vừa cao giọng dặn dò nội thị dâng trà, càng là cao hứng có chút luống cuống tay chân lên. Chờ Tô Đại vừa uống vào một chiếc trà lạnh, Tề Mẫn Vương liền không nhịn được nói: "Thượng khanh a, bản vương chờ đến ngươi thật là khổ vậy. Nói nhanh lên, nước Tần xuất binh bao nhiêu?" Tô Đại cười nói: "Ta vương chớ vội, việc này manh mối rất nhiều, nhưng cần một tông một tông nói đến." Tề Mẫn Vương cười nói: "Thật bận rộn nhiều a, cái kia liền nói mau, đệ nhất tông?"

	Tô Đại chắp tay nói: "Đệ nhất tông, nước Tần muốn triệu hồi Cam Mậu, ủy lấy thượng khanh chức vụ. Lấy thần góc nhìn, Cam Mậu là bang giao tài năng, đối nước Tề hữu dụng, nguyện ta vương lưu chức Cam Mậu, cùng đồ đại nghiệp."

	"Dễ bàn!" Tề Mẫn Vương khoát tay chặn lại, "Ta liền nhiệm Cam Mậu là thượng đại phu. Ngự sử, tuyên Cam Mậu tiến điện nghị sự."

	Cấp tốc như vậy gọn gàng, đúng là đại ra Tô Đại dự liệu, nhìn dáng dấp Tề Mẫn Vương đã sớm quên đối Cam Mậu chút này bất mãn, Cam Mậu đúng là đoán không có bất kỳ sai sót nào. Bỗng nhiên trong đó, Tô Đại đột nhiên có chút hối hận, cảm thấy việc này nói tới quá sớm, thế nhưng một câu nói liền đem sinh gạo luộc thành cơm chín, cũng là không biết làm thế nào, mắt thấy Tề vương ở trước mắt ánh sáng lấp lánh nhìn mình chằm chằm, lo lắng chờ đợi thứ hai tông thứ ba tông chuyện tốt, cũng chỉ có tỉnh lại tâm thần nói tiếp: "Thứ hai tông đại sự, nước Tống cùng nước Tần kết thành hợp tung minh ước, nước Tần quyết ý bảo vệ nước Tống." Một lời điểm đến, Tề Mẫn Vương sắc mặt liền chìm xuống: "Nói như thế, thượng khanh là làm phiền mà vô công?" Tô Đại chắp tay nói: "Ta Vương Minh giám: Nước Tần cũng không phải là cố chấp hộ Tống, nhiên nhưng nhất định phải Tần Tề phân Tống mới xuất binh, mà ta vương lại nghiêm lệnh thần không phải đáp ứng phân Tống. Thần lá mặt lá trái, ý đồ dùng Tần sống chết mặc bay, không can thiệp nước Tề diệt Tống. Thế nhưng Tuyên thái hậu cùng Tần vương, Ngụy Nhiễm khư khư cố chấp, thần thực sự là không biết làm thế nào vậy."

	"Chỉ là hai việc, càng hoa đến hai tháng?" Tề Mẫn Vương nhất thời một chút nhiệt khí cũng không có.

	"Ta Vương Minh giám: vì lẽ đó về trễ, chính là bởi vì trải qua Đào Ấp cùng Cự Dã trạch, ngầm hỏi mười ngày có thừa, biết được nước Tần đã tại Đào Ấp cùng Cự Dã trạch bờ tây đóng quân 5 vạn thiết kỵ, nhưng không phải tự dưng rề rà thời gian." Tô Đại biết cái này Tề vương hỉ nộ vô thường, chỉ có đem lời nói đến mức rõ ràng không có sai sót, tài năng miễn cho hắn tự dưng sinh nghi.

	Tề Mẫn Vương ở trong điện từ từ loanh quanh, tuy rằng một câu nói không có nói, sắc mặt nhưng là càng ngày càng âm trầm. Tô Đại thấy Mạnh Thường quân không chút biểu tình dáng dấp, liền ngờ tới hắn gặp khó xử, còn đến mình nói chuyện, liền chắp tay nói: "Thần khải ta vương: Kế trước mắt, làm tạm hoãn diệt Tống, hậu Tần Tống hợp tung tan rã lại từ từ toan tính." Tề Mẫn Vương bỗng nhiên xoay người, càng là giận tím mặt nhắm thẳng vào Tô Đại mặt quát: "Nói ra được! Từ từ toan tính? Rõ ràng là cùng nước Tần một cái giọng nói, không muốn bản vương diệt Tống! Tan rã bản vương bá nghiệp!"

	Tô Đại vào đời tới nay chưa từng thụ qua như thế ngang nhiên trách cứ, năm đó tuy là ngang ngược như nước Yên chi giả, đối với hắn cũng là lễ kính rất nhiều, thêm nữa Hữu Tô Tần danh vọng, tại liệt quốc xưa nay đều bị coi như bang giao đại sư làm khách quý, lúc này thụ này tự dưng trách cứ, nhất thời cực kỳ lúng túng, đột nhiên khí huyết dâng lên, chắp tay kháng tiếng nói: "Ta vương không nạp thần nói còn có thể, làm sao có thể tự dưng chỉ trích thần cùng nước Tần sương giọng nói? Bang giao hữu đạo, sứ thần có tiết, ta Vương Như này chỉ trích, thần nhưng là dựa vào cái gì tự dung?"

	Tề Mẫn Vương càng là không để ý tới Tô Đại, đùng một cái vỗ mạnh án thư: "Thượng tướng quân, ngươi nói!"

	"Thần, chỉ lấy vương mệnh là từ!" Điền Chẩn nhưng là hùng hồn cao giọng không chút do dự.

	Tề Mẫn Vương sắc thái hơi hoãn: "Mạnh Thường quân tâm ý làm sao a?"

	Mạnh Thường quân nhàn nhạt nói: "Điền Văn cho rằng, thượng khanh mưu quốc lão thành, ta vương làm thiện nạp nói. Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau. Không phải nước Tống không thỏa đáng diệt, sợ ném chuột vỡ đồ, chính là tình thế gây ra vậy."

	Đúng vào lúc này, Cam Mậu vội vã tiến điện. Tề Mẫn Vương húc đầu chính là một câu: "Thượng đại phu, ta muốn diệt Tống, nước Tần giữa đường, ngươi liền nói, bản vương phải làm làm sao?" Cam Mậu cực kỳ cơ cảnh, một ngắm trong điện mấy người sắc mặt, liền cơ bản rõ ràng quân thần đang kịch liệt tranh chấp, Tề Mẫn Vương phủ đầu một câu vang dội "Thượng đại phu", rõ ràng chính là muốn hắn chống lại người nào, có thể có ai? Xem sắc mặt liền biết tất nhiên là Tô Đại không thể nghi ngờ. Có thể Cam Mậu làm sao có thể cho Tô Đại cái này ân công lúng túng? Đóng giả hồ đồ suy nghĩ chốc lát, Cam Mậu nghiêm nghị một cung: "Ta Vương Minh giám: Diệt Tống là tiểu nghiệp, kháng Tần mới là đại nghiệp. Lấy thần ngu dốt góc nhìn, nếu có thể mượn cơ hội này, một lần nữa phát động sáu nước hợp tung, tiến công nước Tần, vẫn có thể xem là tương kế tựu kế chi bá nghiệp xa đồ vậy."

	Cam Mậu một lời, cử tọa ngạc nhiên! Vừa lảng tránh diệt Tống, lại đem sự thể dẫn lên hợp tung kháng Tần đại đạo, cũng quả nhiên là hoàn toàn mới. Mắt thấy Tề Mẫn Vương con ngươi liền chuyển, mây đen càng là khoảnh khắc tản đi, càng là xoa xoa tay kinh hỉ cười nói: "Ngươi là nói đơn giản hợp tung công Tần? Thượng đại phu quả thật là cao minh vậy!" Cam Mậu cung kính đáp: "Đây là thượng khanh mưu tính, Cam Mậu không dám kể công." Một câu nói liền đem cái này cực kỳ công lao cho Tô Đại, sau đó như trước là cung kính kinh hoàng, "Thần nghe thượng khanh đã đối Tuyên thái hậu cùng Tần vương nói rõ: Kiệt Tống chính là thiên hạ công phẫn, Tần không xuất binh, tất trí sáu nước hợp tung lại bắt đầu vậy. Thượng khanh chưa kịp đối với ta vương nhắc tới, thần thập người dư thóa mà thôi, nhưng bằng ta vương quyết đoán." Mấy câu nói điểm đến, Tề Mẫn Vương càng là cười ha ha: "Tốt! Không ăn cá nhỏ ăn cá lớn! Thượng khanh, thừa tướng, bản vương lại mở ra hợp tung kháng Tần đại nghiệp, các ngươi còn có sao nói?" Hưng phấn tình, càng là từ mỗi cái lỗ chân lông đều phun trào ra đến, mà chú ý đem Tô Đại đề tại Mạnh Thường quân trước, hiển nhiên chính là đối phương mới chỉ trích Tô Đại uyển chuyển tạ lỗi.

	Mạnh Thường quân cùng Tô Đại nhất thời lặng lẽ.

	Hợp tung kháng Tần, đối với hai người này tới nói, đều là ghi lòng tạc dạ thiên hạ đại đạo. Mạnh Thường quân nửa cuộc đời đi theo Tô Tần, là chính là hợp tung kháng Tần. Tô Đại kế thừa huynh trưởng danh vọng, nghiên cứu thực, nội tâm mưu đồ cũng là tung hoành thiên hạ. Có thể quỷ thần xui khiến, hai người đều đang không có chuyển qua cái này loan, lại làm cho Cam Mậu ra cái cực kỳ điềm tốt. Thế nhưng việc đã đến nước này, hai người có thể làm sao? Ngẫm lại dù sao cũng là chính mình coi như đại sự, Mạnh Thường quân liền xúc động chắp tay nói: "Hợp tung khóa Tần, là thượng khanh cùng thần chi suốt đời tâm nguyện, ta vương nếu có thể xắn tay áo giương cờ, thần cùng thượng khanh tự nhiên dốc hết sức lao nhanh vậy." Mạnh Thường quân sợ Tô Đại hành động theo cảm tình kéo không xuống mặt mũi mà cùng Tề vương chân chính làm căng, giờ khắc này nhưng là cố ý đem Tô Đại kéo vào, xem như là thay Tô Đại biểu thị tán thành.

	Thiên là Tề Mẫn Vương tính tình quái lạ, tập trung Tô Đại cười nói: "Thượng khanh a, quốc sự làm trọng, không nói lời nào sao?"

	"Hợp tung kháng Tần, xưa nay là thần bản ý, tự nhiên lao nhanh cống hiến." Tô Đại nhưng là rõ ràng sáng sủa không hề lúng túng.

	"Được!" Tề Mẫn Vương vỗ tay cười to, "Quân thần đồng tâm, hợp tung công Tần! Thừa tướng nói, làm sao phân công nhau hợp tung?"

	Mạnh Thường quân suy nghĩ nói: "Thần cho rằng, thượng khanh đi sứ Yên Triệu, thượng đại phu đi sứ nước Sở, thần nhập Ngụy Hàn hai nước, tự cho thỏa đáng làm."

	"Được!" Tề Mẫn Vương lại là vỗ tay cười to, "Sau ba ngày, lập tức đi sứ! Ước định liệt quốc sau ba tháng xuất binh, nhập thu diệt Tần! Bản vương cùng thượng tướng quân triệu tập binh mã, ép hướng Trung Nguyên!"

	Một hồi có thể quân thần bất hòa cục diện bế tắc, càng là tại trong chốc lát thần kỳ hóa làm cùng chung mối thù, Tề Mẫn Vương cực kỳ hưng phấn, liền hô "Trên trời cũng giúp ta", lập tức hạ lệnh đại bày yến tịch là thượng khanh tẩy trần. Quân thần bốn người thoải mái ra sức uống, bị tế thương nghị hợp tung công Tần rất nhiều chi tiết nhỏ, càng là mãi đến tận tà dương hàm núi vừa nãy tản đi.

	Hôm qua hồi phủ, Mạnh Thường quân nhưng là tâm có không yên, thẳng thắn ở hậu viện hồ lớn một bên loanh quanh. Hợp tung công Tần tất nhiên là lòng người hướng, lấy nước Tề hiện nay chi sáu mươi vạn đại quân, so nước Tần binh lực còn cường thịnh, chỉ cần chân thành hợp tung đánh bại nước Tần, nước Tề chính là đệ nhất thiên hạ bá chủ không thể nghi ngờ, nếu như có thời gian, thống nhất thiên hạ cũng chưa biết chừng. Thế nhưng, cái này Tề vương nhưng thủy chung dạy người thấp thỏm bất an, đột nhiên cả kinh thay đổi thất thường, luận việc nhưng bằng yêu ghét, định sách chỉ vì cái trước mắt, đại thần thăng chức biếm truất càng là dễ như trở bàn tay, như thế quốc vương, nhưng có thể đi được vài bước xa? Đang lẻ loi bước chậm, thân tín môn khách nhưng báo nói Tô Đại đến. Mạnh Thường quân không nói hai lời, liền dặn dò đình hạ pha trà.

	Hai người dưới trăng ngồi đối diện, càng là đối lập không nói gì. Một lúc lâu, Tô Đại bùi ngùi thở dài: "Điền huynh a, hợp tung công Tần một, ta liền muốn từ quan quy ẩn." Mạnh Thường quân không khỏi kinh ngạc: "Lời ấy nhưng là từ đâu nói tới?" Tô Đại lại là thở dài: "Ân giám không xa, tại hạ sau thế gian. Quân không ký Điền Kỵ Tôn Tẫn?" Mạnh Thường quân lặng lẽ vô đối, một lúc lâu nói: "Nước Tề khí tượng, ta cũng bất an, mà nhìn ra một trận lại nói." Tô Đại nói: "Cỡ này quốc quân, chỉ Cam Mậu có thể việc. Công trung mưu quốc, chung khó lâu dài vậy." Mạnh Thường quân lại là yên lặng một hồi, cuối cùng một tiếng thở dài. Đúng vào lúc này, môn khách lại báo nói Cam Mậu đến đây chào từ biệt. Mạnh Thường quân cực kỳ kinh ngạc, chẳng lẽ Cam Mậu cũng phải từ quan xa rời Tề? Bận bịu dặn dò môn khách: "Thỉnh thượng đại phu đi vào." Chờ Cam Mậu vào chỗ, Mạnh Thường quân húc đầu liền hỏi: "Thượng đại phu muốn đi phương nào?"

	Cam Mậu chắp tay cười nói: "Ngày mai nhập Sở, hợp tung công Tần, há có hắn ư?"

	Mạnh Thường quân thư thái nở nụ cười: "Thượng đại phu cần với đất nước việc, nhưng là khó được."

	"Mạnh Thường quân quá khen." Cam Mậu nhẹ nhàng một tiếng thở dài, "Lưu lạc thân, không dám lưu luyến trung khu thị phi địa phương mà thôi, sao có đại nghĩa như vậy cao phong?" Lại xoay người đối Tô Đại một củng, "Cam Mậu hôm nay đường đột, vẫn còn mời tới khanh xin tha thứ." Tô Đại cười nhạo nói: "Sao lại nói như vậy đến? Thượng đại phu giải ta cục diện bế tắc, đưa ta một thải, nào dám không biết cân nhắc vậy." Cam Mậu buồn bã nói: "Không phải là mậu xoay trái xoay phải, thực sự là này công bất thường khó có thể phụng dưỡng, nhưng có một lời bất hòa, liền có họa sát thân. Danh sĩ như trên khanh giả, chết ở này công tay, không khỏi đáng tiếc vậy. Mậu không phải thể hiện hạng người, trong này nỗi khổ tâm trong lòng, nhưng là khó có thể nói hết." Tô Đại trong lòng hơi động, muốn nói cái gì nhưng là muốn nói lại thôi, cuối cùng thở dài một tiếng xong việc.

	Mạnh Thường quân lại đột nhiên cười ha ha: "Mỗi người có mệnh trời, ủ rũ cái chim! Hợp tung công Tần, trước tiên oanh oanh liệt liệt một hồi lại nói, chung không thể hiện nay tan tác như chim muông."

	"Vẫn là Mạnh Thường quân!" Cam Mậu than thở một tiếng cười hỏi, "Ta muốn vào Sở, quân có thể có căn dặn việc?"

	"Ngươi không nói ta còn thực sự không nhớ tới." Mạnh Thường quân vỗ thạch án nở nụ cười, "Cái thứ nhất, thay ta hướng Xuân Thân quân thảo một cái Ngô câu. Cái thứ hai, lại đem cái này Ngô câu tặng cho một cái ngươi tất có thể gặp phải kỳ nhân."

	"Người này không phải người Sở?"

	"Tự nhiên không phải."

	"Này công cao danh thượng tính?"

	Mạnh Thường quân cười to: "Ta chỉ nói một câu: Ngươi nhưng ngộ người này, liền biết ta muốn đưa kiếm cho hắn, ngộ cùng không gặp, đều là thiên ý."

	"Diệu! Cỡ này phỏng đoán làm việc, nhưng chính là Cam Mậu sở trưởng, đoạn không sai lầm vậy." Cam Mậu càng là vui khôn tả. Một lời điểm đến, Mạnh Thường quân cùng Tô Đại nhưng là đồng thanh cười to.

	Sáng sớm hôm sau, một đội Xa kỵ liền ra Lâm Truy cửa nam đi gấp nhanh tiến, thẳng thắn hướng nước Sở đi tới. Trải qua hai ngày, Mạnh Thường quân cùng Tô Đại Xa kỵ đại đội cũng long trọng xuất hành, hướng tây tiến vào Trung Nguyên. Nước Tề hợp tung công Tần chiến xa liền ầm ầm khởi động.

	Lại nói Cam Mậu một đường đi gấp, mười ngày trong đó liền tiến vào Dĩnh Đô. Lúc này nước Sở, nhưng chính là ăn không ngồi rồi mà lại hoảng sợ không kế thời khắc. Tự Khuất Nguyên 8 vạn tân quân tại Đan Dương chi chiến tuẫn quốc, nước Sở liền như nhụt chí túi da như vậy xẹp xuống. Lên phía bắc Trung Nguyên không còn khí lực, quốc chính biến pháp càng là không người nhắc lại, mắt thấy nước Tề, nước Triệu, nước Yên đều ở từng đám bừng bừng mạnh mẽ, nước Sở dường như không có tài công thuyền lớn như vậy xa xôi phiêu đãng, cũng không ai biết nó muốn phiêu hướng nơi nào? Các đại thần hoảng loạn, mấy cái tân duệ nhân vật thường thường tìm đến Xuân Thân quân hỏi kế, cũng thỉnh thoảng từ lưu vong khu vực đến Khuất Nguyên chí lớn kịch liệt thư tín, muốn Xuân Thân quân nhắc nhở Sở vương tỉnh lại, lực hành biến pháp. Tuy là Chiêu Thư một tốp lão thế tộc, cũng là suốt ngày mưu tính muốn lên phía bắc tranh bá, khôi phục nước Sở bá chủ địa vị. Có thể nhiều lần cầu kiến Sở Hoài Vương nói rõ, Sở Hoài Vương đều là cười hì hì một câu lầu bầu: "Nhiều chuyện. Thái bình tháng ngày thật tốt, nhàn nhã, hiểu được không? Tổng muốn đánh trượng, quả nhiên cây đu đủ."

	Xuân Thân quân cùng mấy cái tân duệ cầu kiến, kịch liệt thẳng thắn Trần tuân theo tiên vương di chí, muốn đẩy hành hai lần biến pháp. Sở Hoài Vương nhưng là phiền muộn không thôi: "Được rồi được rồi! Tiên vương biến pháp, biến ra cái thái bình đến? Trong triều cắn thành một mảnh, cả ngày người chết đánh trận! Bây giờ có gì không tốt? Triều chính yên vui, thái bình năm tháng, ngày sống dễ chịu chán? Ngày sau ai lại nói biến pháp, lập tức biếm truất cấp ba, hiểu được không?" Xuân Thân quân động thân biện hộ, đưa ra khôi phục Khuất Nguyên chức quan, Sở Hoài Vương liền càng là buồn bực: "Luôn Khuất Nguyên Khuất Nguyên, Khuất Nguyên liền sẽ chọc việc sinh sự! Giết Trương Nghi, đánh tư trượng, liền 8 vạn tân quân đều bị hắn bồi còn chưa đủ? Dùng hắn, ai đáp ứng? Loạn tung lên ngươi tới thu thập? Không làm tốt việc, chỉ có thể thêm phiền, chính là Khuất Nguyên! Hiểu được không?"

	Hạ đến điện đến, Xuân Thân quân thở dài một tiếng, rút kiếm liền muốn tự sát. Mấy cái tân duệ thần tử vội vã gắt gao ôm lấy, đoạt được trường kiếm, Xuân Thân quân càng là lên giọng khóc lớn, tại chỗ té xỉu, bị nhấc đến trong phủ liền ốm đau không nổi. Một người tuổi còn trẻ tướng quân đứng ở giường trước thấp giọng nói: "Xuân Thân quân, nước Sở thân thiết, tất trừ hai nhân vật!" Xuân Thân quân bỗng nhiên mở mắt ra: "Ngươi nói! Ai?" Tướng quân cắn răng nghiến lợi nói: "Một cái Trịnh Tụ! Một cái Cận Thượng! Sở vương bị hai người kia yêu đầu độc, ngay cả nói chuyện cũng trở nên nương nương khang, nước Sở có thể được chứ?" Xuân Thân quân nhắm mắt suy nghĩ một lúc lâu, chính là thở dài một tiếng: "Tung không người yêu, này công có thể làm sao? Từ từ toan tính."

	Từ đây, nước Sở liền quả thực bình tĩnh rất nhiều, cung điện không người ồn ào, biên cảnh không có chiến sự, Sở Hoài Vương cả ngày vội vàng cùng Trịnh Tụ Cận Thượng cũng một tốp tần phi thị nữ vui đùa, thế tộc các đại thần vội vàng từng bước xâm chiếm quốc ruộng mở rộng đất phong, Xuân Thân quân một tốp tân duệ thì hấp hối đóng cửa không ra. Cái này rộng rãi mọi người phương nam đại quốc tại ngăn ngắn ba năm rưỡi trung, càng phảng phất từ thiên hạ tự do đi ra đồng dạng.

	Liền vào lúc này, Cam Mậu đi tới Dĩnh Đô. Cam Mậu vốn là nước Sở Hạ Thái danh sĩ, tại nước Sở triều chính đúng là đầu người lung lay, nhưng đã có Mạnh Thường quân giao phó, tự nhiên là tiên kiến Xuân Thân quân là thượng sách. Tuy rằng Xuân Thân quân giờ khắc này lại chấp chưởng bang giao, theo lệ viếng thăm cũng là không gì đáng trách. Nhưng Cam Mậu đối nước Sở quan trường bầu không khí chín rục bất quá, biết giờ khắc này không thể để cho nước Sở lão thế tộc nhận định chính mình là Xuân Thân quân một đảng, chỉ cần lành nghề dừng trên duy trì bất thiên bất ỷ, liền trước tiên ở dịch quán trụ tốt, sau đó liền mở lớn quốc dùng lá cờ đến bái phỏng Xuân Thân quân. Xe diêu sử đến cửa phủ đệ, đã thấy danh trọng thiên hạ Xuân Thân quân trước phủ càng là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim. Tóc trắng xóa tổng quản gia lão thấy uy thế hiển hách nước Tề đặc sứ trịnh trọng viếng thăm, càng là mừng rỡ, đi theo làm tùy tùng lần lấy lòng, không những tự mình đem Cam Mậu phù hạ xe diêu, hơn nữa một lưu nát tan bộ lao thẳng đến Cam Mậu lĩnh đến hậu viên rừng trúc một tòa mao đình trước, đang muốn đi vào bẩm báo, lại bị Cam Mậu xua tay ngăn lại.

	Mao đình bên ngoài, mấy cái nữ nhạc sư đang ngồi vây quanh tại xanh rờn trên cỏ ti chung gảy hồ cầm, chăm chú tấu một khúc bi thương trường ca, mắt thấy nữ nhạc sư môn trên mặt treo đầy giọt nước mắt, một cái tỏa ra râu dài thân hình người trung niên gầy gò đón gió đứng lặng tại mao đình lang trụ hạ, đang lên giọng trường ca, bi thương mãnh liệt tiếng ca đúng là làm người đoạn trường:

	Vui sướng tháng đầu hạ hề cây cỏ rậm rạp

	Đau buồn Vĩnh An hề cốt tồ nam thổ

	Biến bạch là hắc hề rót cho rằng hạ

	Đảng nhân chi bỉ đố hề Khương không biết ta tang

	Mênh mông nguyên tương hề phân lưu cốt hề

	Sửa đường u phất hề nói xa đột nhiên hề

	Thế vừa không ta biết hề lòng người không thể bảo là hề

	Hoài tình ôm chất hề độc vô cùng hề

	Văn chất sơ bên trong hề chúng không biết ta chi dị thải

	Bá Nhạc vừa qua đời hề ký đem an trình hề

	Nhân sinh bẩm nhận hề mỗi người có sai hề

	Biết chết không thể để hề nguyện chớ thích hề

	Minh lấy cáo quân tử hề ta đem cho rằng loại hề. . .

	Một tiếng vang vang giống như thét dài, tiếng ca đột nhiên ngừng lại. Hoàng sam giả càng là mãnh liệt nện đánh lang trụ phẫn thanh thở phào: "Khuất Tử! Ngươi không thể khinh như thế đi a! Ngươi đi rồi, lại làm cho Hoàng Yết dựa vào cái gì tự xử vậy!"

	Cam Mậu nghe được si mê, đã sớm là cảm khái thổn thức nhiệt lệ tung hoành, không khỏi tiến lên chính là khom người cúi xuống: "Công tử chớ đến bi thương, Khuất Tử chi tâm, tuy oán giận đau buồn, nhưng không hẳn mang trong lòng tử chí vậy."

	Hoàng sam giả bỗng nhiên xoay người khàn khàn hô to: " chính là người phương nào? Có thể đọc hiểu Khuất Nguyên? Có thể giải đến liệt sĩ tình cảm!"

	"Sửa đường u phất hề, nói xa chăng hề!" Cam Mậu thét dài ngâm nga một câu lại là trang trọng một cung, "Nguyện công tử tham lượng."

	"Ngươi là nói, Khuất Nguyên không hẳn sẽ chết?"

	"Thơ tâm tuy liệt, còn ôm ước ao. Nước Sở không có đi tới tuyệt lộ, Khuất Tử thì sẽ chờ đợi."

	Hoàng sam người thở dài một tiếng, tay áo lớn trào lệ, càng là cụt hứng ngã ngồi tại lang trụ hạ thạch trên án, một lúc lâu lặng lẽ, vừa nãy hoãn đa nghi thần, đứng dậy chính là một cung: "Hoàng Yết tâm chí mê muội, đa tạ tiên sinh."

	"Tại hạ Cam Mậu, không thể là Xuân Thân quân phân ưu, nhưng là xấu hổ."

	Xuân Thân quân cực kỳ kinh ngạc, hai mắt bốc lửa, bỗng nhiên đứng dậy: "Làm sao? Ngươi là nước Tần thừa tướng Cam Mậu?"

	"Tại hạ sự thể có bao nhiêu khúc chiết, đây là Mạnh Thường quân tự tay viết thư từ một phong, Xuân Thân quân xem thôi liền biết." Cam Mậu tuy rằng lúng túng, nhưng là nỗ lực cười, đưa lên một nhánh bùn phong ống đồng. Xuân Thân quân mở ra rút ra một quyển giấy da dê triển khai, xem lướt qua một lần, càng là trố mắt nửa ngày không nói gì, một lúc lâu thở dài một tiếng: "Ừ nha, nhà nhỏ ba, năm tải, thiên hạ càng là biến chuyển từng ngày vậy. Khuất huynh nha Khuất huynh, ngươi có biết, thiên hạ lại phải biến đổi, lại phải biến đổi rồi!" Cuối cùng càng là hô to một tiếng lại bắt đầu cười ha hả, "Đình hạ thiết rượu, là thượng đại phu tẩy trần."

	Nữ nhạc sư môn lập tức xóa đi nước mắt, cười khanh khách qua lại giống như bận bịu lên, không cần thiết chốc lát, tiệc rượu liền tại mao đình vạt áo tốt. Ẩm đến một tước tẩy trần rượu, Xuân Thân quân liền xúc động chắp tay nói: "Tiên sinh có chỗ không biết, ngày hôm trước ta môn khách đi thăm viếng Khuất Nguyên huynh, Khuất huynh thác môn khách mang đến 'Hoài sa' một phần, từ ý thống thiết, dường như cùng Hoàng Yết cáo biệt chi tuyệt bút. Vừa nãy thất thố, nhưng là xấu hổ."

	Cam Mậu nghiêm nghị chắp tay nói: "Hai huynh đại tiết kiên trinh, chí lớn kịch liệt, Cam Mậu cảm phục không ngớt, sao dám có hắn vậy?"

	"Ừ nha, tiên sinh nhập Sở, không biết sứ mệnh làm sao?" Xuân Thân quân hơi cảm ung dung, rốt cuộc cắt tiến vào đề tài chính.

	Cam Mậu liền đem nước Tần cản trở diệt Tống, nước Tề muốn hợp tung sáu nước kháng Tần trừ bạo các loại lý do nói một lần, cuối cùng nhưng chỉ cung kính một câu: "Công tử hướng là hợp tung lương đống, vẫn còn thỉnh giáo ta." Xuân Thân quân nghe được cực kỳ chuyên tâm, càng là vỗ bàn đứng dậy: "Đại diệu vậy! Kiệt Tống ngàn người chỉ trỏ, nước Tần trợ trụ vi ngược, hai ác sương, thiên hạ liếc mắt! Lần này hợp tung nhưng là đại nghĩa lẫm nhiên, các quốc gia đoạn không biết lưỡng lự. Chỉ là. . ." Xuân Thân quân trầm ngâm chốc lát, ánh mắt cực kỳ nghi hoặc, "Kiệt Tống làm ác, thiên hạ phỉ nhổ, này nước Tần làm sao có thể ngang nhiên che chở? Chẳng lẽ có không thể cho ai biết chi mưu đồ?"

	"Xuân Thân quân nhưng là đa nghi rồi." Cam Mậu giờ khắc này nhưng cực kỳ tự tin, "Trương Nghi đã qua, vượt xa quá khứ, nước Tần đã vô trí mưu kế hơi chi sĩ, còn nói gì tới mưu đồ? Nghiên cứu càng, đơn giản đốc tin thực lực mạnh mẽ bá đạo mà thôi, há có hắn ư?"

	"Ừ nha cực kỳ." Xuân Thân quân bừng tỉnh cười to, "Trương Nghi Cam Mậu không ở, nước Tần cũng chỉ còn dư lại hùng hổ ngạnh làm."

	"Có Xuân Thân quân to lớn lo liệu, Sở vương tất nhiên xuất binh."

	Xuân Thân quân nhưng là lắc đầu liên tục: "Ừ nha, cũng là vượt xa quá khứ. Hiện nay này Sở vương, quả nhiên khó nói vậy." Lập tức liền đem mấy năm qua quốc sự tranh chấp nói một lần, càng là lắc đầu thở dài không hề sức lực.

	Cam Mậu nhưng là cười nói: "Mỗi thời mỗi khác. Biến pháp cùng hợp tung vốn là không giống, mà dung tại hạ thí nói Sở vương."

	"Được! Thượng đại phu có này tâm chí, Hoàng Yết tự nhiên dàn xếp." Xuân Thân quân dứt lời, xoay người hướng đứng hầu đình bên ngoài một cái trầm tĩnh thị nữ vẫy tay, thị nữ tiến lên, Xuân Thân quân một trận thấp giọng dặn dò, thị nữ liền bồng bềnh đi tới.

	Thấy Xuân Thân quân cấp tốc, Cam Mậu tâm trạng bình phục, liền chắp tay cười nói: "Còn có một chuyện, dám thỉnh Xuân Thân quân thưởng quang."

	"Ừ nha nơi nào nói đến? Thượng đại phu nhưng nói rồi."

	"Mạnh Thường quân có lời, thỉnh tại hạ thay hắn hướng Xuân Thân quân thảo một cái Ngô câu, cho nữa cho một cái trời mới biết có thể hay không gặp phải kỳ sĩ." Cam Mậu nói lời đầu tiên nở nụ cười, "Việc này kỳ lạ, Xuân Thân quân châm chước."

	Xuân Thân quân nghe được cười to: "Ừ nha, có gì kỳ lạ? Mạnh Thường quân chuyện như thế có thêm đi, nguyên không kỳ lạ." Dứt lời đứng dậy, "Thượng đại phu đi theo ta." Liền dẫn Cam Mậu ra mao đình, đạp lên phiến đá tiểu đạo, quanh co hướng về rừng trúc nơi sâu xa mà tới. Đi được một trận, liền thấy bốn cây ôm hết thô cổ bách vây quanh một tòa đá lớn xây thành thấp bé nhà, trước cửa một phương cùng người các cao Kinh Sơn bạch ngọc, ngọc thân thình lình khảm nạm hai cái khổng lồ đồng chữ —— kiếm lư! Cam Mậu cơ bản một ngắm, liền biết tòa này nhà đá nửa đoạn chôn dưới đất, không khỏi cực kỳ kinh ngạc, này Xuân Thân quân có bao nhiêu danh kiếm, càng dùng đến như thế một tòa kiên cố xứ sở chuyên môn thu gom? Xuân Thân quân nhưng không có lên tiếng, chỉ xoay người lại ra hiệu Cam Mậu đừng nhúc nhích, liền đối với kiếm lư nghiêm nghị một cung, sau đó chuyển tới nhà đá mặt sau.

	Trong chớp mắt, Cam Mậu chỉ nghe ầm ầm sấm rền lăn qua, liền thấy hai phiến Thạch Môn chậm rãi dời. Xuân Thân quân từ sau nhà nhiễu ra cười nói: "Thượng đại phu, mời." Cam Mậu cười nói: "Cỡ này thánh địa, vẫn là khách theo chủ nhà." Xuân Thân quân không nữa khách sáo, nói tiếng "Đi theo ta", liền nhảy vào kiếm lư. Cam Mậu cúi đầu vừa nhìn, dưới chân dĩ nhiên là cao tới đầu gối một đạo tảng đá ngưỡng cửa, cẩn thận từng ly từng tý một vượt tiến vào, trước mặt nhưng là một đạo cao to tường bình phong, vòng qua tường bình phong, liền thấy một đạo phiến đá cầu thang nối thẳng mà xuống. Kỳ quái chính là, minh là không thấy cửa sổ, cầu thang cũng không hiện ra u ám. Ước chừng hạ đến mười mấy cấp bậc thang, chính là rộng rãi sáng sủa, một gian rộng rãi sáng sủa phòng khách càng là đặc biệt thanh nhã, bạch ngọc gạch vuông phô địa, bốn phía bản sắc tấm ván gỗ làm tường, một cái tảng đá vòm trời cao cao huyền lên đỉnh đầu, một mảnh ánh mặt trời thần kỳ từ vòm trời đỉnh tung xuống, trong sảnh càng là khô mát dị thường. Lại nhìn bốn phía trên tường, nhưng là trống rỗng một vật đều không.

	Cam Mậu tự đáy lòng thở dài nói: "Thần kỳ như thế xứ sở, tung vô danh kiếm, cũng là tiên sơn động phủ như vậy rồi!"

	"Ừ nha thượng đại phu, không có kiếm, làm động này quật chơi?" Xuân Thân quân một trận cười to, duyên vách gỗ đi qua, đùng đùng đùng đùng liền đập mặt tường, liền thấy bốn phía trên tường đương đương liên thanh, liền có tám cái cửa sổ bỗng nhiên văng ra, mỗi cái cửa sổ đều treo một màu bình triển triển tơ liêm. Xuân Thân quân vén lên xa rời Cam Mậu gần nhất một phương tơ liêm: "Ừ nha thượng đại phu, nhìn kiếm này làm sao?"

	Cam Mậu đánh lượng, liền thấy cái này "Cửa sổ" có tới sáu thước vuông vắn, hồng chăn phô để, hắc ngọc làm giá, một cái rỉ đồng xanh loang lổ cổ kiếm liền hoành triển ở trước mắt. Cam Mậu không thông kiếm khí, một trận tỉ mỉ, nhưng là không nhìn ra cái này hai thước nhiều cổ kiếm có gì quý báu, liền chắp tay cười nói: "Tại hạ kiến thức nông cạn, Xuân Thân quân nhưng là nhọc lòng. Tả hữu một cái Ngô câu xong việc, có gì khác biệt?" Xuân Thân quân cười nói: "Ừ nha, đó là ngươi. Mạnh Thường quân nói muốn tặng cho kỳ sĩ, này công liền tất là đạo này trung người, Hoàng Yết sao có thể để hắn khó coi?" Cam Mậu cười nói: "Xuân Thân quân kiếm khí danh gia, ta nghe ngươi là xong." Xuân Thân quân lắc đầu liên tục: "Ừ nha không dám làm, muốn nói kiếm khí giám thưởng, Mạnh Thường quân nhưng là có một không hai vậy." Cam Mậu kinh ngạc: "Nói như thế, Mạnh Thường quân cũng nên có tiếng kiếm thu gom, nhưng làm sao hướng ngươi đến đòi?" Xuân Thân quân lại là một trận cười to: "Ừ nha thượng đại phu, hào hiệp như Mạnh Thường quân giả, có thể giấu đi vật gì? Ta đây mấy cái kiếm a, qua mấy năm cũng phải bị hắn thảo hết đi đây." Cam Mậu không khỏi cười nói: "Nguyên là Xuân Thân quân hào hiệp đệ nhất, đưa bảo giả tay không lưu danh, so với Mạnh Thường quân tặng người kết tình muốn cao một tầng." Xuân Thân quân càng nhất thời trố mắt, lại đột nhiên cười to lên: "Ừ nha nha, thượng đại phu nói thật hay! Là Hoàng Yết chính danh vậy!" Cam Mậu nghi hoặc lắc đầu: "Công tử lời ấy, ta nhưng là không rõ ý tưởng." Xuân Thân quân nụ cười trên mặt càng là hài đồng giống như ngây thơ sáng sủa: "Ừ nha nha, Mạnh Thường quân Tín Lăng quân Bình Nguyên quân, ba người kia kiếm si đều nói ta Hoàng Yết hẹp hòi đây. Thượng đại phu một lời tỉnh lại người trong mộng, ta Hoàng Yết hẹp hòi sao? Hào hiệp đệ nhất rồi!" Dứt lời cười to một lúc lâu, càng là nhuyễn ở trên mặt đất vẫn khanh khách cười đến không ngậm miệng lại được. Cam Mậu xưa nay cơ cảnh bình tĩnh, không đề phòng một câu lời nói vô tâm nhưng mở ra Xuân Thân quân trong lòng một cái con út, xem Xuân Thân quân cái kia khoái hoạt dáng dấp, cũng không khỏi mừng lớn, lần đầu tiên trong đời càng cười đến khom lưng đánh hạ lên.

	Cười đến một lúc lâu, Xuân Thân quân mở ra mặt đông "Cửa sổ" tơ liêm, hai tay tán tụng một cái hình bán nguyệt Ngô câu: "Ừ nha thượng đại phu, cái này Ngô câu bao ngươi báo cáo kết quả là xong." Cam Mậu tiếp nhận nói: "Tất nhiên là như thế, xuất từ Xuân Thân quân kiếm lư, tuyệt là thượng phẩm." Xuân Thân quân cười nói: "Thượng đại phu chính danh có công, Hoàng Yết hôm nay cũng đưa ngươi một cái danh kiếm." Cam Mậu vội vã nghiêm nghị một cung: "Bảo kiếm tặng cho liệt sĩ. Cam Mậu không thông đạo này, vạn vạn không dám dơ danh khí. Xuân Thân quân nhưng có này tâm, trong phủ đoản kiếm nhiệm đưa ta một cái phòng thân là xong." Xuân Thân quân suy nghĩ chốc lát nói: "Ừ nha cũng tốt, danh khí tại người, không thông kiếm đạo cũng là gieo vạ. Tốt, lên đưa ngươi một cái đoản kiếm là xong."

	Hai người trở ra kiếm lư trở lại mao đình, Xuân Thân quân liền đối với thủ hầu thị nữ một trận dặn dò. Trong chốc lát, thị nữ liền nâng đến một cái đồng hộp, Xuân Thân quân mở ra đẩy lên Cam Mậu trước mặt: "Nhìn tiện tay hay không?" Cam Mậu vừa nhìn, đồng hộp trung nhưng là một nhánh đoản kiếm, vừa dính vào tay càng là um tùm một luồng khí lạnh! Thân kiếm miễn cưỡng 6 tấc, kể cả kiếm cách làm tại chín tồn tả hữu, nắm chặt kiếm cách, càng là đặc biệt tiện tay; màu nâu bì bộ cực kỳ tinh xảo, cổ đồng kiếm cách trên còn khảm nạm một viên bích lục bảo thạch. Đánh mở bì sao, liền thấy một sao ánh sáng màu xanh thăm thẳm chảy xuôi, ngăn ngắn thân kiếm càng dường như mặt kính đồng dạng.

	"Như thế danh khí, không dám chịu đựng." Cam Mậu đúng là chân tâm từ chối.

	"Ừ nha nơi nào nói đến?" Xuân Thân quân nhíu mày, "Đây chính là ta chỗ này tầm thường nhất đoản kiếm, dùng đến mà thôi. Như từ chối nữa, chính là khách sáo."

	Cam Mậu tự nhiên biết tứ đại công tử đối nhân xử thế, nhưng thuyết khách bộ, chính là chỉ ngươi làm qua loa, liền đứng dậy nghiêm nghị một cung: "Như thế cảm ơn Xuân Thân quân."

	Xuân Thân quân cười nói: "Ừ nha khách sáo, đến! Rượu!"

	Ẩm đến mấy tước, liền thấy trước kia người thị nữ kia vội vã đi trở về, tại Xuân Thân quân bên tai thấp giọng nói rồi vài câu. Xuân Thân quân xoay người đối Cam Mậu cười nói: "Thượng đại phu, ngày mai buổi trưa chưa khắc lúc, ngươi tiến điện cầu kiến Sở vương là xong, ta sẽ không cùng với."

	"Được! Cam Mậu liền đánh cái này trận đầu. Nói không xuống, Xuân Thân quân trở lên."

	"Nói không xuống?" Xuân Thân quân đột nhiên cười to lên, "Nói không xuống, này hợp tung công Tần cũng là xong, Hoàng Yết là không làm sao được vậy." Trong tiếng cười càng là một mảnh thê lương. Một lời điểm đến, Cam Mậu trong lòng chính là chìm xuống, nói như thế, Xuân Thân quân cái này tiếp viện càng là từ lâu đối Sở vương tuyệt vọng? Có thể hay không thuyết phục Sở vương, liền tại chính mình trên người một người? Cam Mậu dù sao không phải Tô Tần Trương Nghi, đối loại này thượng sách nói quân chưa từng có tự thể nghiệm, bây giờ lần đầu là nước Tề đi sứ, chính là Bối Thủy mà chiến, trong lòng nhất thời thấp thỏm bất an lên.

	Sáng sớm hôm sau, mặt trời vẫn không có lên núi, Cam Mậu liền tại dịch quán trong đình viện bước chậm.

	Đây là hắn nhiều năm tại cung đình làm trưởng sử thói quen, thường thường là canh tư thiên liền muốn xa rời giường rửa mặt, sau đó liền muốn phái định liên tiếp vụn vặt sự vụ: Muốn đằng khắc công văn, muốn lập tức hiện đưa quốc quân khẩn cấp công văn, muốn nghênh đưa nước ngoài sứ tiết vân vân, còn muốn đồng thời trả lời đến đây chờ lệnh cung đình hộ vệ, nội thị tổng quản các các loại công việc, nhất là muốn vì quốc quân an bài xong hết thảy quốc vụ hội kiến cùng chi tiết nhỏ tỏa vụ. Nói tóm lại, trưởng sử cái này chức quan trên thực tế chính là cái vương thất sự vụ tổng quản, là nhất đem người chán nản, như không có dậy sớm ngủ muộn chỗ yếu hại còn phải làm liên tục công phu, tám chín phần mười cũng làm không được. Cam Mậu nhưng vừa vặn trời sinh chính là làm loại này quan nhân tư liệu, tinh lực hơn người, học vấn hỗn tạp, nhạy bén bình tĩnh, trí nhớ phi phàm, tuy là thiên đầu vạn tự vụn vặt sự tình cũng có thể tại cực trong thời gian ngắn xử trí đến ngay ngắn rõ ràng, càng kiêm giỏi về phỏng đoán trên ý, thường thường có thể tại quốc quân lúng túng xảo diệu cứu vãn, liền liền có vẻ lung linh lung lay, đường đường đến thông, không gì không làm được, đem trưởng sử cái này trung khu đại thần làm được sinh động. Bằng không, Tần Vũ Vương cũng không biết coi là xương cánh tay, một lần đem thừa tướng thượng tướng quân hai quyền lực lớn đặt ở hắn trên người một người. Tuy nhiên kỳ quái, Cam Mậu một làm thừa tướng thượng tướng quân chính là giật gấu vá vai, mọi chuyện thua, càng thành hắn khó chịu nhất một khoảng thời gian. Trước quân đánh trận, mỗi khi bị một tốp trong quân đại tướng hỏi đến ngoác mồm lè lưỡi. Trong triều nghị chính, càng là không cách nào ở lớp một năng thần trước mặt nắm toàn bộ toàn cục, thường thường là bị Sư Lý Tật, Ngụy Nhiễm các nắm mũi dẫn đi. Tần Vũ Vương đột nhiên bạo chết, hắn là vâng mệnh an định thế cục duy nhất đại thần, dù là ai cũng sẽ nhờ vào đó lớn mạnh, chí ít là quyền lực càng thêm củng cố. Độc Cam Mậu ngoại lệ, càng một mực tại triều cục an định sau bị loại bỏ ra quyền lực trường mà làm lưu vong thần tử. Ngẫm lại cũng là thiên ý, chính mình mỗi đảm chức trách lớn liền rối loạn tấm lòng, mỗi ứng đối sự vụ liền chuyển nguy thành an, chẳng lẽ không phải vận mệnh đã như vậy? Nay hồi lại là lấy thượng đại phu thân điều đình nước Sở, có thể chính mình càng là đối Sở vương trong lòng không đáy, kết cục sẽ là như thế nào đây?

	Tuy là bàng hoàng không kế, Cam Mậu vẫn là trở lại thư phòng chuẩn bị một phen, được hay không được liền xem thiên ý.

	Nhìn nhật sắc quá ngọ, Cam Mậu liền lên xe diêu hướng vương cung lộc cộc mà tới. Tới cửa cung, đã thấy xe ngựa trường quạnh quẽ thưa thớt, hiển nhiên không có quan chức vào lúc này vào cung. Cam Mậu hạ đến xe diêu, trong lúc lơ đãng đã thấy một thớt cao to hùng tuấn hồ mã buộc tại xe ngựa trường thô to thạch cọc trên, màu lông lóe sáng thấu ẩm ướt, không ngừng thở dốc phun tị, cho thấy là có người đường dài chạy băng băng mà tới. Cam Mậu trong lòng hơi động, chẳng lẽ là nước Tề có biến, trinh sát khẩn cấp bẩm báo đến? Nghĩ đến đây, không khỏi dưới chân vội vã, lên mười sáu cấp thềm ngọc liền hướng cửa cung lão nội thị đưa lên quốc thư thỉnh thấy Sở vương.

	"Sở vương đã biết đặc sứ vào cung, mời." Lão nội thị dứt lời xoay người chính là một tiếng tuyên hô, "Nước Tề đặc sứ Cam Mậu tấn kiến —— "

	Xem ra Xuân Thân quân sắp xếp không chênh lệch. Cam Mậu bỗng cảm thấy phấn chấn, liền nhanh chân tiến vào cung điện. Qua trước mặt đại bình, liền thấy cấp cao vương tọa trạm kế tiếp một vị hoàng sam ngọc quan người trung niên, bạch béo không cần, đang loanh quanh nghe dưới bậc thang một người nói chuyện. Lại nhìn trong sảnh, cũng đồng dạng đứng một cái đầy mặt phong trần vẻ vĩ đại nhân vật, tử hồng đấu bồng, cầm trong tay trường kiếm, liền tóc mai lạc quai hàm Đại Hồ cần càng là không nhìn ra tuổi tác. Một cái nói tới hùng hồn, một cái nghe được chuyên tâm, hai người càng đều không có chú ý tới Cam Mậu tiến điện.

	"Nghe nghĩa sĩ nói như vậy, Kiệt Tống vô đạo, này nước Tần càng là trợ trụ vi ngược?" Hoàng sam bạch người mập giọng điệu rất là rụt rè.

	"Sở vương minh giám." Tử hồng đấu bồng giả xúc động chắp tay, "Kiệt Tống đã là quỷ thần khinh thường, thiên nộ nhân oán. Trong thiên hạ, chỉ nước Tần cùng Kiệt Tống cùng một giuộc, mưu đồ lấy tà ác cường lực tuyệt diệt Trung Nguyên chính đạo. Trong lúc này, Tề vương hợp tung sáu nước, tru diệt Bạo Tần, chính là Ứng Thiên thuận. Nước Sở như liên binh lên phía bắc, thiên hạ phồng có thể định vậy!"

	Sở Hoài Vương vung vung tay: "Ta mặc kệ rất nhiều, nông chỉ nói, liên binh công Tần cho nước Sở cỡ nào chỗ tốt? Hiểu được không?"

	"Chỗ tốt nhưng là đại đi tới." Tử hồng đấu bồng giả thản nhiên nở nụ cười, "Một cái, nước Sở có thể khôi phục Trung Nguyên bá nghiệp, Sở vương có thể thành phát dương tiên vương chí lớn phục hưng anh chủ. Thứ hai, Hoài Bắc nhập Sở, nước Tần Thương Ô 600 dặm cũng Vũ Quan, Đan Dương, Hào Sơn đông nam cùng nhau quy Sở, mở cõi hơn ngàn, nước Sở chẳng lẽ không phải cực kỳ lợi nhuận?"

	"Nông nói lời ấy, không đếm. Này muốn Tề vương nói chuyện, hiểu được không?" Sở Hoài Vương khôn khéo cười, bạch béo êm dịu trên mặt tràn ngập ra vô hạn thỏa mãn cùng tự tin.

	"Sở vương quả thực thần linh vô biên." Tử hồng đấu bồng giả cười ha ha khen ngợi một câu, "Tề vương đặc sứ liền ở trong điện, Sở vương không ngại lấy quốc thư là đứt mất."

	"Thật không?" Sở Hoài Vương xoay người chính là cao giọng thở mạnh, "Tề vương đặc sứ ở đâu?"

	Cam Mậu dùng sức ngưng cười ý, tiến lên vài bước khom người cao giọng nói: "Tề vương đặc sứ Cam Mậu, tham kiến Sở vương!"

	Sở Hoài Vương quả nhiên kinh ngạc: "Thần kỳ thần kỳ! Thiên ý thiên ý! Làm sao này Tề vương đặc sứ nói đến liền đến?" Kinh ngạc sau khi liền lập tức tràn ra khuôn mặt tươi cười, "Đặc sứ mời ngồi vào. Ngươi có Tề vương quốc thư?"

	"Có." Cam Mậu đột nhiên ngộ đến nói quân bí quyết đồng dạng, lập tức tâm tư đốn mở, nâng lên quốc thư cao giọng trả lời, "Đây là Tề vương tự tay viết tự viết, hứa nước Sở phân Tần 800 dặm thổ địa tiền hàng vậy."

	"Ừ? Được được được, còn che kín vương ấn, xem ra không giả." Sở Hoài Vương tiếp nhận quốc thư một trận đánh giá, "Hiểu được không? Cái kia Trương Nghi, ngày đó hứa ta 600 dặm Thương Ô địa phương, chính là nhân không có vương ấn quốc thư, bản vương mới ăn cái thiệt lớn. Lần này có vương ấn, ta liền yên tâm. Hiểu được không? Nếu không nàng còn nói ta cây đu đủ." Hãy còn lầu bầu một trận, ngẩng đầu hỏi Cam Mậu, "Tề vương tâm ý, muốn ta xuất binh bao nhiêu?"

	"10 vạn là đủ!" Cam Mậu cũng là cao giọng thở mạnh, trực giác chính mình cũng thần đạo hề hề.

	"Nước Tề đây? Nước Tề xuất binh bao nhiêu?" Sở Hoài Vương rất là cảnh giác.

	"Nước Tề xuất binh 20 vạn, phân cùng liệt quốc ngang ngửa!" Cam Mậu lại là cao giọng thở mạnh.

	"Nói như thế, này Tề vương nhưng mưu cầu một cái gì đến? Không có lợi nhuận, hiểu được không?"

	Giờ khắc này, Cam Mậu đã đối thuyết phục cỡ này quân vương phỏng đoán trong suốt, biết như lấy thượng sách đại mưu đối với đó, không khác nào đàn gảy tai trâu, chỉ cần liếc những đối phương cảm thấy hứng thú xoắn lại, đàng hoàng trịnh trọng đi nói chính là đại đạo, sức lực nhất định, không khỏi chính là chắp tay hùng hồn nói: "Tề vương chi lợi, chính là cùng Sở vương dắt tay, cùng đồ Trung Nguyên bá nghiệp! Nước Sở được nghìn dặm địa phương sau, nước Tề lại diệt Tống. Nghiên cứu càng, tất nhiên dùng nước Sở lợi nhuận rơi xuống thực nơi rồi." Cam Mậu cũng mang tới một chút Sở âm, có vẻ hòa hợp đến người một nhà đồng dạng.

	Sở Hoài Vương liên tiếp gật đầu, cuối cùng cười nói: "Còn có một cái, các ngươi không thể tại Dĩnh Đô cổ vũ biến pháp, hiểu được không? Nếu không đây, này binh liền ra khủng khiếp, hiểu được không?"

	"Hiểu được!" Tử hồng đấu bồng giả cùng Cam Mậu càng là đồng thanh tương ứng.

	Tử hồng đấu bồng giả lại nói: "Khởi bẩm Sở vương: Nước Tề số tử vi danh gia Cam Đức tiên đoán: Sở có tướng tinh trên đời, như đến người này lãnh binh hợp tung, đại nghiệp có thể thành. Không biết Sở vương hiểu được không?"

	Sở Hoài Vương lại một lần kinh ngạc: "Thật không thật không? Sở có tướng tinh? Ứng ở nơi nào? Nhưng là ai rồi?"

	"Cam Đức vân: Người này là binh tướng tài năng, nhưng là ngồi ở vị trí cao, lâu dài khoáng vô dụng, nguyện Sở vương mắt thần minh xét."

	Sở Hoài Vương loanh quanh hãy còn lầu bầu: "Ngồi ở vị trí cao, lâu dài khoáng vô dụng? Vậy chính là Xuân Thân quân rồi. Xuân Thân quân sao, cả ngày ồn ào biến pháp, chỉ sợ hắn là chuyên tâm rồi, ngẫm lại, ngẫm lại, không thể làm cây đu đủ rồi."

	"Sở vương thần linh." Tử hồng đấu bồng giả nghiêm nghị chắp tay, "Nếu là người này, tại hạ có một pháp có thể chữa."

	"Ừ? Nói mau, bản vương cũng là muốn trị trị hắn, hiểu được không?"

	"Người này nhắc tới biến pháp lâu ngày, là được cuồng dại điên chứng, kỳ thực cũng không phải là thật phải biến pháp, ăn không ngồi rồi mà thôi. Như để hắn mang binh công Tần, liền trên hiệp thiên tâm, phát ra tướng tinh tài năng, cũng tự nhiên khắc hắn biến pháp điên. Như hành kế này, trong nước liền không người ồn ào biến pháp." Tử hồng đấu bồng giả càng là chấn chấn có từ. Cam Mậu liều mạng cắn vào hàm răng, mới không có bật cười.

	Sở Hoài Vương kinh hỉ gật đầu: "Ừ! Ngược lại thật sự là là một pháp rồi. Bản vương ngẫm lại, nước Sở có danh tướng, lợi nhuận có thể đại rồi, được được được!" Liên tiếp nói rồi ba cái tốt, chính là tay áo lớn vung một cái, "Bản vương không phải cây đu đủ, nên tiến hậu cung rồi." Liền thẳng đi tới.

	Tử hồng đấu bồng giả còn rõ ràng nín cười ý, nhưng không có để ý tới Cam Mậu, xoay người nhanh chân liền đi. Cam Mậu bước nhanh đuổi ra, tại xe ngựa bên sân xa xa chắp tay: "Thiên lý câu Lỗ Trọng Liên, biết bao vội vã như thế vậy?"

	Tử hồng đấu bồng giả xoay người lại chắp tay nói: "Túc hạ sứ mệnh đã thành, phải làm đường về. Cáo từ!"

	"Chậm đã." Cam Mậu cao giọng nói, "Lỗ Trọng Liên nhân tài kiệt xuất, tại hạ trước tiên biểu tác thành sứ mệnh chi lòng biết ơn. Khác giả, tại hạ vẫn còn bị người nhờ vả, vì nước sĩ mang đến một cái quà tặng đem tặng."

	"Đắc tội. Tại hạ xưa nay không nhận quà tặng." Tử hồng đấu bồng giả càng là lạnh như băng.

	Cam Mậu cười nói: "Nói như thế, Mạnh Thường quân có mắt không tròng, tại hạ nhưng là nhiều chuyện." Dứt lời xoay người lại liền đi.

	"Tiên sinh chậm đã." Tử hồng đấu bồng giả chắp tay thi lễ, "Tiên sinh quả là thụ Mạnh Thường quân chi nhờ?"

	"Đúng vậy."

	"Thứ Lỗ Trọng Liên đường đột. Dám thỉnh tiên sinh giao phó cùng ta là xong."

	Cam Mậu chắp tay nói: "Thỉnh quốc sĩ dời bước, theo ta đến dịch quán là xong."

	"Tiên sinh nhưng lên xe đi đầu, tại hạ sau đó liền đến." Lỗ Trọng Liên chắp tay, liền nhanh chân đi hướng cái kia thớt thần tuấn hồ mã.

	Cam Mậu vốn là kính nể vị này không hẹn mà gặp danh sĩ, muốn mời hắn cùng trước xe hướng về, bây giờ thấy vị này nước Tề tuấn kiệt càng là xem thường cùng mình cùng xe cùng nói, liền thở dài một tiếng lên xe đi tới. Tới dịch quán cửa, quả thấy Lỗ Trọng Liên khoái mã từ đối diện một con đường khác phi tới, Cam Mậu suy nghĩ cũng không thể cưỡng cầu, liền lời đầu tiên đi vào dịch quán nâng lên chiếc kia Ngô câu đưa lên: "Kiếm này chính là Mạnh Thường quân cố ý đem tặng, thỉnh quốc sĩ thu cẩn thận." Lỗ Trọng Liên tiếp nhận Ngô câu đánh lượng, càng rất là kinh ngạc: "Tiên sinh nhận biết đến kiếm này hay không?" Cam Mậu lắc đầu cười nói: "Tại hạ không thông kiếm đạo, chỉ làm hết sức mình mà thôi." Lỗ Trọng Liên ánh mắt lấp lánh tập trung Cam Mậu: "Trăm năm trước, kiếm này từ nước Việt lưu lạc tại nước Sở vương thất. Nếu là Mạnh Thường quân thác tiên sinh hướng Sở vương chiếm được, đưa tiễn tại hạ, chính là cùng quốc vô ích, thứ khó chịu mệnh." Cam Mậu không khỏi cười nói: "Ngươi thuyết pháp này nhưng là hiếm thấy. Tuy là Sở vương chi kiếm, làm sao liền cùng quốc vô ích?" Lỗ Trọng Liên thần sắc nghiêm nghị nói: "Sở Ngô Việt tam quốc vương thất, xưa nay có bao nhiêu kiếm si. Một cái danh khí lưu lạc, Vương tộc liền coi là quốc bảo mối hận, chảy vào nước Tề chính là Sở Tề mối thù. Lỗ Trọng Liên làm sao có thể lấy bản thân chi yêu ghét dùng bang giao thành thù? Kiếm này vẫn còn thỉnh tiên sinh thu hồi, thỏa là xin trả vương thất. Lỗ Trọng Liên cáo từ." Đem kiếm khí hướng về Cam Mậu trên tay một đáp, xoay người liền đi.

	"Quốc sĩ chậm đã!" Cam Mậu nghiêm nghị chắp tay, "Tại hạ kính nể quốc sĩ khí tiết. Thực nói cho biết: Kiếm này xác thực không phải vương thất chiếm được, mà là Mạnh Thường quân nâng ở hạ từ Xuân Thân quân trong tay cầu được. Mạnh Thường quân có lời: Bảo kiếm tặng cho liệt sĩ. Chỉ quân có thể phối tên này khí, từ chối quá đáng, chẳng lẽ không phải chế tạo."

	Lỗ Trọng Liên đột nhiên một trận cười to: "Đã Xuân Thân quân đồ vật, ta liền chịu." Từ Cam Mậu trong tay tiếp nhận Ngô câu, càng là một câu nói cám ơn cũng không có, xoay người liền xoay người lên ngựa đi tới.

	Cam Mậu một trận thất vọng, liền trở lại dịch quán, nghỉ ngơi chốc lát dùng qua bữa tối, liền hướng Xuân Thân quân phủ đệ đến. Tới thư phòng, đã thấy Xuân Thân quân đi dạo trầm tư, trường trên án càng thình lình bày đặt chiếc kia Ngô câu. Cam Mậu kinh ngạc nói: "Cái này Lỗ Trọng Liên quá giống như cứng nhắc? Một bộ kiếm khí cũng làm được như thế tích cực?" Xuân Thân quân xoay người lại cười nói: "Ừ nha thượng đại phu, Lỗ Trọng Liên chính là như vậy phẩm tính, cao thượng như mây trắng, chí tiết như tùng bách. Bằng không nha, làm sao Mạnh Thường quân muốn quải cái này phần cong? Thế nhưng, cũng là hắn nói đúng." Cam Mậu không cho là đúng cười nói: "Chí tiết cao giả, thường thường thiếu cơ biến, hắn có thể có gì cái mưu tính đến?" Xuân Thân quân đại đong đưa đầu: "Ừ nha, thượng đại phu sai rồi! Lỗ Trọng Liên cơ hội biến mưu lược, ngươi ta không cách nào nhìn theo bóng lưng. Hắn muốn ta đem kiếm này trả Sở vương, biểu ta vô vi tâm chí, ta chính là hợp tung thượng tướng quân. Thượng đại phu chấp nhận hay không?"

	Cam Mậu nguyên là vì việc này mà đến, suy nghĩ chốc lát không khỏi cười nói: "Được! Ta xem Sở vương khí tượng, cũng chỉ có cỡ này phương pháp hữu dụng."

	"Ừ nha, anh hùng thấy lược đồng, cái kia đã là như thế như vậy." Xuân Thân quân vô cùng vui sướng.

	Sau ba ngày, Sở Hoài Vương tại đại điện chính thức triệu kiến Cam Mậu, làm điện hồi phục Tề vương quốc thư: Phát binh 10 vạn, hợp tung công Tần. Sở Hoài Vương biến thành người khác đồng dạng, càng là tinh thần tỉnh lại, hùng h 