 Mênh mang Hà Tây cao nguyên thượng, đang có một nhánh đoàn ngựa thồ chạy như bay hướng bắc, lại một lần vượt qua Cửu Nguyên, dọc theo Âm Sơn thảo nguyên hướng đông diện nước Yên đi gấp nhanh tiến vào. Đoàn ngựa thồ hàng đầu một mặt cờ đen kể chuyện "Tần vương đặc sứ bạch" năm cái chữ lớn, cờ chiếc tiếp theo hư không đồng thau xe diêu, bên cạnh xe một thành viên đấu bồng màu đen tuổi trẻ đại tướng, Khước Chính là Bạch Khởi.

	Một tháng trước, Bạch Khởi suất lĩnh 5 vạn đại quân đi gấp lên phía bắc Ly Thạch cứ điểm, chuẩn bị chống lại nước Triệu đột nhiên tập kích. Bạch Khởi đối các quốc gia chiến sự cùng lãnh binh tướng lĩnh xưa nay lưu tâm, nghe nói nước Triệu là Liêm Pha thống binh, liền trực cảm nước Triệu khả năng không hẳn toàn lực công Tần, mà là muốn thử tham một phen, chắc chắn sẽ không tùy tiện làm việc. Bạch Khởi loại này trực cảm căn do ở chỗ hai cái sự thực: Thứ nhất là nước Triệu Triệu Ung vừa tức vị ba năm, đang tại trù tính một hồi hùng tâm bừng bừng biến pháp, lúc này như vậy sẽ không mạo hiểm gây hấn; thứ hai chính là hai tháng ba vị trí đầu Tấn liên quân tại Nghi Dương mới bại, nước Triệu đối quân Tần sức chiến đấu như trước lòng mang kiêng kỵ. Lấy này suy đoán, rất có khả năng là nước Triệu nhân không cách nào kết luận nước Tần nội chính thế cục, còn đối với Doanh Tráng làm qua loa, phái ra Liêm Pha làm tướng liền có một loại khác ý vị.

	Liêm Pha giả, nước Triệu Mã Ấp người vậy, thiếu niên tòng quân, dũng khí hùng tráng, mỗi cuộc chiến tất cổ dũng xung phong, càng dựa vào huyết chiến chi công từ tốt trưởng từng bước một làm được tướng quân. Triệu Túc Hầu hai mươi thâm niên, Liêm Pha đã là tiền quân chủ tướng, trở thành nước Triệu chuyên môn đối phó Hung Nô, Đông Hồ, Lâm Hồ bắc quân uy danh hiển hách đại tướng. Người này lâu ngày ở Âm Sơn thảo nguyên cùng Hung Nô kỵ binh đọ sức, đánh trận dũng mãnh ngoan cường. Một lần dẫn dắt 2,000 kỵ binh hộ tống nước Triệu đàn ngựa xuôi nam, không ngờ lại bị thảo nguyên nơi sâu xa bỗng nhiên đánh tới đánh cướp đàn ngựa hơn một vạn kỵ binh bao vây! Bộ tướng đều có vẻ sợ hãi, dồn dập trần thuật bỏ ngựa trốn xuống phía nam. Liêm Pha lớn tiếng hô to: "Quân mã vì nước bản! Bỏ ngựa thoát thân, có gì khác nhau đâu phản quốc? Ai dám nói đi, chém thẳng trước quân!" Tướng sĩ nghe tiếng nghiêm nghị, đồng thanh gào: "Nguyện theo tướng quân tử chiến báo quốc!" Liêm Pha lập tức hạ lệnh đem đàn ngựa chạy tới gần nhất đỉnh núi mặt sau, sau đó phái ra phi kỵ xuôi nam chuyển lấy cứu binh, tiếp theo lấy tòa này vừa vặn là trăng lưỡi liềm hình núi nhỏ làm dựa vào, đem 2,000 tinh kỵ phân làm bốn đội —— một đội chính diện tại miệng núi nghênh địch, hai đội từ hai bên trái phải hai cánh xuất kích, một đội tại sườn núi chỗ cao camera phối hợp tác chiến bạc nhược nơi. Làm Hung Nô kỵ binh mây đen sấm rền giống như ầm ầm xoắn tới thời điểm, Liêm Pha vung tay hô to: "Lực sĩ báo quốc! Giết ——" tỏa ra đản cánh tay làm gương cho binh sĩ, tự mình suất lĩnh 500 kỵ sĩ từ chính diện giết ra.

	Hung Nô chiến pháp đơn giản, vừa vọt vào khe núi, đã thấy ba mặt màu đỏ kỵ binh như đầy trời hồng vân giống như đánh lén mà đến, càng là kinh hoảng lùi lại. Liêm Pha lập tức lui quân về. Chỉ chốc lát sau, Hung Nô đại tướng thấy Triệu quân vắng lặng, liền phái ra 2,000 kỵ binh thăm dò tiến công, lại bị Liêm Pha ba mặt đánh bọc sườn tăng áp lực đỉnh một đòn chém giết hơn nửa! Hung Nô đại tướng tuy rằng kinh hãi, nhưng cũng thấy rõ Triệu quân hư thực, nghỉ ngơi chốc lát, liền lập tức phái ra 5,000 kỵ làm làn sóng thứ hai mãnh công. Liêm Pha bào chế y theo chỉ dẫn, lại chém giết Hung Nô kỵ sĩ hơn ngàn người! Lúc này sắc trời đã tối, song phương xa xa đối lập đóng trại. Liêm Pha tự mình đứng ở đỉnh núi, vẫn vọng đến nửa đêm, nghe được cuốn theo chiều gió đến Hung Nô đại doanh cuồng kêu đau ẩm thanh, Liêm Pha kiên quyết hạ lệnh 300 kỵ sĩ khuyên đuổi đàn ngựa lặng lẽ xa rút, còn lại kỵ sĩ đột kích đêm Hung Nô. Liêm Pha xông lên trước, hơn ngàn kỵ sĩ phân làm ba mặt giết ra, mãnh liệt đánh vào địch doanh! Hung Nô không rõ chân tướng, cực kỳ kinh hoảng, càng bỏ lại hơn hai ngàn bộ thi thể bỏ chạy mà đi.

	Trải qua trận chiến này, Liêm Pha dũng khí văn danh thiên hạ chư hầu, càng bị hô là "Quán quân dũng tướng" .

	Như thế một cái dũng tướng, làm tiền quân đại tướng sau nhưng là kinh người cẩn thận cẩn thận, chưa bao giờ tùy tiện tác chiến. Triệu Túc Hầu chết rồi, Triệu Ung tức vị, thăng chức Liêm Pha là Tiền tướng quân. Này Tiền tướng quân cũng không phải tiền quân chủ tướng, mà là toàn bộ nước Triệu mặt trận đại tướng. Nước Triệu lúc đó vẫn không có đại tướng quân, thường thường là Triệu Ung tự mình thống binh, Liêm Pha cái này Tiền tướng quân hầu như chính là hiệu lệnh chiến trận chủ tướng, thành sự thực thượng chưởng quân tướng quân. Lệnh thiên hạ nhìn với cặp mắt khác xưa chính là, này Liêm Pha càng địa vị cao, dụng binh liền càng cẩn thận, mỗi cuộc chiến tất muốn thủ vững chờ địch thư giãn sau đó mãnh công, hầu như chưa từng có từng ra sai lầm, dường như trời sinh có đại tài nhưng trưởng thành muộn. Đã như thế, Liêm Pha liền lại có một cái tên gọi —— thiện thủ lão Liêm Pha. Như thế một cái binh nghiệp xuất thân nước Triệu danh tướng, lúc này đã là ngoài năm mươi tuổi, tại quân lữ tuổi trẻ trong hàng tướng lĩnh đã được gọi là lão tướng quân, hắn có thể tùy tiện đánh lén nước Tần?

	Bạch Khởi nghĩ đến thấu triệt, liền cũng làm được vững chắc. Đại quân một đường lên phía bắc, càng là gióng trống khua chiêng, hiển lộ hết quân uy, đồng thời phái ra rất nhiều trinh sát hóa trang thành bình dân đến nước Triệu Tấn Dương phân tán nước Tần đại quân lên phía bắc tin tức. Cách thạch cứ điểm đóng trại sau, quân Tần càng là tại Đại Hà hai bờ sông mở lớn tinh kỳ, được xưng "Thiết kỵ 10 vạn kháng Triệu quân", nhật mỗi trắng trợn thao diễn, tiếng kêu "giết" rầm trời, biết rõ có nước Triệu trinh sát đến tham doanh cũng không ngần ngại chút nào. Đồng thời, Bạch Khởi đem 3 vạn thiết kỵ ở một cái không có mặt trăng buổi tối, bí mật mở ra Ly Thạch cứ điểm đông bắc trong hẻm núi lớn mai phục lên. Nơi này là Triệu quân từ Tấn Dương công Tần con đường bắt buộc phải đi qua, như Triệu quân quả nhiên tập kích, Bạch Khởi liền phải ở chỗ này lạnh lùng hạ sát thủ.

	Rốt cuộc, tuần ngày sau, thám mã đến báo: Nước Triệu đại quân từ Tấn Dương lùi lại, vào ở nước Triệu phúc địa Hàm Đan đông bắc Chương Thủy lòng chảo. Một hồi nước Tần rất không muốn đấu võ đại chiến, liền như thế trừ khử trong vô hình.

	Liền tại Bạch Khởi chuẩn bị trở về quân Lam Điền, Hàm Dương khoái mã đặc sứ đi tới, mang đến toàn bộ đi sứ nghi trượng cùng quốc thư, cũng mang đến Cam Mậu Ngụy Nhiễm hiệp thự văn kiện mật, muốn Bạch Khởi làm "Nghênh sau đặc sứ", đến nước Yên nghênh tiếp Mị vương phi hồi Hàm Dương. Cái kia phong ngăn ngắn văn kiện mật, Bạch Khởi hầu như có thể một chữ không kém gánh vác: "Hàm Dương đại sự để định, mưu nghịch toàn bộ đền tội, tân quân đã nhập vương thành, đang tại phát tang quốc tang Tần vương. Tướng quân quen thuộc nước Yên, có thể đặc sứ thân lên phía bắc, nghênh tiếp mị thái hậu nhanh chóng hồi Tần!" Bạch Khởi tự nhiên lập tức ước lượng đến "Thái hậu" hai chữ phân lượng. Tân quân mẹ con cùng chung hoạn nạn, tân quân lại đang tại thiếu niên kỳ hạn chưa lễ đội mũ, trong nước quyền thần san sát, dùng Xuân thu châm ngôn nói, này chính là "Chủ thiếu quốc nghi" vi diệu thời kỳ. Trong lúc này, một cái thường có căn cơ tạm thời kinh nghiệm lâu năm tang thương thái hậu nhưng là không phải bình thường. Nói cách khác, chính là vì can hệ trọng đại, cùng nghênh tiếp tân quân như vậy quan trọng, Hàm Dương chư mới để cho Bạch Khởi cái này hiện nay không thể thiếu đại tướng làm đặc sứ.

	Nửa tháng sau, Bạch Khởi đặc sứ đoàn ngựa thồ rốt cuộc đến Yên dưới chân núi, Kế Thành lầu quan sát đã thấy ở xa xa.

	Bang giao lễ nghi: Đặc sứ chỉ có thể mang mười tên hộ vệ tiến vào thủ đô, một ngàn thiết kỵ không thể vào thành. Bạch Khởi liền hạ lệnh thiết kỵ ở ngoài thành ba mươi dặm đóng trại, chính mình dẫn dắt hai cái văn lại cùng mười tên thiết ưng nhuệ sĩ cũng toàn bộ nghi trượng, đổi thừa đồng thau xe diêu, lộc cộc tiến vào Kế Thành.

	Đi vào Kế Thành, Bạch Khởi trực tiếp đi tới á khanh phủ bái kiến Nhạc Nghị. Nước Yên tại Tử Chi chi loạn sau, giới sợ có tiếng mà không có miếng, Yên Chiêu Vương đơn giản không tiếp tục thiết trí thừa tướng, mà thôi thượng khanh, á khanh phân thự chính vụ. Mà lúc này kết nối với khanh cũng không có, chỉ có Nhạc Nghị cái này á khanh là cao nhất quân chính đại thần, trung đại phu Kịch Tân phụ trợ. Vì lẽ đó này á khanh phủ trên thực tế chính là nước Yên chính vụ trung khu, phàm có đặc sứ, tất trước tiên ở này á khanh phủ khám nghiệm quốc thư ấn giám cũng khai thông đi sứ sứ mệnh, sau đó từ á khanh phủ căn cứ đặc sứ chức tước cao thấp cùng sứ mệnh trình độ trọng yếu, thu xếp dịch quán đãi khách đẳng cấp, lại bẩm báo quốc quân xác định liệu sẽ có thấy đặc sứ. Tất cả những thứ này, tại Trung Nguyên Chiến quốc, đều là do phủ thừa tướng một cái chuyên môn công sở hoàn thành, nước Tần nước Triệu gọi người đi đường thự, nước Ngụy gọi điển khách thự, nước Tề gọi chư hầu chủ khách, nước Sở thì gọi yết giả. Nước Yên sơ phục, á khanh phủ thuộc lại rất ít, cùng các quốc gia lui tới cũng rất ít, không có chuyên ti ngoại sự công sở, hết thảy đều phải tấn kiến Nhạc Nghị tài năng hoàn thành.

	Á khanh phủ là một tòa đơn giản ba tiến vào đình viện, trước cửa xa mã trưởng cũng chỉ có hai, ba bài buộc cọc buộc ngựa, mà không có chuyên môn đỗ xe bãi trống. Bạch Khởi cao xa tuấn mã mà đến, tại liền xe bò đều rất ít Kế Thành càng là hiển hách như hạc đứng trong bầy gà đồng dạng. Bạch Khởi xưa nay căm ghét phù hoa, lại càng không thiện phô trương, thấy này tình trạng càng là một mũi tên ở ngoài rất sớm xuống ngựa, đi bộ đi tới á khanh cửa phủ, quay về môn lại nghiêm nghị chắp tay: "Nước Tần tân quân đặc sứ Bạch Khởi, thỉnh thấy á khanh."

	Môn lại đã rất sớm nhìn thấy này một đội lừng lẫy xe ngựa cùng đặc sứ đại kỳ, nghĩ thầm Cường Tần đặc sứ tất kiêu căng vô lễ, liền ròng rã quần áo cửa đối diện lang bốn tên giáp sĩ cao giọng ho khan ra hiệu, muốn tinh thần hăng hái cho nước Tần đặc sứ một cái nhuyễn cái đinh chạm. Đúng vào lúc này, đã thấy Bạch Khởi đi bộ đi tới, môn lại đang ở trong tối tự kinh ngạc, không đề phòng vị này cao quan đấu bồng đặc sứ càng là chắp tay lễ nhượng, môn lại nhất thời cảm thấy cực kỳ phong quang, vội vã chính là khom người cúi xuống: "Đặc sứ đợi chút, tiểu lại tức khắc bẩm báo á khanh." Một lưu nát tan bộ liền biến mất tại tường bình phong mặt sau.

	Trong chốc lát, liền nghe được trong môn phái một trận tiếng cười, càng là Nhạc Nghị tự mình ra đón, tại dưới hiên chính là xa xa chắp tay: "Bạch Khởi tướng quân, có khỏe hay không chăng?" Phía sau nhưng là một cái tay áo lớn phiêu phiêu hồng y người trung niên.

	"Mạt tướng Bạch Khởi, tham kiến á khanh." Bạch Khởi không nghĩ tới Nhạc Nghị tự mình ra nghênh đón, liền nghiêm nghị khom người một cái đại lễ.

	Nhạc Nghị đã cười to đi tới kéo Bạch Khởi tay: "Tướng quân làm đặc sứ, làm thật khó cho huynh vậy." Nói liền chỉ tay phía sau người áo đỏ cười nói: "Vị này chính là Tắc Hạ danh sĩ, trung đại phu Kịch Tân, nhận thức một phen rồi!"

	Người áo đỏ vẫn tại chuyên chú tỉ mỉ Bạch Khởi, ánh mắt lấp lánh tỏa sáng, càng là hồn nhiên không phát hiện. Bạch Khởi lâu ngày ở quân lữ không thiện xã giao, càng bị hắn nhìn ra có chút phát quẫn, vội vã chắp tay thi lễ: "Mạt tướng Bạch Khởi, gặp trung đại phu."

	Kịch Tân bừng tỉnh tỉnh ngộ, cười ha ha: "Tướng quân dị tướng vậy! Kịch Tân thất lễ, hạnh chớ trách móc."

	Nhạc Nghị cười nói: "Kịch Tân từng sư từ tướng học danh gia Đường Cử, đối tướng quân chắc chắn bình điểm. Đi! Trong phủ nói chuyện."

	Theo Nhạc Nghị qua tường bình phong, Bạch Khởi hơi đánh lượng, liền thấy cái này nước Yên quyền thần ba vào phủ dinh thự càng là một chút nhìn xuyên: Trung gian một mảnh rừng trúc đình viện, chính bắc một tòa sáu gian quốc sự đường, phía đông một loạt thanh phòng gạch ngói là thuộc lại công sở, phía tây một loạt chính là hộ vệ tôi tớ được phòng; quốc sự đường sau trống rỗng, hiển nhiên chính là một mảnh hậu viên. Trong viện trừ ra cái kia mảnh xanh biếc rừng trúc, hết thảy đều là mờ mịt. Nhạc Nghị thấy Bạch Khởi hình như có vẻ kinh ngạc, liền thản nhiên cười nói: "Nhạc Nghị cũng thích nhà cao cửa rộng cao xa, tiếc chăng Kế Thành bị hủy bởi ngọn lửa chiến tranh, đem tướng đều là xe bò bồng tất, tướng quân cười chê rồi." Bạch Khởi nghiêm nghị chắp tay nói: " cùng chí tiết hiện ra, á khanh chức vị cao mà tiết dùng, Bạch Khởi kính ngưỡng cực kỳ, sao dám mang trong lòng khinh bạc?" Bạch Khởi nguyên là không thiện trò cười đọ sức, một phen trang trọng càng dùng rộng rãi phóng khoáng Nhạc Nghị bắt đầu cười ha hả: "Một ít chi tiết nhỏ, càng đến tướng quân như thế thưởng dịch, Nhạc Nghị lo sợ tái mét mặt mày vậy!" Nói là lo sợ tái mét mặt mày, trên mặt nhưng tràn ngập không đáng nhắc tới, Kịch Tân không khỏi liền nở nụ cười: "Bạch Khởi tướng quân đoan nghiêm dày nặng, sẽ không thích á khanh như vậy nổi bật hơn người đây." Nhạc Nghị liền nói trò cười, liền lôi kéo Bạch Khởi tiến vào quốc sự đường bên cạnh một gian phòng khách.

	"Dâng rượu!" Chưa ngồi xuống, Nhạc Nghị chính là một tiếng dặn dò.

	Bạch Khởi nhưng là chắp tay: "Quốc sự trọng địa, không thỏa đáng uống rượu, nào dám quấy rầy á khanh?"

	Nhạc Nghị cười nói: "Người khác đến, Nhạc Nghị cũng không ngờ ẩm. Tướng quân đến đây, nhưng muốn ngoại lệ."

	Kịch Tân càng là bùi ngùi thở dài: "Á khanh kiềm chế bản thân rất nghiêm, hôm nay ngoại lệ, nhưng là hiếm thấy vậy."

	Đang nói chuyện, một tên lão bộc đã ôm đến ba đàn Yên rượu, lại có một tên sai vặt nâng đến một cái đại mâm gỗ, bàn bên trong ba con bát gốm ba bên hồng lượng tương thịt, chỉ đến thế mà thôi. Chốc lát xếp đặt đến mức chỉnh tề, Nhạc Nghị liền tự mình mở đàn là Bạch Khởi, Kịch Tân rót rượu, sau đó quy tọa cử bát cười nói: "Nhạc Nghị nghe tiếng đã lâu Bạch Khởi trong quân nhân kiệt, gặp lại hận muộn vậy. Đến! Làm tướng quân tẩy trần, cùng làm một bát!" Dứt lời liền giơ bát lớn ồ ồ uống cạn. Bạch Khởi hai tay cử bát nói: "Á khanh danh tướng thế gia, Bạch Khởi binh nghiệp hậu tiến, nào dám làm á khanh như thế thưởng dịch? Cảm ơn á khanh!" Cũng giơ lên bát lớn ồ ồ uống cạn. Nhạc Nghị lắc đầu nói: "Tướng quân sai rồi! Sao không nghe tên tướng bắt nguồn từ châu bộ, dũng tướng phát tại tốt ngũ? Chiến trận chết sinh địa phương, tối thấy thật mới! Thế gia vân vân, sao lại là chúng ta xem trọng?" Bạch Khởi nguyên là bản sắc bản tính, ghét nhất danh môn hậu duệ hư vinh phù hoa, thấy Nhạc Nghị không những không lấy danh tướng sau kiêu người, ngược lại là xem thường cỡ này hành vi, trong lòng không khỏi nóng lên cực kỳ cảm khái: "Á khanh nói như vậy, chính là hùng kiệt tình cảm, nước Yên vận may vậy!" Nhạc Nghị cười to vỗ bàn nói: "Kịch Tân đại phu kiêm thông tướng học, nói một chút tọa bên trong hùng kiệt người phương nào?" Bạch Khởi lại nói: "Á khanh trò cười. Số tử vi bói toán, quân lữ tối kỵ, Bạch Khởi xưa nay không tin, sao đủ là bằng?"

	"Tướng quân sai rồi!" Một lời điểm đến, Kịch Tân liền đại đong đưa đầu: "Số tử vi bói toán tác dụng, tại mưu không ở đoạn. Đoạn việc quyết sách không lấy số tử vi bói toán là bằng, mà thôi khắc làm hết sức mình làm căn cơ, đây là việc gốc rễ vậy. Song hắn vì lẽ đó trường thịnh không suy, liền ở chỗ bổ người mưu ngắn, phỏng đoán sâu xa thăm thẳm không biết chi huyền bí. Nhân thế thiên đạo vừa có huyền bí, thì tất có bất trắc chi biến. Là lấy số tử vi bói toán thường nhiều tên thực tướng vi, khiến người kinh ngạc không ngớt, hùng kiệt hiền trí liền đại thể coi là hư vọng. Thí dụ như Chu Vũ Vương hưng binh phạt Trụ mà chiếm tại Thái miếu, làm sấm sét giao làm, thái công hăng hái giẫm nát tan mai rùa, hô to: 'Điếu dân phạt tội chính là thiên hạ chính đạo! Chính là thì là! Không cần hỏi mục nát mai rùa vậy?' bởi vậy quan chi, tướng quân nói chính là chính đạo vậy. Nhiên như dùng cho quan nhân mưu sự, số tử vi bói toán thì thường thường có thể liêu người mưu chi không thể liêu nơi, giải thích nghi hoặc đền bù, mà không hẳn khắp nơi hoang đường không thật. Trong đó càng có thiên phú dị bẩm giả, thần dị khả năng, thường thường làm người níu lưỡi! Lấy Khổng phu tử sự bao la, không nói quái lực loạn thần, nhưng tu Dịch mà vĩ biên tam tuyệt, huống chăng chúng ta vậy? Nghiên cứu thực, số tử vi bói toán là khí dụng chi học, dùng chi làm thì làm, dùng chi không thỏa đáng thì không thỏa đáng, một lời xoá bỏ, tướng quân nhưng có thất bất công vậy." Một lời nói càng là danh sĩ luận học như vậy tỉ mỉ.

	Bạch Khởi nghe được ngẩn ra, chính là chắp tay nói: "Đại phu chi luận, thành là nhất gia chi ngôn vậy. Bạch Khởi cẩn thụ giáo."

	Đối cỡ này học vấn, Bạch Khởi nguyên bản không rất hiểu rõ, quân lữ thực chiến càng là chân thật bằng tình hình thực tế đoạn việc, chưa từng có quan tinh xem tướng bói toán quản chi một lần trải qua. Từ thiếu niên biết thư tập võ, Bạch Khởi liền thờ phụng "Binh gia lấy nhân sự làm gốc", từ không tin cái gọi là thiên quan âm dương vọng khí đoạn binh chủng loại hư vọng câu chuyện. Tại trong ấn tượng của hắn, hết thảy binh gia đại sư đều là như thế.

	Thiên hạ quân chủ, Ngụy Huệ Vương là nhất thờ phụng những thứ đồ này, nhưng là trượng càng đánh càng bại trận, người càng dùng càng bình thường. Đến tuổi già, nghĩ mãi mà không ra, liền chuyên môn cùng tinh thông binh pháp Úy Liêu Tử (chức nước Nhâm úy tên liêu) tìm tòi nghiên cứu trong này huyền bí, mở miệng liền hỏi: "Người nói Hoàng Đế Thiên Quan chi học, có thể trăm trận trăm thắng, đến tột cùng có hay không loại này học vấn?" Úy Liêu Tử trả lời phải hiểu đơn giản: "Hoàng Đế giả, nhân sự mà thôi rồi! Như công không thể lấy, chiến không thể thắng, không phải không có thể dùng vậy, đều người mưu chi thất vậy." Tiếp theo, Úy Liêu Tử đối thích nghe cố sự Ngụy Huệ Vương nói rồi hai thì cố sự:

	Đệ nhất thì, Vũ vương phạt Trụ. Căn cứ Thiên Quan thư: Bối Thủy là trận chính là tử địa, hướng phản (sườn núi) trú quân là phế quân. Có thể Chu Vũ Vương suất lĩnh 22,000 500 binh lính tinh nhuệ khai chiến, nhưng là dựa lưng Tế Thủy mặt hướng núi lớn liệt trận, Thương Trụ hơn mười vạn đại quân càng là bị giết đến canh chừng chạy tán loạn. Cuối cùng Úy Liêu Tử hỏi: "Thông minh vũ dũng như Trụ vương giả, chẳng lẽ không biết Chu quân vi phạm thiên quan trận pháp sao?"

	Thứ hai thì, Xuân thu Sở Tề cuộc chiến. Căn cứ Thiên Quan thư: Hai quân giao chiến sao chổi ra, tinh chuôi chỉ hướng một phương thắng lợi, đối phương thì không nên phát động thế tiến công. Sở đại tướng công tử chân thành ghi nhớ đại quân lên phía bắc, tại Lang Tà cùng nước Tề đại quân gặp gỡ, vừa vặn Địa Tuệ Tinh xuất hiện, tạm thời tinh chuôi đang tại Tề quân phương hướng! Phó tướng môn khuyên công tử tâm mau mau rút quân về, công tử tâm nhưng ha ha cười nói: "Sao chổi vật ngu xuẩn, sao biết quân sự? Dùng cái chổi đánh nhau, đang muốn dùng cái cán chổi đánh người rồi!" Ngày kế lập tức phát động mãnh công, càng đại phá Tề quân mười lăm vạn.

	Cuối cùng, Úy Liêu Tử cử ra Hoàng Đế kinh một câu nói: "Trước tiên thần trước tiên quỷ, trước tiên kê ta trí!" —— trước hết nghe tin quỷ thần, không bằng tiên khảo xem kỹ ta trí mưu! Cũng nói tóm lại nhắc nhở Ngụy Huệ Vương: "Người nói Thiên Quan, nhân sự mà thôi, há có hắn ư!"

	Phàm mỗi một loại này, Bạch Khởi đương nhiên sẽ không tán thành Kịch Tân thuyết pháp, nhưng người mang sứ mệnh, nhưng là không muốn cùng người tranh luận loại này hư vọng cố sự, liền cố hết sức nhận đối phương là "Nhất gia chi ngôn", cũng lễ nghi tính mà tỏ vẻ "Cẩn thụ giáo", liền không muốn nói thêm.

	Kịch Tân nhưng là khoáng đạt, tự cũng nghe ra Bạch Khởi ý tứ, liền nhìn Bạch Khởi cười nói: "Vừa nãy hư luận mà thôi, nguyên là mỗi người một ý, tướng quân không nên để bụng chính là. Hôm nay nhìn thấy anh hùng, Kịch Tân tự cảm vinh hạnh, nguyện làm tướng quân cho một lời khuyên, lấy làm ngày sau bằng chứng làm sao?" Tuy là ý cười ân ân, nhưng là chăm chú thành khẩn.

	Sơ giao lễ nghi, cái gọi là nêu ý kiến, tự nhiên là đối với đối phương khuyết thỉ có khuyên can. Bạch Khởi tuy rằng nghiêm chính, nhưng xưa nay rất khiêm tốn, nghe Kịch Tân thành khẩn ngôn từ, chính là nghiêm nghị một củng: "Bạch Khởi thô mãng, tiên sinh dạy ta."

	Nhạc Nghị vung tay lên cười nói: "Cảm giác say nhanh nói, tướng quân không cần quá khiêm tốn? Tạm thời nghe Kịch Tân diệu luận là xong."

	Kịch Tân thản nhiên nở nụ cười, đánh giá Bạch Khởi nói: "Tướng quân xương sọ như trường mâu, nhuệ khí quán đỉnh doanh ra, này bảo binh thần hình ảnh vậy. Càng kiêm chim ưng giác mắt, quai hàm văn nhập gò má cực sâu, chủ trầm hùng kiên vừa sắc bén vô cùng. Mười năm sau, tướng quân uy danh đem hiển hách đại ra. Hơn hai mươi năm sau, thiên hạ đem không người có dũng khí tướng quân giao tranh vậy."

	Kịch Tân nói, Nhạc Nghị cũng ngắm Bạch Khởi một chút, nhưng lần đầu nhận thức như vậy trợn to hai mắt. Bạch Khởi này đến nhưng là chức quan văn đặc sứ, tuy rằng bên trong xuyên da trâu nhuyễn giáp, bên ngoài nhưng là đấu bồng ngọc quan, không có lần trước nhung trang giáp trụ, càng càng lộ vẻ đầu tiêm như mâu, lại thêm đỉnh đầu 4 tấc hắc ngọc quan, càng là so tầm thường mâu sắt còn lớn lên một chút, một con thật dài tóc đen long ở sau gáy, càng sống sờ sờ như đại kỳ mâu sắt hạ hắc tua! Phóng tầm mắt nhìn, một đôi dài nhỏ mắt tam giác lấp lánh phát quang, càng là trang trọng xơ xác tiêu điều mà lại lạnh lẽo khó phạm. Nhạc Nghị không khỏi thật dài "Y!" một tiếng, kinh ngạc ý cười càng tràn đầy khuôn mặt.

	Đột nhiên trong đó, Bạch Khởi nhưng là cười ha ha: "Thiên hạ to lớn, Bạch Khởi dù có chiến trận đại danh, làm sao liền có thể dọa lui thiên hạ kình địch? Có Nhạc Nghị á khanh đang ngồi, Bạch Khởi làm sao có thể không có đối thủ? Tiên sinh nhưng là trò cười."

	Kịch Tân nhưng không chút nào cười, chỉ hướng Nhạc Nghị một ngắm, hơi việc trầm ngâm nhân tiện nói: "Nhạc Nghị á khanh tất nhiên là danh tướng đại tài, thế nhưng cũng thế vậy, không thể tận nói. Tướng quân hình ảnh, nhưng là vạn không mất một."

	Bạch Khởi chắp tay nói: "Tiên sinh nói như vậy, tạm thời còn nghi vấn. Nguyện nghe 'Thế nhưng' sau."

	Kịch Tân bùi ngùi thở dài, quả nhiên chính là một câu "Thế nhưng", nói tiếp: "Tướng quân đao mi hoành khoát, giữa hai lông mày xơ xác tiêu điều dồi dào, này bảo sát khí quá đáng vậy. Chiến trận trong đó, tướng quân nếu có thể đến dừng tạm thời dừng, có thể thành vạn thế công lao vậy."

	Bạch Khởi nhưng là nhíu chặt lông mày, rốt cuộc không nhịn được cười lạnh: "Đến dừng tạm thời dừng? Binh giả, chết sinh địa phương vậy, sao có thể như Tống Tương Công như vậy viển vông ? Như thế 'Thế nhưng' nói như vậy, không nghe cũng được." Càng là ngay thẳng đến có chút đông cứng.

	Nhạc Nghị nhưng vỗ bàn than thở: "Sơ giao không vi bản tâm, tướng quân thật là bản sắc anh hùng vậy!"

	Bạch Khởi nhưng đối Kịch Tân chắp tay áy náy cười nói: "Bạch Khởi lỗ mãng, vẫn còn thỉnh tiên sinh xin tha thứ."

	Kịch Tân sang sảng cười nói: "Không việc kiềm chế để giành thắng lợi, phát chăng bản tâm, thật to lớn đem vậy! Kịch Tân kính ngưỡng không kịp, nào dám có hắn?"

	"Như thế cảm ơn á khanh, đại phu." Bạch Khởi một củng liền xoay chuyển đề tài: "Thân là đặc sứ, Bạch Khởi không dám rề rà, vẫn còn thỉnh á khanh phủ tức khắc khám nghiệm tất cả công văn, song song định yết kiến Yên vương ngày. Giải quyết xong quốc sự, Bạch Khởi làm cùng hai vị thoải mái ra sức uống!"

	Nhạc Nghị thản nhiên cười nói: "Tướng quân đừng ưu. Nước Tần đại thế lúc trước, Mị vương phi tự nhiên về nước. Tướng quân nghỉ ngơi một đêm, ngày mai ta liền bồi tướng quân yết kiến Yên vương là xong."

	Bạch Khởi nhưng hơi kinh ngạc: "Á khanh chưa xem quốc thư, Bạch Khởi cũng không thuyết minh, nhưng dùng cái gì đối thoại lên sứ mệnh rõ như lòng bàn tay?"

	Kịch Tân cười nói: "Nhạc Nghị tuy là binh gia, nhưng có mưu sĩ tài năng, mưu quốc liêu việc như tướng quân lâm trận liêu địch như vậy đây. Hắn sớm liệu định nước Tần đại thế đem định, tướng quân sẽ vì đặc sứ đến Yên."

	Bạch Khởi không khỏi tự đáy lòng than thở: "Á khanh đại tài, Bạch Khởi kính ngưỡng cực kỳ."

	Nhạc Nghị liên tục xua tay cười to: "Nơi nào nói đến? Quốc hữu trinh sát, tin tức truyền bá, hơi thêm lưu tâm, người phương nào không sao biết được chi liêu chi? Kịch Tân sao độc quá khen Nhạc Nghị?"

	Kịch Tân cười nói: "Chẳng phải nghe 'Biết dễ đoạn khó' chăng? Nguyên nhân chính là tin tức truyền bá, mới dễ dàng mê người tai mắt. Như đến vừa mất tức liền có thể đoạn việc, người trong thiên hạ người đại tài vậy, sao có hôn quân xuất hiện lớp lớp việc?"

	Bạch Khởi vỗ bàn xúc động nói: "Tiên sinh lời ấy cực kỳ. Nước Triệu cùng Tần là lâm, cũng không biết nước Tần đại thế, chẳng lẽ không phải minh chứng?"

	"Tướng quân nói Triệu Ung sao?" Nhạc Nghị lắc đầu cười nói: "Cái này Triệu vương nhưng là tuyệt vời, hùng tài đại lược, kỳ tâm khó dò. Nhạc Nghị mạo muội phỏng đoán, hắn là đối nước Tần thi chướng mắt phương pháp, hành giấu kín kế sách."

	"Nguyện nghe rõ." Bạch Khởi một mặt nghiêm nghị, cực muốn nghe Nhạc Nghị nói tiếp.

	Nhạc Nghị nhưng lắc đầu cười nói: "Đây là nói sau, hôm nay nhưng khó nói phải hiểu vậy."

	Bạch Khởi thấy Nhạc Nghị không muốn lại nói, liền chắp tay nói: "Xin hỏi á khanh, Bạch Khởi đêm nay muốn đi đầu yết kiến Mị vương phi, chẳng biết có được không?"

	Nhạc Nghị mắt sáng lên cười nói: "Mị vương phi ở tại Yên Sơn hành cung, ngày mai yết kiến Yên vương sau, ta cùng tướng quân cùng đi nghênh đón làm sao?"

	"Như thế rất tốt." Bạch Khởi nói liền đứng lên: "Có bao nhiêu quấy rầy, Bạch Khởi cáo từ."

	Nhạc Nghị nhưng cũng không có giữ lại, cười đứng dậy lại cùng Bạch Khởi cùng uống một bát, liền đem Bạch Khởi ân ân đưa đến cửa phủ, lại dặn Kịch Tân đem Bạch Khởi một nhóm cho nữa đến dịch quán an giấc, chính mình liền tức khắc tiến cung.

	Lại nói Bạch Khởi tới dịch quán trụ được, nhưng trong lòng là lão đại thấp thỏm. Từ đại nơi xem, nước Yên đang tại gian nan phục hưng, cũng mưu đồ cùng mạnh mẽ nước Tần ngưng chiến thân thiện hữu hảo, thả Mị vương phi hồi Tần ước chừng sẽ không có biến. Đã như vậy, Nhạc Nghị vì sao một cách uyển chuyển mà từ chối hắn muốn tại tấn kiến Yên vương trước tiên kiến Mị vương phi một mặt đây? Làm nước Tần đặc sứ, đưa ra đi đầu hội kiến sắp về nước Vương phi, lễ nghi là hiểu rõ, Mị vương phi dù sao không phải con tin. Thế nhưng làm muốn cùng nước Tần kết tốt nước Yên quyền thần, Nhạc Nghị từ chối nhưng là khó có thể lý giải được, trong này nguyên nhân đến tột cùng ở nơi nào đây?

	"Bẩm báo tướng quân: Mật hành trinh sát ở bên ngoài hậu thấy." Đi theo quân lại bước nhanh đi vào trong sảnh.

	Bạch Khởi quay đầu lại: "Nhanh, để hắn đi vào."

	Một cái cẩm y thương nhân dáng dấp người trẻ tuổi thản nhiên đi vào. Vừa vào tiểu sảnh, tuổi trẻ thương nhân lập tức đã biến thành quân nhân dáng đi, chắp tay nhân tiện nói: "Bẩm báo tướng quân: Mị vương phi tăm tích đã tìm rõ, sống nhờ tại Ngư Dương cứ điểm bên ngoài cô nước lòng chảo đi săn hành cung bên trong, hành cung đã nhiều năm không cần, hiện nay chỉ là một tòa trang viên."

	"Đi săn hành cung?" Bạch Khởi đột nhiên hỏi: "Nơi đó nhưng là Nhạc Nghị đất phong?"

	"Chính là. Đi săn hành cung bên ngoài chính là Nhạc Nghị năm mươi dặm đất phong."

	Bạch Khởi suy nghĩ chốc lát kiên quyết hạ lệnh: "Ngươi tức khắc chuẩn bị, sau nửa canh giờ ra khỏi thành."

	"Này!" Mật hành trinh sát nhanh chân đi tới.

	Bạch Khởi lập tức gọi đi theo quân lại một trận dặn dò, liền tiến vào phòng ngủ, nhất thời đi ra, càng là một thân bố bào vải bố xanh khăn trùm đầu, nghiễm nhiên một cái hồ địa lái ngựa thương nhân. Đi tới dưới hiên, đang có một chiếc đơn ngựa quạ bồng truy xe chờ đợi, liền không lên tiếng nhảy vào truy xe dưới chân giẫm một cái, truy xe liền loảng xoảng ầm ra đặc sứ đình viện, ra dịch quán cửa lớn. làm tà dương đem lạc, thương khách ra khỏi thành quốc nhân trở về thành người xe ngựa trâu qua lại không dứt, quạ bồng truy xe người đánh xe sáng ngời á khanh phủ xe cẩu lệnh bài, liền tạp tại thương khách dòng xe cộ bên trong thuận lợi ra khỏi thành. Được không đến lý hứa địa phương, liền nghe phía sau kèn lệnh du dương vang lên, Kế Thành liền ầm ầm đóng.

	Chiến loạn phương qua, vừa ra Kế Thành cửa thành chính là khắp nơi hoang vu, càng là liền Hàm Cốc quan bên ngoài náo nhiệt phồn hoa cũng không có, chớ nói chi là cùng Hàm Dương bốn ngoài cửa khách sạn san sát đèn đuốc huy hoàng so với. Mắt thấy đỏ như máu mặt trời trầm đến phía sau núi, một vệt ánh nắng chiều tiêu tan, đen sì bóng đêm bỗng nhiên trong đó liền bao phủ đồng nội. Truy xe sử đến một cái hoang vu sườn núi, chỉ nghe một tiếng ngắn ngủi oa minh, truy xe liền ngừng lại. Bạch Khởi gọn gàng xuống xe, nhảy lên một thớt không yên chiến mã, khẽ quát một tiếng: "Đi!", liền thấy sườn núi liền chuỗi bay ra năm kỵ, càng là trước tiên đi tới. Bạch Khởi run lên cương ngựa, nhanh như chớp giống như đuổi theo xuyên đến năm kỵ trung gian, đoàn ngựa thồ liền thẳng thắn hướng tây bắc cô nước mà tới.

	Cô nước từ phương bắc cao nguyên đại mạc rừng rậm mà đến, tại Kế Thành phía tây bốn mươi dặm chảy qua, xuôi nam thẳng vào biển rộng. Tại cô dòng nước kinh Kế Thành tây bắc hơn trăm dặm nơi, nhưng là một mảnh mênh mang vùng núi, chỉ có này cô nước lòng chảo là thông qua mảnh này vùng núi đường tắt duy nhất. Hung Nô nam huyện, nơi này chính là tất kinh chi đồ. Rất sớm trước đây, nước Yên ở đây liền kiến một tòa trú quân cứ điểm, nhân cô nước ở đây hội tụ một mảnh đầm lớn, bên bờ người Yên đa số lấy ngư liệp mà sống, cứ điểm liền gọi là Ngư Dương bảo. Hữu sơn hữu thủy lại có cỏ nguyên rừng rậm, tự nhiên chính là đi săn nơi đến tốt đẹp, liền cũng là tự nhiên có nước Yên vương thất đi săn hành cung. Tử Chi cầm quyền nước Yên nội loạn tới nay mười mấy năm, triều chính hoảng sợ, vương thất càng là đại tai thường xuyên, tòa này hành cung liền không người chiếu cố. Ngư Dương cứ điểm thùng rỗng kêu to, Hung Nô du kỵ cũng là nhân cơ hội xuôi nam cướp bóc, hành cung liền trở thành hồ tướng nghỉ ngựa nơi đến tốt đẹp, tuy rằng lúc gần đi đánh cướp hết sạch, nhưng cũng không có bị lụi tàn theo lửa. Yên Chiêu Vương tức vị, liền đem Ngư Dương chi nam mảnh này đẫy đà mà lại có hồ Kỵ Kiếp lược nguy hiểm thổ địa kể cả trống rỗng hành cung, đồng thời phong cho Nhạc Nghị.

	Mật hành trinh sát đã đem con đường thám thính đến rõ ràng, tuy là đêm đen, y nguyên một đường khoái mã, hơn một canh giờ sau liền đến cô nước lòng chảo miệng núi. Mới vừa vào miệng núi, Bạch Khởi liền từ trước mặt trong gió ngửi thấy một tia chiến mã trì qua đặc dị mồ hôi mùi tanh, một tiếng ngắn ngủi hô lên, đoàn ngựa thồ lập tức quẹo vào một cái sườn núi. Bạch Khởi thấp giọng mệnh lệnh: "Hai người ở đây lưu thủ, ba người theo ta đi bộ nhập cốc!" Năm tên kỵ sĩ lập tức xuống ngựa, hai người đem cương ngựa thu nạp tại tay, kéo đến nơi kín đáo. Mật hành trinh sát dẫn đường, Bạch Khởi theo sát, hai tên thiết ưng nhuệ sĩ đoạn hậu, một cái bộ quân tốt ngũ tam giác trùy liền dọc theo chân núi nhanh chân loạch xoạch tiến vào thung lũng. Ám trong đêm, thung lũng dần hành dần rộng, dưới chân cũng đã biến thành kình nhuyễn đồng cỏ, dòng sông màu trắng cũng biến rộng, lối vào thung lũng tiếng sóng lớn đã biến thành đồng đều nhỏ vụn ào ào chảy xuôi. Có thể suy ra, mảnh này thung lũng nguyên là một mảnh bên ngoài hiểm bên trong bình rong đẫy đà bảo địa. Yên Chiêu Vương đem như thế màu mỡ lòng chảo phong cho Nhạc Nghị, có thể thấy được đối Nhạc Nghị nhờ vào. Bạch Khởi vừa đi vừa nghĩ, càng tự nhiên sinh ra cảm khái không thôi.

	Đột nhiên, phía trước xuất hiện mơ hồ ánh đèn, tiến lên trinh sát thấp giọng bẩm báo: "Tướng quân, đi săn hành cung đến."

	Bạch Khởi nói khẽ với mặt sau hai tên thiết ưng nhuệ sĩ hạ lệnh: "Hai ngươi bí mật canh gác." Lại vung tay lên, "Trinh sát theo ta vào trang." Mật hành trinh sát liền dẫn Bạch Khởi, từ phía đông bên dưới ngọn núi đồng cỏ một đường bay qua, trong chốc lát liền đến hành cung sau lưng dưới chân núi. Bạch Khởi một cái thủ thế, hai người liền phi bước lên núi, bí mật tại đại thụ sau hướng hành cung trúng vọng.

	Tòa này hành cung rất nhỏ, trên thực tế cũng chính là một cái một vòng nhà ốc Tiểu Trang viên mà thôi. Cao gầy phong đăng hạ, mơ hồ có thể thấy được đá tảng thế liền cửa trang cùng cao to tường đá, tựa hồ so trong viện nhà ốc còn càng trang hoàng. Từ sườn núi xa xa nhìn tới, trong viện thạch đình cũng có một ngọn đèn gió lấp lóe, tựa hồ mơ hồ có người nói chuyện! Bạch Khởi hơi suy nghĩ, một cái thủ thế, hai người liền phi thân hạ sơn, mấy cái nhảy vọt liền đến chỗ dựa căn nhà tù hạ. Bạch Khởi khoát tay chặn lại, ra hiệu mật hành trinh sát chờ đợi tiếp ứng, liền trói lại tường khe đá thằn lằn giống như bơi lên.

	Tới trên tường, Bạch Khởi nằm rạp người tỉ mỉ, lại phát hiện tường cao cùng nóc nhà bao trùm một mảnh mang đâm đồng lưới! Tuy là như thế, Bạch Khởi vẫn chưa cảm thấy bất ngờ, bởi vì đi săn hành cung tất tại dã thú qua lại địa phương, vì phòng bị trong núi dã thú từ sườn núi tiến vào trang viên, đi săn sơn trang thông thường đều có loại này gọi là lưới trời phòng bị. Bạch Khởi xuất thân binh nghiệp, đối binh sĩ khắc khó khắc hiểm phương pháp là nhất tỉ mỉ phỏng đoán, thường thường có muốn nổi bật chiến trận động tác ở trong quân truyền bá, bất kể là kỵ sĩ vẫn là bộ tốt, đều lấy có thể tại Bạch Khởi dưới trướng tác chiến mà tự hào —— chiến công lớn nhất, thương vong nhỏ nhất! Đối diện trước mảnh này đồng lưới, hắn không có do dự chốc lát, liền đem trên thân bố bào căng thẳng, hướng về đồng lưới lăn qua đi! Nguyên là hắn bên trong xuyên tinh thiết vảy giáp, bao bên ngoài một thân bố giáp bào, đề khí một lăn, dù cho đem giáp bào đâm thủng, người nhưng là bình yên vô sự.

	Lăn qua đồng lưới, liền đến mặt đông nóc nhà, trong viện tình hình thấy rõ, trong đình tiếng nói chuyện cũng có thể nghe rõ ràng.

	Thạch đình hạ, Khước Chính là Nhạc Nghị cùng Mị vương phi hai người. Nhạc Nghị cũng là một thân bố y, tỏa ra không quan, chân một bên một cái roi ngựa, ngồi ở một mảnh chiếu thượng đang tại nâng bình gốm ồ ồ đại ẩm, cũng không biết là rượu vẫn là nước? Mị vương phi nhưng là một thân xử nữ hoàng quần, trên cổ nhưng là một cái nước Yên quý tộc nữ tử thường có đỏ thẫm khăn lụa, mái tóc màu đen thác nước giống như buông xuống trên vai, cũng không gặp nàng nói chuyện, nhưng chỉ ở Nhạc Nghị trước mặt thản nhiên đi lại.

	"Mị vương phi, ngươi tại nước Yên bao nhiêu đau khổ, chung quy là đến cùng. Nhạc Nghị vì ngươi cao hứng!"

	"Người mỗi người có mệnh. Mị bát tử tại nước Yên rất vui vẻ, không có cảm thấy có gì đau khổ."

	"Mị vương phi lòng dạ bao la, Nhạc Nghị bội phục."

	"Nhạc Nghị, chớ có làm hồ đồ hình." Mị vương phi tựa hồ tức rồi, âm thanh càng có chút run rẩy: "Gì cái lòng dạ bao la? Ta không đi, chỉ là nhân ngươi, Mị bát tử yêu thích ngươi!"

	Bạch Khởi một cái giật mình, liền cảm thấy da đầu tê dại một hồi. Mị vương phi sẽ vì nước Tần thái hậu, làm như thế chẳng phải lệnh thiên hạ cười nhạo? Đúng vào lúc này, lại nghe Nhạc Nghị bùi ngùi thở dài: "Tạo hóa trêu người, thời thế gây ra. Như nước Tần rung chuyển, Vương phi không thể đầu quốc, Nhạc Nghị sao lại là vô tình nam nhi? Nhiên nước Tần đã an định, Doanh Tắc đã xưng vương, Vương phi làm sao có thể ở lại nước Yên? Nhạc Nghị lúc trước lỗ mãng lỗ mãng, thỉnh Vương phi xin tha thứ."

	"Nhạc Nghị, không muốn như vậy nói." Mị vương phi tựa hồ cũng bình tĩnh lại, "Ta tình nguyện làm như vậy. Tại mẹ ta tới gần tuyệt cảnh thời điểm, ngươi chân thành trông nom ta cùng kê tắc. Mị bát tử nguyên không phải tiết liệt nữ tử, ngươi dù cho dựa vào quyền lực ức hiếp chúng ta, Mị bát tử cũng sẽ thuận theo ngươi. Có thể ngươi không có, ngươi chỉ là chân thành trông nom chúng ta, không chút nào nhân đồng liêu liếc mắt trào phúng mà có thay đổi. Ta liền thật sự thích ngươi. Ta hiểu được, ngươi cũng chân tâm yêu thích ta, yêu ta, thật không?"

	"Mị vương phi sai rồi!" Nhạc Nghị cấp bách đánh gãy Mị vương phi, "Nhạc Nghị trông nom Vương phi mẹ con, nguyên là Yên vương tâm ý. Nước Yên muốn đối nước Tần chân thành thân thiện hữu hảo, bất luận người phương nào tại nước Tần là quân, bất luận người phương nào tại nước Yên làm con tin, nước Yên đều muốn đối xử tử tế nước Tần đặc sứ con tin, để tương lai cùng nước Tần kết minh. Nhạc Nghị sở vi, nguyên cùng ái tâm không quan hệ. Nếu không có như thế, Nhạc Nghị sao có thể lấy bản thân thân, tư tướng trông nom một quốc gia con tin? Đây là chân tướng, vạn mong Vương phi không đem này tình coi như Nhạc Nghị bản tâm vậy."

	Mị vương phi nhưng cười khanh khách, tiếng cười tại sơn cố u tĩnh càng là như vậy quyến rũ trong trẻo: "Nhạc Nghị a, ngươi không nói, ta cũng hiểu được như thế. Có thể ngươi nói rồi, ta liền càng yêu thích ngươi." Nói chính là thản nhiên thở dài, "Thân là quyền thần, ai cũng khó thoát quyền mưu. Có thể quyền mưu triển khai nơi, cũng biện đến anh hùng tiểu nhân. Lẽ nào cái kia một túi mặt đen, nửa con dã dê, một vò khổ tửu, một chút vải vóc, cũng đều là Yên vương để ngươi đưa sao? Kê tắc hồi Tần, ta độc thân lưu Yên, ngươi không cho ta ở tại dịch quán, cũng không cho ta vào ở vương cung, nhưng dàn xếp ta ở tại ngươi đất phong trang viên, lẽ nào cái này cũng là Yên vương chiếu mệnh sao?"

	"Đây là vì Vương phi an nguy suy nghĩ, không còn ý gì khác." Nhạc Nghị lại một lần đánh gãy Mị vương phi.

	Mị vương phi lại cười khanh khách: "Nhạc Nghị a Nhạc Nghị, chuyện như thế càng mạt càng hắc, ngươi nhưng biện giải gì đến? Ta chỉ nói với ngươi: Mị bát tử không ngờ hồi Tần làm lãnh cung quả phụ, liền muốn tại nước Yên, liền muốn bảo vệ ngươi, ngươi nhưng là làm sao?" Xa xa nghe qua, càng như cái bướng bỉnh thiếu nữ, dù là ai cũng không nghĩ ra nàng chính là hơn ba mươi tuổi nước Tần Vương phi.

	Nhạc Nghị hiển nhiên sốt ruột, càng là đứng lên khom người cúi xuống: "Vương phi nói rất có lý, Nhạc Nghị không cần biện giải. Chỉ là Vương phi chỉ cần thông cảm Nhạc Nghị, lấy đại cục làm trọng, trở lại nước Tần là thượng sách."

	"Thật không? Ta nhưng muốn nghe một chút hạ sách." Mị vương phi bướng bỉnh cười.

	"Nhạc Nghị mổ bụng tự sát, giải quyết xong Vương phi một mảnh tình ý." Nhạc Nghị càng là không chút do dự.

	Mị vương phi hiển nhiên trố mắt, càng là một lúc lâu trầm mặc, vừa nãy thật dài thở dài một tiếng: "Nhạc Nghị a, Mị bát tử tính toán phục rồi ngươi. Ta đáp ứng ngươi, hồi nước Tần là xong."

	"Cảm ơn Vương phi!"

	"Đừng nóng vội nha. Ta nhưng có cái tiểu điều kiện, hiểu được không?" Mị vương phi mềm mại Sở ngữ càng là đặc biệt êm tai.

	"Vương phi nhưng giảng."

	"Ngươi, tối nay chỉ cần ở lại chỗ này theo ta."

	"Vương phi. . ." Lần này nhưng là Nhạc Nghị trố mắt.

	"Ngươi không đáp ứng, Mị bát tử liền thà chết không trở về nước Tần!" Dứt lời, Mị vương phi càng là xoay người bồng bềnh đi tới.

	Bạch Khởi trong lòng run lên, rõ ràng nhìn thấy mảnh gỗ giống như trố mắt Nhạc Nghị một quyền nện ở trên trụ đá, đem cái kia đại bình gốm hai tay nâng lên một trận ồ ồ đại ẩm, tiếp theo liền nghe "Loảng xoảng!" Một tiếng, đại bình gốm tại trên trụ đá tứ tán vỡ toang, Nhạc Nghị liền loạng choà loạng choạng mà đi vào đèn sáng nhà lớn.

	Nằm nhoài nóc nhà Bạch Khởi nhưng loạn tung tùng phèo hồ dán, này tại hắn là chưa từng có trải qua sự tình. Đêm tối nhập Ngư Dương, là chính là thám thính Vương phi tăm tích, cũng cùng Vương phi gặp mặt nói chuyện, một cái bẩm báo Hàm Dương đại thế, thứ hai chứng thực Vương phi tại nước Yên có hay không cần liệu lý bí mật công việc? Cùng với có hay không chịu đến qua làm khó dễ? Hắn tốt lấy đặc sứ thân phận giao thiệp. Bây giờ xem ra, tất cả những thứ này càng đều là dư thừa. Hàm Dương đại thế trên đường bẩm báo không muộn, Mị vương phi vẫn có Nhạc Nghị chăm sóc, lượng đến vậy sẽ không bị người bắt nạt làm khó dễ. Cần liệu lý bí sự xem ra chỉ có chính mình nhìn thấy này một việc, mà chuyện này, không phải nhưng mình vĩnh viễn cũng liệu lý không được, hơn nữa liền biết cũng không thể biết. Xem ra chính mình việc chỉ có một việc, tiếp về Mị vương phi vạn sự đại cát. Hỗn loạn nghĩ đến một trận, Bạch Khởi liền bó sát người một lăn, đến tường đá lập tức nhảy xuống, vung tay lên liền dẫn mật hành trinh sát trở về đi nhanh. Đến sườn núi, lên ngựa một roi suốt cả đêm trở về Kế Thành.

	Ngày kế quá ngọ, một chiếc xe bò ầm ầm sử đến dịch quán cửa, nhưng là Nhạc Nghị đến thỉnh Bạch Khởi tiến cung. Bạch Khởi đã không có hứng thú hỏi thăm bất cứ chuyện gì, cũng không có có tâm tình mời Nhạc Nghị đàm đạo, thoáng hàn huyên hai câu liền theo Nhạc Nghị tiến vào vương cung.

	Nước Yên cung thất quy mô vốn là rất đơn giản nhỏ hẹp, một hồi đại loạn hạ xuống, càng là hơn nửa bị hủy, chỉ còn đến mấy tòa tàn tạ thiên điện cùng một mảnh trọc lốc lâm viên đình viện. Vương cung cửa lớn đã hơi việc sửa chữa, dù chưa khôi phục hinh dáng cũ, dù sao vẫn còn tính toán chỉnh tề. Đi vào trong cung, nhưng là khắp nơi tường đổ vách xiêu, khắp nơi hoang vu vắng lặng, tuy rằng chính là giữa hè, nhưng không có một gốc che nắng cây xanh, không có một mảnh mặt nước cây cỏ, đập vào mắt đều là hắc trơ trọi cây khô, nức mũi đều là sặc người thổ tinh. Hành hung bên dưới, bụi bặm gạch vụn càng là tại dưới bánh xe nhào tung tóe đến rất cao, hai xe chạy qua, chính là một mảnh cực kỳ bụi mù. Nhiều lần khúc chiết, đi tới một tòa duy nhất hoàn chỉnh nhà ngói lớn trước, Nhạc Nghị xuống xe chắp tay cười nói: "Đông thiên điện đến, tướng quân thỉnh xuống xe."

	Bạch Khởi tuy rằng cũng biết nước Yên chịu khổ kiếp nạn, nhưng cũng dù như thế nào không nghĩ tới càng là thê thảm như thế, vương cung còn như này, có thể thấy được phố phường thôn dã. Nhưng hắn đồng thời cảm thấy kỳ quái chính là, nước Yên thị dung đồng ruộng dân cư tựa hồ khôi phục đến cũng không tệ lắm, vương cung nhưng làm sao chút nào không thấy tu sửa trùng kiến? Trước mặt tòa này đông thiên điện, trên thực tế chính là chưa bị thiêu hủy một tòa bốn gian thanh gạch nhà ngói lớn mà thôi, giả dụ không có tòa này đông thiên điện, toàn bộ vương cung càng là không chỗ có thể đi. Bạch Khởi đứng ở dưới hiên một phen đánh giá, không khỏi bật thốt lên hỏi: "Như thế vương cung, Yên vương nơi ở nhưng ở nơi nào?" Nhạc Nghị nói: "Yên vương a, tạm cư một tòa tuyệt hậu đại thần phủ đệ, vẫn không có tẩm cung."

	Bạch Khởi chân chính kinh ngạc, nước Yên dù sao đại quốc, quốc quân không tẩm cung, quả nhiên là thiên hạ kỳ văn vậy. Hắn cau mày càng là một bộ khó có thể tin dáng dấp: "Người nói Yên vương đến các đời xã tắc bảo tàng, nhưng làm có gì dùng?" Lời vừa ra khỏi miệng liền cảm thấy không thích hợp, liền áy náy cười chắp tay, "Bạch Khởi đường đột, á khanh thứ tội."

	"Không sao vậy." Nhạc Nghị nhưng là bùi ngùi thở dài, "Một cái chiêu hiền, thứ hai chấn hưng nông canh phố phường. Quách Ngỗi có hoàng kim đài, Kịch Tân có ba vào phủ dinh thự, Nhạc Nghị có đi săn hành cung cùng năm mươi dặm đất phong. Mỗi hộ nông dân đến cốc loại, nhà xưởng đến công cụ, thương khách đến buôn xe bò. Hao tài bao nhiêu, khó có thể tính toán, duy độc Yên vương cung thất nhưng là không hoa xu."

	"Đại ư Yên vương vậy!" Bạch Khởi không khỏi tự đáy lòng than thở, "Có quân như này, lo gì không thịnh hành?"

	Nhạc Nghị nở nụ cười: "Yên vương đến tướng quân như thế lời khen, Nhạc Nghị cảm giác vui mừng! Đến, tướng quân mời đến."

	Đi vào trong điện, một tên lão nội thị vội vã dâng trà, lại đang Nhạc Nghị bên tai thấp giọng nói rồi vài câu. Nhạc Nghị cười nói: "Tướng quân vào chỗ đợi chút, Yên vương đang tại tuần tra quan thị, chốc lát tức đến." Bạch Khởi từ trước đến giờ kính trọng hăng hái chuyên nghiệp người, huống chi đây là vua của một nước, liền xúc động chắp tay: "Nhưng các không sao." Nhạc Nghị tự nhiên không thể để cho Bạch Khởi làm tọa, giơ lên chén trà cười nói: "Từ lâu nghe chuyện tướng quân thiện chiến biết binh, cũng không biết sư từ nhà họ Hà?" Phàm là đàm luận binh luận chiến, Bạch Khởi tiện tới tinh thần, xúc động thở dài nhân tiện nói: "Người Tần đánh nữa việc. Bạch thị gia tộc đời đời là binh. Bạch Khởi sinh ở quân lữ, sở trường binh nghiệp, đam mê chiến sự mà thôi, nhưng không có bất luận cái gì sư từ. Cùng tướng quân đọc đủ thứ binh thư so với, nguyên là văn dã khác biệt." "Ngươi, trước đây không có từng đọc bất kỳ binh thư?" Nhạc Nghị kinh ngạc trợn to hai mắt lắc đầu thở dài, "Nhạc Nghị nhưng là xấu hổ." Thấy Nhạc Nghị kinh ngạc dáng dấp, Bạch Khởi liên tục khoát tay nói: "Binh thư đúng là đọc mấy sách, chỉ là không nhớ được thôi, lâm chiến còn được bản thân phỏng đoán. Cỡ này dã chiến, được không đến khí hậu."

	"Tướng quân thiên bẩm đại tài vậy!" Nhạc Nghị không khỏi vỗ bàn than thở, tiếng nói điểm đến, lại nghe sau tấm bình phong một trận tiếng cười: "Nhưng là người phương nào? Càng đến á khanh như thế ca ngợi?" Theo tiếng cười, liền từ bản sắc ba liên mộc sau tấm bình phong đi ra một cái ngăm đen gầy gò không thấy rõ tuổi tác cùng thân phận người, một thân phai màu hồng bào, đỉnh đầu trúc bì cao quan, một mảnh lạc quai hàm đoạn cần, tuy là quần áo dáng vẻ phóng khoáng, dáng đi giữa hai lông mày nhưng là thần thanh mắt lãng anh phong bức người. Nhạc Nghị liền vội vàng đứng lên chắp tay cười nói: "Thần khải ta vương: Đây là nước Tần đặc sứ Bạch Khởi tướng quân. Nhạc Nghị cảm thán giả, chính là người này." Nghe nói đây chính là Yên vương, Bạch Khởi ngược lại thật sự là là lấy làm kinh hãi, rồi lại vô cùng kính nể, không khỏi nghiêm nghị đứng dậy một cung: "Nước Tần đặc sứ Bạch Khởi, tham kiến Yên vương."

	Yên Chiêu Vương cướp bước lên trước đỡ lấy Bạch Khởi cười nói: "Từ lâu nghe chuyện tướng quân can đảm hơn người, quả nhiên danh bất hư truyền. Á khanh tán, nhưng là không uổng. Đến, tướng quân mời ngồi vào." Càng là tự tay hư đỡ Bạch Khởi vào chỗ.

	Bạch Khởi nguyên không phải bất cẩn kiêu căng người, giờ khắc này nhưng không tự chủ được bị Yên Chiêu Vương "Phù" tiến vào ngồi bàn, loại kia thân thiết tự nhiên cùng chân thành, càng khiến cho hắn không cách nào từ cái này vẫy tay bên trong thoát thân đi ra, liền bạch từ bản thân đều cảm thấy kỳ quái, ngồi vào án bên trong lại cảm giác không thích hợp, liền chắp tay làm lễ nói: "Cảm ơn Yên vương." Càng là cái trán ra một tầng giọt mồ hôi nhỏ.

	Yên Chiêu Vương chính mình đi tới chính giữa đại án trước ngồi vào, nhìn Bạch Khởi cười nói: "Tối sầm lại một minh, tướng quân hai lần nhập Yên là khách, cũng coi như thiên ý. Nước Yên bách phế đãi hưng, túng quẫn vắng lặng, thất lễ nơi nhưng mời tướng quân thông cảm." Thân thiết đến càng là bằng hữu đồng dạng, hoàn toàn không có một quốc gia quân vương rụt rè tiếng phổ thông. Bạch Khởi tự đáy lòng thở dài nói: "Nước Yên có vương như này, không những chấn hưng có lúc, ổn thỏa đại ra thiên hạ." Yên Chiêu Vương cười ha ha: "Tướng quân chúc lành, Cơ Bình đi đầu cảm ơn. Chỉ mong Tần Yên kết được, có thể cùng tướng quân thường có tập hợp kỳ hạn vậy." Bạch Khởi thản dứt khoát: "Huệ vương thời gian, Tần Yên đã là nước bạn. Tân quân tức vị, đối nước Yên càng có tình hơn nghĩa, chắc chắn sẽ không tự dưng sinh ra cừu nhân." Yên Chiêu Vương nhưng thở dài một tiếng nói: "Mị vương phi mẹ con tại nước Yên mấy năm, đang gặp nước Yên chiến loạn rung chuyển kỳ hạn, chúng ta quân thần không lấy trông nom, khiến tân quân mẹ con có bao nhiêu đau khổ. Trong này lúng túng nơi, vẫn còn mời tướng quân đối Tần vương có bao nhiêu đọ sức." Bạch Khởi xúc động chắp tay nói: "Bạch Khởi chân thật nói chuyện, không cần nói bậy: Ta vương đối nước Yên quân thần có bao nhiêu hảo cảm, Mị vương phi càng là minh mẫn hơn người, nguyên là cảm ơn nước Yên quân thần, Yên vương nhưng rộng lượng chính là." Yên Chiêu Vương nở nụ cười thở dài: "Xem ra a, ta là bị này bang giao nhiều lần làm sợ. Yên Tề nước bạn bao nhiêu năm? Nói đánh liền đánh, nói giết liền giết, sớm chiều trong đó, nước Yên máu chảy thành sông vậy. Trong này ân cừu, nhưng đối người phương nào kể ra?" Một tiếng nghẹn ngào, càng là hai mắt ẩm ướt.

	Bạch Khởi nhất thời lặng lẽ. Hai lần nhập Yên, hắn đã rõ ràng nhận ra được nước Yên triều chính xếp hợp lý quốc thâm cừu đại hận. Hôm nay tiến cung mắt thấy vương cung thảm trạng, một cái đột nhiên ý nghĩ liền xông ra —— Yên Chiêu Vương không tu cung thất, chính là phải đem này một vùng phế tích lưu làm quốc sỉ khích lệ người Yên báo thù? Tuy không thể nói, nhưng cái ý niệm này nhưng thủy chung không thể xóa đi. Hắn đồng tình nước Yên, cũng lý giải nước Yên, thế nhưng làm nước Tần đặc sứ, hắn tự nhiên đầu tiên muốn từ nước Tần góc độ nói chuyện. Nước Tần cùng nước Tề cách nhau xa xôi, tự Tần Huệ Vương cùng Trương Nghi liên hoành bắt đầu, nước Tề chính là nước Tần chia rẽ sáu nước hợp tung tối khả năng đồng minh giả, tuy nói nước Tần lúc nào cũng cuối cùng không thể kết tốt nước Tề, nhưng nhưng xưa nay không muốn chủ động đắc tội tại nước Tề. Huống chi nước Tần hiện nay loại này tình thế —— chủ thiếu quốc nghi cần nhất ổn định vi diệu thời kỳ, hắn có thể lấy đặc sứ thân cùng nước Yên cùng chung mối thù sao?

	Một lúc lâu, Bạch Khởi thấp giọng nói: "Nước Yên ngày sau như gặp khó xử, có thể á khanh là dùng nhập Tần là xong."

	Yên Chiêu Vương sắc mặt đã hòa hoãn, vỗ bàn cười nói: "Nguyên là nhất thời đuổi nói mà thôi, tướng quân không cần quả nhiên, nói chính sự. Á khanh đã nghiệm qua quốc thư, tướng quân giao phó vương thất trưởng sử là xong. Nghênh tiếp Mị vương phi, từ á khanh cùng đi tướng quân. Ngày mai Vương phi cách Yên, từ á khanh đại bản vương tiễn đưa, tướng quân xin tha thứ."

	Bạch Khởi đứng lên một cung: "Đa tạ Yên vương!"

	Ra bụi bặm tung bay vương cung, Nhạc Nghị cười nói: "Ta bồi tướng quân đi đón Mị vương phi." Bạch Khởi tâm niệm lóe lên nói: "Tha cho ta hồi dịch quán chuẩn bị nghi trượng xe ngựa, chốc lát tiện tới." Nhạc Nghị thấp giọng nói: "Kế Thành hiện nay có bao nhiêu người Hồ tề nhân, không có nghi trượng vừa vặn." Bạch Khởi chợt nói: "Á khanh nhưng là chu đáo, này liền đi?" Nhạc Nghị đem đoản tiên hướng lưng trâu quét qua, xe bò liền cạch lang lang hướng bắc cửa mà đi. Bạch Khởi vừa kinh ngạc vừa buồn cười, lần đi  