 Tuy là cuối xuân thời tiết, Yên Sơn vẫn là một mảnh khô lạnh. Bốn phía đến phong đều ở nơi này phiêu phiêu tụ sẽ hỗ trợ phân cao thấp, Liêu Đông quần sơn phong, đông nam biển rộng phong, Âm Sơn thảo nguyên phong, lưu sa đại mạc phong, chiều gió ba lạng nhật biến đổi, càng thổi đến mức ngày xuân bước chân tập tễnh. Liền tại này no đủ lâu dài trong gió, một nhánh màu đen kỵ đội xuyên qua nước Tần Thượng quận, bắc độ Đại Hà từ Cửu Nguyên hướng đông chạy như bay, tiến vào Vân Trung lại đông nam xuyên thẳng Nhạn Môn quan, lại đông bắc vượt qua Bình Thành, liền tại nước Yên tây bắc tại diên nước lòng chảo đóng quân lại. Đây chính là Bạch Khởi thiết ưng nhuệ sĩ thiên nhân đội. Trải qua hai tuần phi kỵ, bôn ba hơn tám ngàn dặm, bọn họ rốt cuộc bí mật đến nước Yên phòng thủ yếu kém nhất bên bối.

	Nơi đóng quân vừa trát định, liền có ba kỵ phi ngựa xuất doanh, kỵ sĩ nhưng đã biến thành trên người mặc lông da dê trang phục ngắn Hung Nô thương nhân.

	Một trụ khói báo động vọt lên, tại lòng chảo thẳng tắp đưa về phía trời xanh. Dẫn đầu Hung Nô thương nhân quay đầu lại liếc mắt nhìn khói báo động phương vị, giơ roi chỉ tay: "Đi theo ta!" Phi ngựa liền hướng đông bay về phía nam đi, ước chừng sau một canh giờ, nước Yên Kế Thành đã thấy ở xa xa.

	Tuy là cuối tháng ba, Kế Thành đồng nội như trước một mảnh nhợt nhạt, cùng một mảnh lục dã Tần Xuyên phán như hai tầng. Hung Nô thương nhân theo dòng người nhốn nháo rộn ràng tiến vào Kế Thành, vừa không có chịu đến kiểm tra, cũng không có bị người chú ý. Dù sao, loại này phiên xuyên da dê trang, liền tóc mai lạc quai hàm Đại Hồ cần Hung Nô thương nhân ở đây là quá nhiều quá nhiều, liền Kế Thành quán rượu quán trọ cũng đều tung bay lái đi không được dê bò thiên mùi tanh. Đi vào cửa thành, dẫn đầu Hung Nô thương nhân nắm giữ đông cứng Hung Nô thức nước Yên nói chuông lớn giống như cười nói: "Các mua các hàng, sau ba ngày một đạo hồi, các đi các rồi!" Giương tay một cái, ba người liền tản ra tại ầm ầm thị người trong đi tới.

	Lúc này, nước Yên đã phát sinh người Trung Nguyên dự không ngờ được thiên địa lật.

	Tô Tần tại nước Tề bị đâm bỏ mình, cho nước Yên triều chính mang đến to lớn xung kích: Thân là nhiếp chính vương Tử Chi nhất thời cảm thấy đi tới ràng buộc, lập tức cùng Tô Đại bí mật thương nghị, muốn bức bách Yến vương Khoái cử hành nhường ngôi đại điển, làm cho Tử Chi làm danh chính ngôn thuận nước Yên quốc vương. Tử Chi cho Tô Đại hứa hẹn là khai phủ thừa tướng, tước phong Vũ Thành quân. Ai biết Tô Tần cái chết nhưng cho Tô Đại cảnh tỉnh, mắt thấy Tô Tần nhân chân tâm biến pháp mà máu chảy lăm bước, mắt thấy Tử Chi lúc trước thề son sắt biến pháp kế hoạch lớn càng là một mảnh không nói, Tô Đại sâu sắc vì chính mình đem biến pháp chí lớn ký thác tại Tử Chi mà thống hối không ngớt. Suy nghĩ bên dưới, Tô Đại giả ý đáp ứng Tử Chi, nhưng tại ngay đêm đó bí mật trốn hướng về nước Tề, thỉnh cầu Tề Tuyên Vương phát binh Tịnh Nạn, còn chính tại Cơ thị Vương tộc! Nước Tề quân thần vẫn còn do dự bên trong, Tử Chi cũng đã hoặc là không làm, tự mình lãnh binh tiến cung, bức bách Yến vương Khoái cử hành nhường ngôi đại điển, chính mình leo lên nước Yên vương vị cùng tồn tại tức chiếu cáo thiên hạ.

	Ai muốn vừa chiếu cáo ba ngày, vẫn ẩn nhẫn không phát thái tử Cơ Bình, Yên Dịch Vương vương hậu công chúa Nhạc Dương cùng lưu tán vương thất quý tộc sức mạnh càng đồng loạt khởi binh làm loạn, xin thề muốn đoạt lại vương quyền! Cơ Bình liên quân hơn một vạn người lấy Thị Bị là đại tướng, vây công Tử Chi vương cung, lại bị Tử Chi 2 vạn tinh nhuệ Đông Hồ đại quân giết đến tơi bời hoa lá, Thị Bị cũng làm tù binh. Cơ Bình đang muốn liên binh tái chiến, không ngờ Thị Bị nhưng quy hàng Tử Chi, suất lĩnh Đông Hồ thiết kỵ đến mãnh công Cơ Bình liên quân! Cơ Bình liên quân vốn là nước Yên lão binh cùng thế tộc quý tộc tư gia vũ trang tập hợp lên đám người ô hợp, lại kiêm đại tướng làm phản, làm sao chống lại mãnh công? Không thể làm gì khác hơn là chạy trốn tới Liêu Đông trong núi lớn đi tới.

	Đã như thế, Tử Chi càng thêm ngông cuồng tự đại, càng tự mình thống lĩnh đại quân truy tiễu Vương tộc thế lực, lại đang nước Yên sưu cao thuế nặng mở rộng binh mã phải hoàn thành chính mình bá nghiệp, mà ngay cả Tề Tuyên Vương phái đi truy vấn cắt đất đặc sứ cũng bị hắn không khách khí đuổi ra ngoài.

	Tề Tuyên Vương rốt cuộc không nhịn được, cảm thấy để cho cái này Tử Chi tại nước Yên nắm quyền, không khác nào tại nước Tề sau lưng ngồi một cái mãnh hổ, hậu hoạn vô cùng. Cùng Mạnh Thường quân một thương nghị, lập tức phái tân nhiệm thượng tướng quân Chương Chi tận lên nước Tề Ngũ Đô chi binh 10 vạn đại quân thảo phạt nước Yên. Tử Chi nghe tin, tự mình dẫn 5 vạn Đông Hồ biên quân tại nước Yên biên giới nghênh chiến, quyết ý một trận chiến thành tựu bá nghiệp! Ai muốn nước Yên Đông Hồ biên quân nguyên bản nhiều là khốn cùng đê tiện săn bắn nông con cháu, tùy tùng Tử Chi, đồ chính là Tử Chi biến pháp, thoát trừ bọn họ lệ tịch, chân thực phân cho bọn họ một khu vực. Bây giờ Tử Chi xưng vương, hoàn toàn quên năm đó hùng hồn hứa hẹn, ngược lại là so nước Yên lão Vương tộc càng thêm hà khắc địa bàn bác quốc nhân săn bắn nông, biên quân chiến tâm đã sớm lặng lẽ tán loạn. Hai quân một tiếp chiến, nước Tề 10 vạn đại quân liền thế như chẻ tre công phá Yên quân trung kiên trận doanh, ngày xưa tinh nhuệ vô cùng Đông Hồ biên quân càng là binh bại như núi đổ, Tử Chi chỉ dẫn dắt năm, sáu ngàn tàn binh trốn ra khỏi vòng vây. Tề quân thừa thế xông lên truy kích đến Kế Thành, to lớn nước Yên đô thành càng là không một tốt khai chiến, liên thành cửa cũng không biết bị ai trước đó mở ra. Chương Chi suất quân vọt vào vương cung, ba ngày đại sát đại cướp, Tử Chi cùng Yến vương Khoái càng đồng thời bị loạn binh giết chết, Kế Thành cũng đã biến thành khắp nơi thi thể huyết thành!

	Hả lòng hả dạ Chương Chi đang muốn bao phủ nước Yên, lại bị phụng mệnh tới rồi thái tử Điền Địa ngăn lại. Tề Tuyên Vương chiếu thư nói: "Tô Tần ngày xưa nhắc nhở: Tề quân không thể giết chóc người Yên, để tránh khỏi tích thành quốc thù tộc hận. Chương Chi lập tức trở về binh Tề giới đóng giữ, từ thái tử Điền Địa xử trí nước Yên khắc phục hậu quả công việc." Chương Chi tuy rằng chưa hết thòm thèm, nhưng cũng chỉ đành phẫn nộ khải hoàn. Thái tử Điền Địa đóng giữ Kế Thành, lập tức hạ lệnh tìm kiếm nước Yên thái tử Cơ Bình. Sau nửa tháng, thái tử Cơ Bình tàn dư nhân mã rốt cuộc trở lại máu tanh chưa thốn đô thành, tại vắng lặng bi thương bên trong leo lên vương vị, đây chính là sau đó uy danh hiển hách Yên Chiêu Vương.

	Cơ Bình tức vị, Kế Thành phủ kho không còn sót lại chút gì, còn đem nam bộ năm thành cắt nhường cho nước Tề lấy biểu lòng biết ơn, nước Yên khốn cùng suy nhược đến đơn giản là như gió thu bên trong lá héo run lẩy bẩy. Lúc này, chuyện thần kỳ phát sinh: Một cái mây đen gió lớn buổi tối, Yên Chiêu Vương trên bàn đột nhiên rơi xuống một cái túi da bò, mở ra xem, một tấm lụa trắng cùng một tấm da dê đại đồ thình lình ở trước mắt! Lụa trắng chữ lớn nói: "Thừa Vũ Tín quân Tô Tần chi mệnh: Vương thất tàng bảo tất cả quy Yên, lấy tư phục quốc. Có thể chiếu bản đồ kho báu từ từ chở về, thận chi thận chi!" Yên Chiêu Vương không kịp nhìn kỹ da dê đại đồ, bước nhanh lao ra thư phòng liền nhìn trời hô lớn: "Vương hậu trở về ——! Đồng mưu quốc sự ——!" Nhưng là tàn viên gió lạnh, cung thành vắng vẻ, bốn phía không người thanh. Yên Chiêu Vương một tiếng nghẹn ngào, liền quỳ gối tại hoang vu vắng lặng đình viện: "Tô Tần tướng quốc, phu nhân, các ngươi là nước Yên ân nhân, Cơ Bình không chấn hưng nước Yên, thề không làm người!"

	Dựa vào đám này tài bảo, Yên Chiêu Vương bắt đầu rồi gian nan khôi phục: Giúp đỡ thương khách từ Hung Nô Đông Hồ chở về thuộc da ngựa dê bò, từ Trung Nguyên chở về lương thực, đồ sắt, sinh muối, vải vóc, hạt giống cùng nông cụ; Yên Chiêu Vương bố y thô thực, tự mình đốc canh tác đồng ruộng, tự mình dò xét nhà xưởng, treo cổ hỏi cô, cùng bách tính cùng cam khổ, thẳng thắn cùng năm đó Việt vương Câu Tiễn không khác nhau chút nào. Dần dần, nước Yên lại có một chút hy vọng sống. Lúc này, Yên Chiêu Vương nghĩ đến nhân tài, nghĩ đến chiêu hiền nạp sĩ, liền khiêm cung đến Yên dưới chân núi thỉnh nước Yên ẩn sĩ Quách Ngỗi xuống núi. Này Quách Ngỗi năm vượt qua lục tuần, tuy là tóc trắng xóa, nhưng là hiển đạt sáng suốt chi sĩ, hắn nói với Yên Chiêu Vương: "Lão phu thường thường, bất kham trị quốc chức trách lớn. Thế nhưng, vương nếu thật sự tâm cầu mới, liền thỉnh trước tiên từ Quách Ngỗi bắt đầu. Như thế, hiền tại Quách Ngỗi giả nhiều rồi, sao xa nghìn dặm xin vào ư!"

	Yên Chiêu Vương cực kỳ hiểu rõ am việc, lập tức tại lụi bại Kế Thành xây dựng một tòa hào hoa phú quý phủ đệ, cũng tại đình viện dùng làm bằng đồng xanh một tòa hoàng kim đài các, sau đó liền dùng hiếm hoi còn sót lại toàn bộ vương thất nghi trượng long trọng thỉnh Quách Ngỗi xuống núi, vào ở hoàng kim đài, bái vì nước sư! Tin tức truyền ra, liệt quốc sĩ tử tự nhiên nhớ tới năm đó Tần Hiếu Công tại khốn cùng suy nhược thời khắc chân thành cầu hiền tiền lệ, không khỏi cực kỳ kính ngưỡng, càng là dồn dập nhờ vả nước Yên, nhất thời trở thành phong trào. Trong đó nổi danh nhất giả chính là nước Ngụy danh tướng Nhạc Dương con cháu đời sau Nhạc Nghị, nước Triệu danh sĩ Kịch Tân cùng nước Tề Tắc Hạ học cung lệnh Trâu Diễn. Nhạc Nghị Baia khanh, chưởng quân chính thực quyền. Kịch Tân bái thượng đại phu, lĩnh chính vụ dân trị. Trâu Diễn bái thượng khanh, thống lĩnh quốc chính.

	Liền tại Tần Vũ Vương lộ liễu binh uy này hai ba năm, Yên Chiêu Vương quân thần đồng tâm hiệp lực tại nước Yên lực hành biến pháp, hủy bỏ lệ nông chế độ cũ cùng già cỗi chế độ tỉnh điền, phổ biến bình dân đều có thổ mới điền chế. Cùng lúc đó, Nhạc Nghị chiêu mộ tráng đinh, chế tạo binh khí, càng tại ngăn ngắn hai ba năm bên trong huấn luyện thành một nhánh hơn năm vạn người tinh nhuệ tân quân. Đồng ruộng khai khẩn, bách công chăm chỉ, thương khách bận rộn.

	Cổ lão nước Yên càng là như hạn lâu gặp mưa rào đồng dạng, cả nước một mảnh nóng hổi lên.

	Hết thảy tất cả những thứ này, Bạch Khởi cũng không biết, chỉ là tại lên phía bắc trên đường không ngừng nghe được thảo nguyên dân chăn nuôi đối nước Yên thán phục, mới bén nhạy ngửi thấy một tia dị thường mùi vị. Dựa theo Cam Mậu thuyết pháp: Nước Yên Tử Chi từng cùng Trương Nghi trước đó ước hẹn, sẽ không căm thù nước Tần, chỉ cần qua lại đường xá không có chuyện, nghênh tiếp tân quân làm vô ý bên ngoài; nguy hiểm lớn nhất là mấy năm gần đây say mê binh chế biến cách nước Triệu cùng đối nước Tần tích oán cực sâu nước Ngụy, bởi vì hồi đồ không thể trì hoãn nữa một tháng đi đường vòng Cửu Nguyên, mà nhất định phải trải qua Triệu Ngụy hồi Tần, như hai nước ngăn cản, chính là đại sự; vì lẽ đó chuyến này trừ Bạch Khởi ra không còn có thể là ai khác, đang ở chỗ này hai nước rất có khả năng thừa dịp cháy nhà hôi của. Bạch Khởi nguyên là thấp chức tướng lĩnh, tại bang giao đại sự thượng tự nhiên lấy Cam Mậu quyết đoán làm chủ. Nhưng một đường đi tới, Bạch Khởi nhưng sinh ra một tia cảnh giác: Nước Yên đại thế đã phát sinh ra biến hóa, Cam Mậu phán đoán khả năng sai lầm! Như quả đúng như vậy, sự tình liền rất lớn phiền phức, nước Yên sẽ sẽ không dễ dàng để cho chạy Doanh Tắc mẹ con liền thành đệ nhất nan đề! Như tùy tiện công khai tiến vào Kế Thành, dùng nước Yên phát giác Doanh Tắc mẹ con tương lai thân phận, liền có thể hoàn toàn ngược lại, làm sao hành động? Chỉ cần đánh tra rõ ràng làm tiếp quyết đoán.

	Bạch Khởi một đường bình tĩnh suy nghĩ, liền chọn lựa ở cái này vừa dễ dàng cho kỵ binh cơ động lại vô cùng bí mật tại diên nước lòng chảo đóng trại thăm dò. Hắn phái ra chính là tân nhiệm thiên phu trưởng Vương Lăng cùng hai tên sinh ở nước Yên bắc Tần con cháu. Cái này Vương Lăng cũng là bắc Tần con cháu, không những tướng mạo diễn xuất cực giống Hung Nô kỵ sĩ, càng có như thế sở trường: Cực kỳ cơ cảnh linh động, không biết chữ nhưng trí nhớ kinh người, phàm là núi non sông suối nhân vật, đi qua gặp một lần liền vĩnh viễn không quên, khẩu thuật lại trường quân lệnh cũng là một chữ không kém, bị trong quân gọi vui là "Mắt ưng hồ tâm", cũng là quân Tần nhân tài mới xuất hiện. Phái hắn đi, Bạch Khởi hoàn toàn yên tâm.

	Vương Lăng vừa đi, Bạch Khởi quân doanh liền một ngày một đổi đóng trại địa điểm, nhưng mà trụ khói báo động nhưng thủy chung tại đệ nhất chỗ đóng trại thẳng tắp chọc trời. Quân lữ đại sự gắng đạt tới bền chắc lại bền chắc, Vương Lăng trí nhớ cho dù tốt, cũng nhất định phải cho hắn một cái tin cậy tiêu chí. Ngày hôm đó khói báo động đột nhiên biến mất! Phụ cận trong rừng cây mai phục quân Tần kỵ sĩ lập tức phi ngựa khói báo động nơi, đem Vương Lăng mang về mới trướng. Vương Lăng một phen bị tế tự thuật, Bạch Khởi mới rõ ràng nước Yên quả nhiên phát sinh càn khôn đại biến, không khỏi liền rơi vào sâu sắc trầm tư.

	"Bẩm báo Tiền tướng quân: Ta còn nhìn thấy công chúa Nhạc Dương, biết rồi tân quân mẹ con đại khái tình cảnh."

	Bạch Khởi bừng tỉnh vỗ tay, cũng chỉ có giòn tiệp hai chữ: "Nói mau!"

	Cho đến Vương Lăng một hơi nói xong, Bạch Khởi nhưng càng là trầm mặc.

	Tại nước Yên thiên địa lật năm tháng, các quốc gia đặc sứ cùng con tin nhưng là mệnh kiển việc ngoan.

	Bởi Tử Chi tại nước Yên không tầm thường quyền lực bành trướng, lúc đó các quốc gia đều rất là bất an: Tử Chi như nhường ngôi thành công, thiên hạ vương thất quyền lực thần thánh tính thì sẽ rất là buông lỏng, thì sẽ hình thành một loại bất cứ lúc nào cũng có thể xuất hiện đáng sợ hiện tượng —— tài trí kiệt xuất chi sĩ không những có thể địa vị cực cao, hơn nữa có thể quân lâm một quốc gia! Mặc dù là đại tranh chi thế, thần tử cư đất phong mà từng bước thay thế được nguyên lai quân chủ đã chẳng lạ lùng gì, xa không nói, gần ngay trước mắt liền có Hàn Triệu Ngụy ba nhà phân Tấn, nước Tề Điền thị thay thế được Khương thị, nhưng mà, cái kia dù sao đều là phát sinh tại Xuân thu hơn 300 năm bên trong một cái quá hạn trào lưu. Tiến vào Chiến quốc, căn cơ xa còn lâu mới có thể cùng Xuân thu mới phát địa chủ so với bố y chi sĩ, bằng siêu phàm tài năng xuất tướng nhập tướng khuông định càn khôn giả có khối người, nhưng từ quyền thần mà quân chủ, nhưng vẫn không có một cái tiền lệ. Giả dụ Tử Chi "Nhường ngôi" thành công, liền đem cho thiên hạ Chiến quốc quân chủ đưa ra một cái cực kỳ trọng đại khiêu chiến! Tại đây "Diệp diệp sấm sét, không yên không lệnh, hùng vĩ là cốc, thâm cốc là lăng" năm tháng, đỉnh đầu đỉnh vương miện rơi xuống cũng lại tầm thường bất quá, ai dám nói cái này ngang ngược ác liệt Tử Chi nhất định sẽ không làm quân chủ? Ai lại dám nói cái này Tử Chi sẽ không khơi ra thiên hạ bố y chi sĩ đoạt vị trào lưu? Đây chính là thiên hạ các quốc gia đối cái này lão nhược nước Yên thế cục đặc biệt quan tâm nguyên nhân căn bản. Chính vì như thế, liền nước Yên tám cây đều đánh không được nước Sở cũng phái ra trường trụ Kế Thành đặc sứ, nho nhỏ Kế Thành nhất thời càng trở thành bang giao sứ tiết tập hợp địa phương.

	Lúc đó, quan tâm nhất nước Yên thế cục chính là Tần Tề Triệu Tam quốc. Nước Tề là nước Yên đông lân, đã nước Yên nhiều năm chỗ dựa, lại ý đồ tại nước Yên biến hóa Trung Mưu lấy lớn nhất lợi ích; nước Triệu là nước Yên nam lân, cùng nước Yên nhưng là xoắn xuýt tầng tầng lão oan gia; nước Tần nhưng là căn cứ vào liên hoành loại bỏ sáu nước hợp tung nhu cầu, cùng nước Yên kết minh sâu nhất, muốn dùng nước Yên đến kiềm chế nước Tề nước Triệu. Trương Nghi mưu tính đem công chúa Nhạc Dương xa gả Yên Dịch Vương, lại tận hết sức lực ổn định Tử Chi, cuối cùng, là chính là muốn nước Yên trở thành nước Tần tại phương đông trung thực liên bang. Chính là căn cứ vào loại này lâu dài ánh mắt, tại Tử Chi thực tế lúc ta cầm quyền, Tần Huệ Vương ngược lại đem chính mình con nhỏ nhất phái đến nước Yên làm con tin đặc sứ. Này nhất quyết sách là nói cho nước Yên: Mặc kệ nước Yên như thế nào biến hóa, nước Tần đều sẽ cùng nước Yên hữu hảo. Mà con tin thực tế hàm nghĩa chính là lấy vương tử làm đặt cọc, lấy bảo đảm Tần không phụ Yên, Tần như phụ Yên, thì vương tử nhiệm nước Yên xử trí!

	Đã đặc sứ, sứ mệnh tự nhiên là đơn nhất sáng tỏ: Giám thị Tử Chi, không nghe thấy Yên chính, bất cứ lúc nào hướng quốc quân thông báo tin tức. Loại này đặc sứ tuy rằng có nguy hiểm rất lớn, nhưng cũng rất là giết thì giờ, đa số ở tại bản quốc thương nhân xây dựng thượng đẳng khách ngụ, chỉ có hay không bản quốc khách ngụ nước Sở đặc sứ ở tại nước Yên trong dịch quán. Nước Tần vương tử Doanh Tắc có Vương tộc thân, lại là mạnh mẽ nhất nước Tần đặc sứ, liền thu được Tử Chi đặc biệt chăm sóc: Đơn độc cư ở một tòa ba tiến vào đình viện, tôi tớ toàn bộ từ nước Yên quan phủ phái ra, còn có hai mươi tên giáp sĩ chuyên ti bảo vệ. Mấy năm qua, Doanh Tắc mẹ con cùng đám này đặc sứ như thế, kế sinh nhai tuy rằng kham khổ, ngược lại cũng đúng là bình an nhàn nhã.

	Cho đến Tử Chi nhường ngôi mà nước Yên nội loạn bạo phát, tiến tới nước Tề đại quân phạt Yên, Doanh Tắc mẹ con cùng các quốc gia đặc sứ chính là đại họa lâm đầu. Thái tử Cơ Bình một phát binh, Tử Chi bộ tướng liền giết chết Tề Ngụy Hàn Triệu bốn nước đặc sứ, sau đó chiếu cáo thiên hạ giá họa tại thái tử thế lực. Công chúa Nhạc Dương nói cho Vương Lăng: Liền tại sát hại bốn nước đặc sứ đêm hôm ấy, Tử Chi bộ tướng lại đi giết hại Doanh Tắc mẹ con, Doanh Tắc mẹ con lại đột nhiên mất tích, to lớn đình viện bảy, tám cái tôi tớ càng là không có một người biết được! Sau đó Kế Thành liền trở thành bán thành phế tích bán thành thi thể, công chúa Nhạc Dương nhiều mặt tìm kiếm Doanh Tắc mẹ con, càng là hào không có tung tích. Cho đến Vương Lăng tìm tới cái này đã ẩn cư tại Yên Sơn lão công chủ, mới biết công chúa Nhạc Dương gần đây điều tra đến một cái không xác định tin tức: Doanh Tắc mẹ con khả năng còn tại Kế Thành bên trong, chỉ là không biết nơi nào?

	"Công chúa Nhạc Dương bằng gì có này suy đoán?" Bạch Khởi bất thình lình hỏi một câu.

	Vương Lăng thấp giọng nói: "Công chúa nói, nàng một cái lão thị nữ tại Yên vương bên người, Yên vương có lần cùng Nhạc Nghị bí thương cái gì, lão thị nữ nghe thấy tên Doanh Tắc. Nàng suy đoán: Tân quân khả năng bị Yên vương bảo vệ ở một cái nơi bí ẩn."

	Bạch Khởi ngắm Vương Lăng một chút: "Ngươi cho rằng làm làm sao hành động?"

	Vương Lăng suy nghĩ nói: "Mạt tướng cho rằng: Nước Yên bí mật bảo vệ vương tử, tất là muốn tại nước Tần kết được, tướng quân lấy đường đường quốc dùng thân phận hướng Yên vương giao thiệp, làm Vô Nan nơi."

	Bạch Khởi dùng trong tay cành gỗ lơ đãng đốt trên bản đồ nước Yên, lắc đầu một cái: "Ban đầu khả năng là bảo vệ, thế nhưng ta vương tại Lạc Dương vừa ra việc, việc này khả năng liền thay đổi. Mới Yên vương hùng tâm bừng bừng, lại có Nhạc Nghị, Kịch Tân phụ trợ, động tác này khả năng có mưu đồ khác, bằng không làm sao liền công chúa Nhạc Dương cũng bị giấu diếm? Bây giờ Sơn Đông sáu nước, ai không kỳ vọng nước Tần nội loạn?"

	Vương Lăng: "Hướng Lâm Hồ mượn binh, cưỡng bức nước Yên thả người làm sao?"

	Bạch Khởi vung tay lên: "Không được! Một cái đến trễ thời gian, thứ hai gặp trở ngại, có thể xảy ra ra càng ma túy hơn phiền."

	Vương Lăng: "Nhưng bằng tướng quân quyết đoán chính là."

	Bạch Khởi: "Chỉ có dựa vào chính mình! Bí mật hành động. . ." Chính là một phen thấp giọng dặn dò.

	Vương Lăng vỗ một cái song chưởng: "Hay lắm! Ta dẫn đầu!"

	Ánh chiều tà le lói, Kế Thành bỗng nhiên rơi vào vô biên ám trong đêm. Tuy nói đã khôi phục, nhưng Kế Thành dù sao thương khách hiu quạnh, còn rất xa không có như đối mặt truy Đại Lương Hàm Dương như vậy phồn hoa chợ đêm, thêm nữa xuân hàn se lạnh, quốc nhân còn chưa từ oa đông kỳ quay trở lại, khi trời tối liền đóng cửa đóng cửa nghỉ ngơi. Gia đình bình thường muốn tiết kiệm dầu thắp, thậm chí ngay cả ngẫu nhiên ban đêm làm lụng cũng là sờ soạng, càng không cần phải nói ngủ không đốt đèn. Đã như thế, ban ngày ầm ầm dòng người phân tán Kế Thành vừa vào ban đêm chính là yên lặng như tờ một mảnh mênh mông đen kịt, chỉ có vương cung điểm điểm đèn đuốc tô điểm ra ánh sao ấm áp.

	Tại vương cung ánh sao đèn đuốc bên trong, vương cung một bên tường một chút đèn đuốc lập lòe mờ nhạt vi quang, ở phía xa cung điện sáng sủa đèn lớn cùng bơi lội nội thị phập phù phong đăng hạ, điểm ấy mờ nhạt vi quang hầu như là khó có thể phát giác. Liền tại này mờ nhạt vi quang, một bóng người bỗng nhiên lóe lên liền bay vào tường cao. Trong chốc lát, lại là một bóng người lóe qua, tường bên trong liền vang lên hai tiếng ngắn ngủi hạn oa tiếng hót, ngoài tường cũng theo vang lên hai tiếng, tất cả liền trở nên yên ắng.

	Dựa vào phương xa mơ hồ lượng sắc, có thể thấy được bốn phía ước chừng một người cao tường đất tại cao to gạch đá dưới tường hoàng cung làm thành một tòa đình viện nhỏ, bên tường một tòa thấp bé nhà tranh cửa sổ chập chờn cái kia trản đậu đại mờ nhạt ánh đèn. Vải trắng cửa sổ chiếu phim ra một cái nhỏ gầy bóng người, môt cây đoản kiếm cùng đang tại lau chùi đoản kiếm dài nhỏ cánh tay.

	Trong viện vang lên mềm mại tiếng bước chân, một cô gái bóng người đi tới nhà tranh trước, cao gầy đầy đặn rồi lại thướt tha yểu điệu.

	Trong nhà tranh truyền đến trầm ổn trong trẻo âm thanh: "Mẫu thân sao? Đi vào chính là."

	Cửa không tiếng động mà mở ra, nữ tử bồng bềnh vào nhà, rõ ràng Tần âm liền truyền tới trong đình viện.

	"Kê tắc mỗi ngày thức vỏ kiếm? Phụ vương tặng ngươi thanh kiếm này, vẫn cứ để ngươi ma thức đến bạc ba phân đây."

	"Mẫu thân, hảo kiếm làm mài giũa, lưỡi dao gió mới có thể ra."

	"Kê tắc, ngươi đã cọ xát sáu năm, nương đều thay ngươi ưu cuống lên."

	"Mẫu thân chớ vội, chung quy trở lại Hàm Dương. Doanh Tắc giết địch lập công, cho mẫu thân tại Vị Thủy một bên kiến một tòa đại đình viện."

	"Kê tắc, nương không ngờ ngươi kiến công lập nghiệp, chỉ nguyện không muốn chết già nước Yên. . . Có thể trở về Hàm Dương, đời này là đủ!"

	"Mẫu thân. Ta ngày mai thỉnh chuẩn Nhạc Nghị, cho ngươi săn bắn một con sói trở về!"

	Đúng vào lúc này, một nhánh ám tiễn từ chân tường cỏ tranh bên trong bay ra, "Oành" quấn tới nhà tranh cửa trán chính giữa!

	Cái kia nhỏ gầy bóng người mở cửa mà ra, không chút hoang mang đứng ở ngoài cửa hướng trong viện đánh giá: "Làm con tin tại Yên, Doanh Tắc mẹ con sớm đem sinh tử không để ý. Phương nào khách nhân? Không ngại thỉnh hiện ra thân." Tuy rằng thiếu niên âm sắc, nhưng là vững vàng bình tĩnh.

	Trong đình viện nhưng không người theo tiếng. Nhỏ gầy thân hình hơi cười gằn, xoay người lại rút ra cửa trán ám tiễn, liền quay người yểm cửa tiến vào nhà tranh. Trong chốc lát, nhỏ gầy thân hình mở cửa đi tới dưới hiên hướng trong viện chắp tay: "Đã cố nhân quang lâm, mời!"

	Một thanh âm nhưng sau lưng hắn: "Vương tử mời."

	Nhỏ gầy thân hình xoay người lại, đã thấy một cái uy mãnh ác liệt trên người mặc lông da dê trang phục ngắn hồ thương đứng ở trước mắt, ánh mắt sáng ngời, trên mặt nhưng là cười nhạt: "Bất luận ngươi là ai, đều là ta tiêu khiển đêm trường cao bằng, mời vào nhà tranh ghi chép." Liền đem khách nhân để tiến vào nhà tranh.

	Lông da dê giả vào nhà bốn phía một ngắm, chắp tay thấp giọng hỏi: "Xin hỏi vương tử, nơi đây nói chuyện gió lùa hay không?"

	Nhỏ gầy thiếu niên như trước một mặt hờ hững mỉm cười: "Buôn bán thông thiên hạ, sao sợ gió lùa?"

	Lông da dê giả run tay một cái cổ tay, da dê tay áo lớn trong miệng trượt ra một vật đột nhiên sáng ngời: "Vương tử có thể nhận biết đến phía này lệnh bài?"

	Ánh đèn chập chờn, một mặt so bàn tay hơi đại đồng thau nạm hắc ngọc bài thình lình ở trước mắt, hắc lưng tròng ngọc bài bên trong một cái màu trắng hoa văn giương cánh chim diều hâu đặc biệt lóa mắt! Nhỏ gầy thiếu niên ánh mắt đột nhiên sắc bén, mắt nhìn chằm chằm ngọc bài, một cái tay phải nhưng thuần thục mò lên bên hông bản mang tới một chuỗi bội ngọc, lấy xuống một mảnh đồng thau nạm một bên, bạch ngọc hắc ưng ngọc cụ cử ở trong tay duỗi tới. Lông da dê giả hắc ngọc bài cùng thân tới được bạch ngọc cụ đụng vào, chỉ nghe "Keng cộc!" Một tiếng vang nhỏ, ngọc bài ngọc cụ liền hợp thành một phương đế trắng đồng một bên nạm hắc ngọc bạch ưng lệnh bài.

	Lông da dê giả: "Sơn hà vừa cũng!"

	Nhỏ gầy thiếu niên theo tiếng đáp: "Lão Tần Để Trụ!"

	Lông da dê giả nghiêm nghị khom người cúi xuống: "Tại hạ thiên phu trưởng Vương Lăng, tham kiến vương tử!"

	"Thiên phu trưởng?" Nhỏ gầy thiếu niên mắt sáng lên, đang muốn nói chuyện, lại nghe cao to giá sách sau thanh âm cô gái lạnh như băng nói: "Túc hạ không phải hồ thương sao? Muốn mở gì giá?" Theo tiếng nói đi ra một cái cao gầy thướt tha bố y nữ tử, càng là một mặt băng sương.

	Vương Lăng nghiêm nghị chắp tay: "Vương phi không nổi nghi, Tần vương đặc sứ liền sau lưng ngươi."

	Nữ tử bỗng nhiên xoay người lại, đã thấy giá sách sau đi ra một cái thân hình đầy đặn tỏa ra không quan bố y hậu sinh, càng là giật nảy cả mình! Vừa nãy nàng cũng tại giá sách sau, dùng cái gì nhưng không hề phát giác? Đang đang ngạc nhiên nghi ngờ chưa định, liền thấy bố y hậu sinh khom người cúi xuống: "Tiền tướng quân kiêm lĩnh Lam Điền đại doanh tạm chưởng Tần vương binh phù cũng lên phía bắc đặc sứ Bạch Khởi, tham kiến vương tử Vương phi."

	"Nhiều mặt chấp chưởng, đúng là hiếm thấy vậy." Nhỏ gầy thiếu niên chế nhạo nở nụ cười.

	"Vương phi vương tử lòng nghi ngờ thiên phu trưởng chức vụ cùng lệnh vua không cách nào xứng đôi, Bạch Khởi vì vậy bẩm báo toàn chức, không đến có hắn."

	Nhỏ gầy thiếu niên ngẩn ra, thường quải khóe miệng cái kia tơ chế nhạo mỉm cười càng bỗng nhiên tản đi, không khỏi liền nghiêm nghị chắp tay nói: "Đặc sứ quang minh lẫm liệt, Doanh Tắc có bao nhiêu đường đột, vẫn còn thỉnh thứ lỗi. Đây là Doanh Tắc mẫu thân Mị vương phi." Tự thân hai người thân phận, có vẻ đặc biệt trịnh trọng, càng hoàn toàn không giống một người thiếu niên vương tử. Bạch Khởi đang muốn nói chuyện, bố y nữ tử nhưng nhàn nhạt mạc mạc nói: "Tướng quân quả là sứ thần, không cần lấy cỡ này hành vi đến đây?"

	Bạch Khởi bình tĩnh nói: "Nước Yên bang giao đại cục đang tại trong mập mờ, bất đắc dĩ ra hạ sách nầy, vẫn còn thỉnh Vương phi thứ lỗi." Nói liền từ trong lồng ngực lấy ra một cái tinh xảo áo da, từ áo da bên trong rút ra một cái dài nhỏ cuộn giấy, "Vương tử Vương phi xem xong này nói lệnh vua, làm có thể để ý tới dùng cái gì không thể ngang nhiên thỉnh thấy Yên vương?" Nói liền hai tay đưa qua gói kín cuộn giấy.

	"Ta tới." Doanh Tắc đang muốn tiếp nhận, Mị vương phi mắt sáng lên liền hai tay tiếp nhận cuộn giấy, tỉ mỉ mà đánh giá một phen, vừa nãy đi tới cái kia trương thô giản bạch mộc án thư trước dùng một cái khắc giản đao đẩy ra bùn phong, đem cuộn giấy mở ra đưa cho Doanh Tắc. Bạch Khởi nhìn thật cẩn thận, biết rõ cái này Mị vương phi cảnh giác nhưng chưa giải trừ, vẫn cứ là rất là kính nể. Thường tại dị quốc, thân làm con tin, không có phần này vĩnh không thư giãn cảnh giác, ước chừng cũng không cách nào đang rung chuyển không yên nước Yên tiếp tục sinh sống.

	Liền thấy Doanh Tắc tiếp nhận mở ra cuộn giấy, chỉ xem lướt qua đến một lần liền thẫn thờ trố mắt ở nơi đó. Mị vương phi kinh ngạc đi tới, từ Doanh Tắc trong tay cầm qua giấy da dê, chỉ thấy vài hàng đỏ sậm huyết chữ nhìn thấy mà giật mình:

	Đại Tần vương di mệnh: Bản vương chí khí chưa thù, tiếc chăng đấu sức cử đỉnh mà chết. Vương đệ Doanh Tắc văn vũ đều trọng tính cách trầm ổn, rất được phụ vương coi trọng, rất truyền vương vị tại Doanh Tắc. Đệ vâng mệnh ngày, làm hỏa tốc từ Tiền tướng quân Bạch Khởi hộ tống hồi Hàm Dương tức vị. Phản Tần công việc tất nghe Bạch Khởi an bài định đoạt. Tần vương Doanh Đãng hai năm xuân.

	Mị vương phi hai tay khẽ run, chưa thả xuống chiếu thư liền hướng Bạch Khởi sâu sắc thi lễ: "Tướng quân gánh vác Đại Tần hưng vong, mạo hiểm khó khăn mà đến, Mị bát tử khắc ghi lòng mang." Bạch Khởi xúc động chắp tay: "Oai hùng lão Tần, cùng phó quốc nạn!" Lúc này Vương Lăng đã nâng Doanh Tắc tại án trước ngồi xong, Bạch Khởi chính là nghiêm nghị một cung: "Tân quân tại thượng, Bạch Khởi tham kiến!" Doanh Tắc trong mắt đã là nước mắt doanh tròng, đỡ lấy Bạch Khởi nghẹn ngào: "Tướng quân, phụ vương đây? Vương huynh hắn nhưng là làm sao liền, liền buông tay đi tới. . ." Mị vương phi cũng là thổn thức thức lệ, ánh mắt hỏi thăm Bạch Khởi. Doanh Tắc mẹ con tại nước Yên năm sáu năm lâu dài, nước Tần phát sinh đột nhiên biến hóa cùng nước Yên phát sinh đột nhiên chiến loạn hầu như liền tại đồng nhất thời kỳ, lang bạc kỳ hồ bên trong hầu như hoàn toàn tách biệt với thế gian, đối nước Tần tin tức tất nhiên là không biết gì cả.

	Bạch Khởi trong lòng rõ ràng, liền đem mấy năm qua Tần Huệ Vương chết bệnh, Trương Nghi Tư Mã Thác ly triều, Tần Vũ Vương đông tiến Tam Xuyên nhập Lạc Dương tao ngộ biến cố đột nhiên việc cơ bản nói một lần. Doanh Tắc Mị vương phi mẹ con nghe được trố mắt kinh ngạc, khóc cũng không hề có một tiếng động, chỉ là yên lặng rơi lệ. Bạch Khởi dứt lời nước Tần triều cục biến hóa nhân tiện nói: "Nước Yên làm biết nước Tần biến hóa, nhưng đối vương tử Vương phi phong tỏa tin tức, lại đem vương tử Vương phi di cư cung tường bên trong, hiển nhiên có khác lo lắng! Bạch Khởi vọng vương tử Vương phi nén bi thương, đến nhanh chóng nghị định cách Yên phương pháp."

	Mị vương phi lập tức gật đầu: "Lúc trước vào ở trong cung, là á khanh Nhạc Nghị chủ trương, ta còn rất là cảm kích. Được, không nói, tất nghe tướng quân điều khiển chính là." Doanh Tắc cũng xóa đi nước mắt: "Tướng quân nhưng nói, làm sao đi pháp?" Bạch Khởi nhân tiện nói: "Ta suất một đám tinh kỵ bí mật nhập Yên, đóng quân ở chỗ diên nước lòng chảo. Chỉ cần vương tử Vương phi có thể trở ra Kế Thành, tiến vào bí mật nơi đóng quân, chúng ta liền đêm tối cách Yên, sau đó lại thông báo Yên vương. Là nay khó khăn, chính là vương tử Vương phi làm sao ra khỏi thành?" Doanh Tắc mị phi nhất thời trầm ngâm, càng là không nghĩ ra cái thỏa đáng biện pháp đến.

	Cửa canh chừng Vương Lăng đột nhiên xoay người lại thấp giọng nói: "Vương tử nói đến qua săn bắn sói, có thể không đi săn?"

	Doanh Tắc suy nghĩ nói: "Đi săn không khó, chỉ là Nhạc Nghị mỗi lần đều phái 500 người 'Bảo vệ' ta, trước kia không biết, hiện nay xem nhưng là từ lâu đề phòng ta."

	Bạch Khởi nhẹ nhàng vỗ một cái án: "Chỉ cần có thể đến Yên Sơn đi săn, liền có biện pháp!"

	Mị vương phi vẫn đang yên lặng suy nghĩ, giờ khắc này ngẩng đầu nhìn Bạch Khởi trong sáng quả quyết nói: "Tướng quân có thể trù tính tiếp ứng tân quân, nhưng có cơ hội lập tức rời đi. Ta cùng Sở cô lưu lại yểm hộ tân quân. Như thế có thể bảo đảm không có sơ hở nào."

	"Mẫu thân!" Doanh Tắc cả kinh, "Ngươi không đi, ta cũng không đi!"

	Mị vương phi bỗng nhiên nở nụ cười, rồi lại trang dung nghiêm mặt nói: "Kê tắc không đến hành động theo cảm tình. Ngươi hồi Hàm Dương kế thừa phụ huynh vương nghiệp, là nước Tần đệ nhất đại sự, không thể ra sai. Ta lưu nước Yên, ngươi cùng tướng quân tài năng cấp tốc bí ẩn thoát ly hiểm cảnh. Nước Yên sẽ không dễ dàng giết ta. Ngươi càng là an toàn rời đi, ta liền càng là bình an. Hiểu được không?"

	"Mẫu thân. . ." Doanh Tắc càng ôm Mị vương phi khóc.

	"Lên!" Mị vương phi hạ thấp giọng nghiêm khắc quát lớn một câu, lại là nặng nề thở dài, "Oai hùng lão Tần, cùng phó quốc nạn. Kê tắc, trời giáng chức trách lớn cho ngươi, thẳng thắn lên sống lưng đến, đừng dùng Doanh thị hổ thẹn vậy!"

	Doanh Tắc hướng mẫu thân khom người cúi xuống: "Hài nhi ghi nhớ mẫu thân giáo huấn."

	Bạch Khởi nhìn ở trong mắt, không khỏi cũng là khom người cúi xuống: "Vương phi như thế thâm minh đại nghĩa, Bạch Khởi cảm phục cực kỳ!"

	Mị vương phi xán lạn nở nụ cười: "Tướng quân, vẫn là tranh thủ thời gian nghị định Yên Sơn tiếp ứng việc."

	Ngày xuân trời quang, chính là đông nam gió biển mênh mông lên phía bắc thời tiết, Yên Sơn bầu trời xanh thẳm như tẩy, quần sơn hạ mênh mông đồng cỏ đã bốc ra ánh sao màu xanh lục. Đại địa khôi phục, một đông nhà nhỏ tránh rét tẩu thú môn đã vội vã không nhịn nổi từ trong hang động thoan đi ra, tại quần sơn thảo nguyên tìm kiếm đồ ăn. Lúc này tuy là nông hộ khải canh tác đại ân thời tiết, nhưng đối với không cần cày cấy dòng dõi quý tộc cùng lấy đi săn mà sống các thợ săn, tháng ba vĩ bốn tháng đầu Khước Chính là xuân săn bắn hoàng kim mùa. Tầm thường năm tháng, Yên Sơn quần phong lòng chảo thảo nguyên đã là tuấn mã xông vào chó săn bay trốn quang cảnh. Có thể tại nước Yên gặp đại tai biến đổi lớn mấy năm qua, Yên Sơn xuân săn bắn hầu như là mai danh ẩn tích. Yên Chiêu Vương phục quốc biến pháp sau, phần lớn nô lệ thợ săn đã biến thành nắm giữ một khu vực bình dân nông phu, dòng dõi quý tộc càng là sống sót sau tai nạn nhà chỉ có bốn bức tường, muốn uy phong lẫm lẫm đi săn cũng là không thể. Liền, ngày xuân Yên Sơn bãi săn liền có một loại trống rỗng cô đơn.

	Hôm nay, Yên Sơn bãi săn nhưng có một ít tức giận. Một nhánh hồng y đoàn ngựa thồ cùng một đám chó săn tại trống trải đồng cỏ tung hoành xông vào, từ bốn phía đem hồ miễn dã dê xua đuổi đến thảo giữa sân, một cái thân hình nhỏ gầy đấu bồng đen thiếu niên tay cầm trường cung, eo đeo đoản kiếm, phóng ngựa tại bãi săn bên trong bắn giết, tuy rằng thợ săn rất ít, nhưng là hô quát không chỉ cực kỳ hưng phấn. Hai cái bố y nữ tử cùng một đội hồng y kỵ sĩ nhưng tại bãi săn biên giới quan sát chỉ điểm, thỉnh thoảng phát sinh một trận hoan hô hoặc là một mảnh thở dài.

	Đột nhiên, một con thương sói từ mênh mông cỏ lau bên trong thoát ra, nhanh như tia chớp hướng hai khe núi hẻm núi chạy đi!

	Đoàn ngựa thồ bọn kỵ sĩ một mảnh la lên: "Công tử! Thương sói ——!"

	Sói là thú bên trong linh vật, giả dối lãnh khốc mà lại hãn mãnh tụ đàn, là thợ săn tối cảm kích thích đối thủ. Đặc biệt là Yên Sơn thương sói, kỳ thanh tên hầu như cùng Trung Sơn lang tướng ngang hàng, lệnh tầm thường tay thợ săn nhìn mà phát khiếp. Lúc này bọn kỵ sĩ một mảnh phấn khởi kêu gào, liền rõ ràng là nhắc nhở đấu bồng đen thiếu niên: Thương sói nguy hiểm, không thể truy sát.

	Đấu bồng đen thiếu niên nhưng là mặt đỏ lừ lừ: "Được! Tạm thời xem người Tần thủ đoạn!" Liền phóng ngựa chạy như bay đuổi theo. Hồng y bọn kỵ sĩ phát một tiếng gọi liền đồng loạt đuổi theo. Đang tại chạy băng băng trong đó, liền thấy đấu bồng đen thiếu niên giương cung kình bắn, tên dài gào thét bay ra, trước ngựa trong bụi cỏ nhưng có một vật bất ngờ nổi lên. Liền nghe chiến mã sợ hãi hí lên nhảy lên không ngừng, thiếu niên nhất thời bị lật tung ngựa hạ. Hồng y bọn kỵ sĩ nhiều tiếng hô kinh ngạc, đoàn ngựa thồ nhanh như chớp giống như chạy tới. Phương xa nữ tử hét lên một tiếng, phóng ngựa tới rồi, phía sau kỵ sĩ cũng đồng thời cuốn tới.

	Nhợt nhạt hiện ra lục sâu sắc xuân thảo bên trong, đấu bồng đen thiếu niên đôi chân dính đầy máu tươi, sắc mặt trắng bệch. Nữ tử phi thân xuống ngựa vọt tới thiếu niên bên người: "Nhanh! Quân y!" Đấu bồng đen thiếu niên khoát khoát tay nỗ lực cười nói: "Mẫu thân chớ vội. Một con khác thương sói mai phục tại bụi cỏ, ngựa kinh ngạc. Không có chuyện gì." Lúc này một cái râu tóc xám trắng hồng thương quân y đã kiểm tra xong xuôi, chắp tay nói: "Vương phi đừng ưu, công tử hạ thương xương ống chân, cần ngay tại chỗ tĩnh dưỡng ba ngày, mới có thể ngồi xe thừa ngựa."

	"Con ta tốt số khổ, nương không muốn thương da sói a!" Bố y nữ tử ôm chặt lấy thiếu niên, càng là lên giọng khóc lớn lên.

	Hoàng hôn giáng lâm, mấy tòa quân trướng liền tại Yên dưới chân núi đồng cỏ tết lên, mấy chồng lửa trại cũng cháy hừng hực lên. Tuy nói đi săn nhân vật chính bị thương, nhưng đối với Yên quân kỵ sĩ tới nói nhưng là không quan hệ đau khổ, chỉ cần người bất tử không trốn, bọn họ liền không cần lo lắng. Giờ khắc này, bọn họ đang thủ ở tòa này lều lớn bên ngoài lửa trại trước uống rượu thịt nướng, ồn ào cười đùa, lại còn nói Yên Sơn thương sói kỳ văn truyền thuyết.

	Trong đại trướng nhưng là ánh nến tối tăm, một cái da dê trang phục ngắn thiếu nữ đứng ở trướng khẩu quan sát, mơ hồ ánh lửa hạ có thể thấy được nàng khóe miệng hạ có một hạt đỏ tươi đại chí, quyến rũ bên trong càng là lần hiện ra cơ cảnh. Nghe trong lều truyền ra mơ hồ tiếng khóc, thiếu nữ không khỏi đối cười đùa không chỉ nước Yên bọn kỵ sĩ đầu đi ánh mắt lạnh như băng.

	Ban đêm dần dần sâu hơn, giữa ban ngày còn có thể sai cố nén nại gió xuân càng trở nên thấu xương giống như lạnh giá. Bọn kỵ sĩ mang theo vài phần cảm giác say, dồn dập la hét hồi trướng nghỉ ngơi. Một cái lạc quai hàm Đại Hồ cần loạng chòa loạng choạng đứng lên, đi tới trướng khẩu ca tiếng nói: "Vương phi bảo đảm, bảo trọng! Ta chờ ngày mai trở lại tham, quan sát công tử!" Nốt ruồi son thiếu nữ cau mày lầu bầu nói: "Đi thì đi, hiểu được, ồn ào gì đến?" Lạc quai hàm Đại Hồ cần khà khà khà cười nhẹ giọng lại nói: "Tiểu nữ tử có thể người! Ngày mai cùng đại ca đi, không làm người chất." Nốt ruồi son thiếu nữ lạnh lẽo sóng mắt lóe lên, trên mặt nhưng dật quyến rũ ý cười, nhẹ nhàng một "Ai", nhưng là người Sở đặc biệt vâng vâng tiếng, càng là một bộ tâm lĩnh thần hội ôn nhu dáng dấp. Lạc quai hàm Đại Hồ cần vui mừng khôn xiết, vung tay lên: "Đi! Hồi đi ngủ! Sáng mai đến!" Liền lảo đảo bước chân cùng bọn kỵ sĩ hô quát cười đùa đi tới.

	Gió núi lạnh lẽo gào thét, đêm đen như sơn. Bọn kỵ sĩ huyên náo thanh không có, bốn phía mấy tòa trong lều vải phát sinh từng mảng từng mảng nặng nề tiếng ngáy. Chỉ có tòa này đại trước lều cao cần thượng lập lòe một chiếc quân đèn, dưới đèn ba cái tuần tra kỵ sĩ gõ lên xoong tại mấy tòa lều vải ngoại vi bơi lội, đi tới đi tới, xoong liền không còn âm thanh, tiếp theo chính là ồ ồ tiếng ngáy.

	Trướng sau trên ngọn núi lớn vang lên một tiếng thê thảm hào minh, dưới chân núi vang lên một tiếng nặng nề thương sói trường hào.

	Trong đại trướng truyền đến nữ tử mơ hồ gào khóc cùng thiếu niên nói mê giống như rên rỉ. Trong lều ánh nến bỗng nhiên tắt, hầu như trong chớp mắt này trong đó, nốt ruồi son thiếu nữ hai duỗi tay một cái đánh cái thật dài ngáp, cao cái thượng quân đèn liền đột nhiên tắt. Ba cái bóng đen từ lều lớn sau không tiếng động mà bay ra, biến mất tại mênh mông Yên trong núi.

	Trời mới vừa tờ mờ sáng, trong đại trướng nữ tử đột nhiên khóc gọi lên: "Kê tắc! Kê tắc! Ngươi ở đâu a. . ." Tiếp theo liền nghe nốt ruồi son thiếu nữ cũng hoảng sợ thét ầm lên: "Công tử! Công tử! Ngươi ở đâu? Mau trở lại ——!" Bọn kỵ sĩ nghe tiếng tới rồi, tràn vào lều lớn vừa nhìn, nhất thời người người cấm khẩu: Quân giường hạ một mảnh vết máu, quân trên giường nhỏ nhưng không có thiếu niên mặc áo đen.

	"Công tử chạy đi đâu?" Lạc quai hàm Đại Hồ cần bừng tỉnh thức tỉnh, một tiếng gầm lên.

	Nốt ruồi son thiếu nữ sóng mắt lưng tròng nức nở: "Ta che chở Vương phi tại ngoài trướng đi tiểu, đành phải chốc lát, hồi trướng liền không có công tử, hiểu được đi nơi nào?" Nói liền ô ô khóc lên.

	Một cái kỵ sĩ thấp giọng hoảng sợ: "Thiên phu trưởng, chẳng lẽ là, là Yên Sơn thương sói?"

	Lạc quai hàm Đại Hồ cần mãn đỏ mặt lên hét lớn một tiếng: "Xem cái chim! Mau lên ngựa vào núi! Không tìm được công tử đều chết cho ta rồi!"

	500 đoàn ngựa thồ một trận cơn lốc giống như cuốn vào Yên Sơn. Hai cô gái nhưng lạnh lùng nở nụ cười.

	Lại nói Bạch Khởi Vương Lăng mang theo Doanh Tắc tiến vào Yên Sơn hẻm núi, chờ đợi ở nơi đó mười tên thiết ưng nhuệ sĩ đã sớm chuẩn bị tốt ba thớt không yên tuấn mã, liền tại trong gió đêm chạy như bay lên phía bắc, hơn một canh giờ liền tiến vào tại diên nước lòng chảo. Đoàn ngựa thồ lập tức nhổ trại, người bọc một khối vải xám, không có lá cờ, cũng không có bất kỳ tiêu chí, liền xuôi nam xuyên thẳng Yên Triệu biên giới đất Đại. Bạch Khởi mưu tính là: Ra đất Đại đông chiết, lại duyên Dịch Thủy xuôi nam tiến vào nước Triệu, vòng qua Ngụy Hàn thứ tư quốc, trực tiếp từ Thượng Đảng bắc bộ vùng núi vượt qua Phần Thủy, tây tiến Ly Thạch cứ điểm, mau chóng tiến vào nước Tần Hà Tây đại doanh!

	Ngàn kỵ nhuệ sĩ lao nhanh hai ngày, đem đến Dịch Thủy bờ bắc, nhưng gặp mây đen bốn hiệp, mưa to liên miên mà tới. Đây là xuân vĩ hạ đầu bốn tháng mưa, cũng không là đi tới sạch sẽ gió táp mưa sa, cũng không phải đầu mùa xuân kéo dài mưa phùn, loạch xoạch đầy trời sự dẻo dai mười phần, thường thường một thoáng chính là ba, năm ngày không thôi. Binh ngạn vân: Hành quân có ba sợ, cạn lương thực phục binh liền âm hạ. Mưa to liên miên con đường lầy lội, là nhất kỵ binh gặp xui xẻo, không những không thể chạy vội rong ruổi, liền phi ngựa cũng đến xem tình hình. Phần lớn thời gian, đúng là kỵ sĩ cầm quần áo khoác tại lưng ngựa, người dắt ngựa cương, cẩn thận từng ly từng tý một cất bước, so bộ tốt còn luy. Bạch Khởi đoàn ngựa thồ vốn là tinh nhuệ thiết kỵ, so tầm thường kỵ sĩ càng là gánh nặng. Nhiều người thiết giáp binh khí, ngựa có thêm mặt nạ giáp bảo vệ, bất luận người thồ vẫn là ngựa thồ, đều là thấy mưa liền nhiều chừng một trăm cân!

	Mưa to một thoáng, Vương Lăng liền hướng lên trời mắng một cổ họng: "Chim! Ngươi cái ông trời, vội vàng dưới chân mưa!" Bạch Khởi nhưng là ngẩng đầu chung quanh một trận, thấy bầu trời mây đen dày nặng, hiển nhiên không phải một tung qua ngày hè bạch mưa, lập tức cao giọng hạ lệnh: "Thượng vải che mưa! Phi nhanh nửa canh giờ! Tại thổ thành núi hạ trại!" Đoàn ngựa thồ nghe mệnh phát động, người người từ yên ngựa bên tường kép rút ra một khối xóa quá lớn sơn bản sắc thô dệt vải, Shabu triển khai khoác lên người. Muốn nói, cái này cũng là nước Tần tân quân đặc thù trang bị một trong, một phương có thể che giấu kỵ sĩ cùng lưng ngựa sơn sống vải mưa. Ba lần sơn sống quét qua, bố diện bóng loáng như dầu, nước triêm tức lăn, đột nhiên ngộ mưa to, ngược lại cũng thật có thể giải đến nhất thời chi khốn. Trong chốc lát vải che mưa trên người, đoàn ngựa thồ đã biến thành một mảnh ngăm đen rừng tùng, liền tại mưa to bên trong từ lúc thu tay xuyên hướng tây nam thổ trường thành.

	Ở chỗ diên nước lòng chảo chờ đợi mấy ngày, mười tên trinh sát đã đem đường về đường xá đánh tra rõ ràng, Bạch Khởi từ lúc quân đồ thượng làm đặc thù đánh dấu, biết Dịch Thủy tây nam chính là nước Triệu xây dựng dựa vào núi thổ trường thành, đóng trại chờ quang vẫn có thể xem là khẩn cấp chi sách. Lúc này mưa to mới nổi lên, mặt đất vẫn còn ngạnh, chạy băng băng đến một trận liền vượt qua một đạo đường núi, nước Triệu thổ trường thành đã thấy ở xa xa. Đột nhiên, đã thấy mưa bụi bên trong hai mặt màu đỏ đại kỳ từ phía trước hai bên chân núi trước mặt đánh bọc sườn lại đây! Không có tiếng trống trận, cũng không có tiếng la giết, tại mưa to bên trong càng duy trì chỉnh tề chạy băng băng đội ngũ, hiển nhiên, này tuyệt không là một nhánh quân lính tản mạn.

	"Đình ——!" Bạch Khởi đoạn quát một tiếng, đang tại từ lưng chừng núi pha hướng phía dưới vọt tới màu đen đoàn ngựa thồ càng đồng loạt ghìm ngựa, lập tức tại móng ngựa đạp đạp tụ thành ba cái hình quạt tiểu phương trận, như cổ dũng mà xuống, chính là hai cánh đánh bọc sườn trung ương đột phá kỵ binh cơ bản trận pháp. Hầu như cũng ngay lúc đó, hai mặt cờ đỏ tại dưới sườn núi tụ lại, hồng y kỵ sĩ hoành xếp trận, mưa to trung lập hiện ra một đạo đao thương rõ ràng tường thành! Dưới cờ đại tướng lạnh lùng cao giọng nói: "Nhạc Nghị ở đây, ai dám vượt biên?"

	Bạch Khởi ánh mắt quét qua, liền thấy ngoài trăm bước cái này Nhạc Nghị chừng ba mươi tuổi, trừ ra ngăm đen trên mặt một bộ lạc quai hàm Đại Hồ cần, đỏ thẫm đấu bồng màu đỏ tươi giáp trụ đỏ rực chiến mã, càng là một đoàn trong mưa hỏa diễm! Bạch Khởi trấn tĩnh kéo xuống trên thân vải che mưa, đột nhiên lộ ra Tần tướng đặc biệt hắc thiết giáp hắc tuấn mã. Phía sau kỵ sĩ cũng đồng loạt kéo xuống vải che mưa, ngăm đen rừng tùng đột nhiên đã biến thành thiết hắc phương trận. Bạch Khởi đơn kỵ về phía trước, xa xa chắp tay: "Tần tướng Bạch Khởi, tham kiến Nhạc Nghị á khanh!"

	Nhạc Nghị giơ roi chỉ tay: "Bạch Khởi, lấy cỡ này hành vi mang đi con tin, bang giao ở đâu? Nhanh chóng giao ra Công tử Tắc, bằng không, Nhạc Nghị đoạn sẽ không tha ngươi xuất cảnh!"

	Bạch Khởi trầm ổn đáp: "Á khanh vừa đã biết tình, Bạch Khởi cũng không cần ẩn giấu: Công tử Tắc thiếu niên vương tử, ở lại nước Yên tại Yên vô ích, hồi Tần thì có thể bảo đảm Tần Yên thân thiện hữu hảo, chính là hai bên đều giai. Như dựa vào bang giao chi đạo: Công tử Tắc vốn là đặc sứ, nước Yên an định sau tiện lợi Hứa Kỳ hồi Tần phục mệnh. Nước Yên nhưng đem đặc sứ giam lỏng trong cung tôi tớ chỗ ở, lại là cỡ nào hành vi?" Càng là đối chọi gay gắt rồi lại đúng mực.

	Nhạc Nghị mắt sáng lên: "Tướng quân minh cáo, Công tử Tắc hồi Tần chuyện gì?"

	"Là đại Tần Huệ Vương thủ lăng."

	"Thủ lăng?" Nhạc Nghị khẽ mỉm cười, "Mời ra Công tử Tắc, ta cùng hắn trực tiếp đối đáp, lấy làm quốc sự bàn giao."

	Bạch Khởi chắp tay nói: "Á khanh xin tha thứ: Công tử Tắc đã tại hai ngày trước xe kỵ ra Yên, lúc này làm đã tiến vào Hà Tây."

	Nhạc Nghị một mặt nước mưa, nhưng là nghiêm nghị nghiêm nghị: "Vừa đã như thế, mời tướng quân chuyển cáo Tần vương: Nước Yên tạm lưu Mị vương phi, thỉnh tốc phái chuyên mệnh đặc sứ phó Yên thương lượng; như minh ước có thể thành, nước Yên cung tiễn Mị vương phi hồi Tần."

	Bạch Khởi xúc động nói: "Tần Yên vốn là liên bang, Tần chưa bội ước, không cần mới ước?"

	"Tân quân cầm quyền, tiện lợi mới ước! Tướng quân nhớ kỹ?"

	"Á khanh nói như vậy, Bạch Khởi ghi nhớ trong lòng!"

	"Tránh ra đại lộ, cung tiễn tướng quân ra Yên!" Nhạc Nghị trường kiếm vung lên, Yên quân ồ lên tránh ra trung gian vùng núi. Bạch Khởi về phía sau vẫy tay, đoàn ngựa thồ từ đất trống bên trong bay vút qua. Cuối cùng Bạch Khởi hướng Nhạc Nghị chắp tay: "Kính nể á khanh! Sau này còn gặp lại." Liền phóng ngựa đi tới. Nhạc Nghị nhìn mưa bụi bên trong Bạch Khởi bóng lưng, gật gù lại lắc đầu, càng là trố mắt một lúc lâu phương đi.

	Bạch Khởi đoàn ngựa thồ tiến vào nước Triệu thổ trường thành hạ, tìm một mảnh địa thế hơi cao núi rừng đóng trại tránh mưa. Nơi này chính là Yên, Triệu, Trung Sơn ba nước giáp giới vùng núi, núi cao rừng rậm, phạm vi trăm dặm không có trú quân, nguyên là dị thường bí mật. Tuy rằng như thế, Bạch Khởi vẫn là hạ lệnh trong quân không được yên hỏa lên nấu nướng, giống nhau món ăn lạnh. Thiết ưng nhuệ sĩ môn kinh nghiệm lâu năm rèn luyện, chỉ cần có thịt khô giã bánh, lại có thêm một túi nước mưa, chính là vui vẻ chịu đựng. Có thể Doanh Tắc liền rất khó, một cái hắn có thương tích, thứ hai thân thể gầy yếu lại đang tại thiếu niên. Bạch Khởi liền cho hắn sáu cái trang mát nước sôi da trâu túi nước cùng hai cái rượu túi, bao quát bạch từ bản thân cùng Vương Lăng túi nước rượu túi, đồng thời giao cho Doanh Tắc giải khát ấm người. Có thể Doanh Tắc lại cứ không muốn, qua chân cười nói: "Đào binh loạn, ta liền chết rắn đều hí qua, sợ gì? Có thịt có bánh, là đủ là đủ!" Vẫn cứ cùng bọn kỵ sĩ đồng thời nước mưa món ăn lạnh, càng làm cho bọn kỵ sĩ cảm khái không thôi.

	Sau ba ngày khí trời trời quang mây tạnh, vạn dặm trời xanh quang đãng, chính là đầu hạ khí trời tốt. Bạch Khởi đoàn ngựa thồ nhổ trại xuất phát, ba ngày trong đó liền hướng tây ra nước Trung Sơn, vượt qua Tấn Dương, vượt qua Phần Thủy, đi ngang qua Giới Sơn, liền cực kỳ bí ẩn qua Ly Thạch cứ điểm, tiến vào nước Tần Hà Tây cao nguyên. 