Toàn bộ tháng bảy Lý Đông đều đang bận rộn bên trong vượt qua.

	Viễn Phương siêu thị định tại ngày mùng 1 tháng 8 chính thức kinh doanh, khai trương sắp đến, các hạng giai đoạn trước công tác chuẩn bị bận bịu Lý Đông đầu óc choáng váng , liền lấy Tần Vũ Hàm một tháng không có trở về Lý Đông cũng không đoái hoài tới.

	Trong lúc đó Lý Đông đi trường học cầm lại Giang Đại thư thông báo, nhìn một lần tiện tay ném cho cha mẹ.

	Lý Trình Viễn cặp vợ chồng cầm thư thông báo cười không ngậm mồm vào được, liền Lý Đông cả ngày đi sớm về trễ đều không có lo lắng đến hỏi.

	. . .

	Ngày 31 tháng 7.

	Hôm nay phải thương lượng sự tình quá nhiều, Lý Đông vẫn bận đến đã khuya mới về nhà.

	Lúc về đến nhà, Lý Trình Viễn cùng Tào Phương còn không có chìm vào giấc ngủ.

	Khoảng thời gian này bọn hắn cũng bề bộn nhiều việc, Tào Phương đã định tốt ngày mùng 8 tháng 8 mời khách uống rượu, mấy ngày nay vội vàng gọi điện thoại thông tri người , bình thường không đến mười giờ không ngủ được.

	Lý Đông gặp cha mẹ thích thú, cũng lười đi quản những này việc vặt , mặc cho bọn hắn giày vò.

	Gặp Lý Đông một thân mệt mỏi về nhà, Tào Phương cặp vợ chồng hơi nghi hoặc một chút, luôn cảm giác khoảng thời gian này nhi tử so với bọn hắn còn bận bịu, cũng không biết cả ngày bận rộn cái gì.

	Bất quá hài tử lớn, có một số việc cũng không thể quản quá gấp.

	Tào Phương dứt bỏ nghi ngờ trong lòng, đem vừa làm nóng tốt đồ ăn bưng lên bàn.

	Lý Đông từ giữa trưa đến bây giờ cơ hồ giọt nước không vào, cũng là quá đói, ngồi xuống liền ăn như hổ đói bắt đầu ăn.

	Đang lúc ăn cơm, Lý Đông liền nghe được Tào Phương hỏi: "Đông tử, ngày mai Bắc Đại đường phố bên kia có nhà siêu thị khai trương ngươi có biết hay không?"

	Lý Đông không nghĩ tới lão mụ sẽ hỏi lên cái này, bất quá cũng là không phải thật bất ngờ, một tháng này Lý Đông công việc quảng cáo làm rất đúng chỗ.

	Hậu thế nát đường cái những cái kia khai trương quảng cáo bị hắn tán toàn bộ Đông Bình đều khắp nơi có thể thấy được, hiệu quả không là bình thường tốt.

	Dù sao lúc này loại này thải sắc tuyên truyền đơn trang cũng không phải là rất nhiều gặp, nhất là Đông Bình loại địa phương nhỏ này cũng rất ít có người bỏ được tiêu số tiền này ấn chế cái này.

	Gặp lão mụ hỏi, Lý Đông gật đầu nói: "Nghe nói, thế nào?"

	"Cái này không nghe nói khai trương có ưu đãi a, mà lại nghe nói kia cái gì siêu thị thứ gì đều bán, ăn xuyên đều có, ta nghĩ đến ngày mai đi dạo chơi, ngươi nếu là không có việc gì liền bồi ta cùng một chỗ."

	Lý Đông nghĩ nghĩ, mình ngày mai khẳng định phải đi nhìn chằm chằm, bất quá bồi lão mụ đi dạo cũng không phải không thể, dù sao còn có Tôn Đào bọn hắn đang nhìn, nghĩ như vậy Lý Đông liền gật đầu đồng ý.

	Tào Phương thì bắt đầu chuẩn bị lấy ngày mai muốn mua thứ gì, Lý Trình Viễn cũng ở một bên giúp đỡ tham mưu, nghĩ đến trong nhà thiếu thứ gì, thỉnh thoảng cung cấp vài câu đề nghị.

	Gặp cha mẹ tràn đầy phấn khởi dáng vẻ, Lý Đông có loại cảm giác xấu.

	Hi vọng lão mụ ngày mai không muốn chuyển mấy xe đồ vật về nhà, Lý Đông âm thầm cầu nguyện.

	Chính cầu nguyện, liền nghe Lý Trình Viễn bỗng nhiên mắng: "Kẻ có tiền thật không phải thứ gì! Cái này mở siêu thị gia hỏa đen tâm!"

	Lý Đông mặt đều tái rồi, vội ho một tiếng hỏi: "Cha, người ta hảo hảo mở siêu thị, cái nào chọc tới ngươi rồi?"

	Lý Trình Viễn vung vẩy trong tay tuyên truyền đơn trang, chỉ vào trong đó một chỗ không cam lòng nói: "Ngươi nói cái nào chọc tới ta rồi? Đây không phải cùng chúng ta tiểu lão bách tính đoạt mối làm ăn a! Lớn như vậy cái siêu thị còn bán cá, cũng không chê bẩn thỉu!"

	Lý Đông nghe xong nguyên nhân kém chút một miếng cơm phun ra ngoài, đây không phải chỉ cho phép châu quan phóng hỏa không cho phép bách tính đốt đèn a, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Gặp lão ba còn đang oán trách mở siêu thị lão bản, Tào Phương cũng ở một bên phụ họa.

	Lý Đông không thể không ngắt lời nói: "Cha, siêu thị chủ yếu bán chính là đông lạnh hải sản, đối các ngươi không có ảnh hưởng gì."

	"A, cái kia còn tốt, chúng ta quyển vở nhỏ sinh ý cũng không dễ dàng. Người ta mở siêu thị không thiếu cái này hai tiền, không đáng giành với chúng ta sinh ý." Lý Trình Viễn có chút may mắn nói.

	Lý Đông im lặng, ai cùng các ngươi đoạt mối làm ăn.

	Siêu thị mở vốn là sẽ đối truyền thống bán lẻ ngành nghề tạo thành sự đả kích không nhỏ, thuỷ sản thị trường xem như ảnh hưởng nhỏ nhất.

	. . .

	Ngày mùng 1 tháng 8.

	Lốp bốp tiếng pháo nổ hơn nửa giờ,

	Hơn phân nửa Đông Bình thành khu bách tính đều biết Bắc Đại đường phố Đông Bình nhà thứ nhất siêu thị khai trương.

	Lý Đông bồi Tào Phương đến thời điểm, bị siêu thị trước cửa người đông nghìn nghịt dọa sợ.

	Dù là trải qua kiếp trước nhà kia siêu thị nóng nảy tràng diện, nhưng Lý Đông vẫn là không nghĩ tới Đông Bình vậy mà lại có nhiều người như vậy tới.

	Mặc kệ là thật tới mua đồ hay là xem náo nhiệt, tối thiểu siêu thị nhân khí tô đậm đi lên.

	Viễn Phương siêu thị không tính quá lớn, thế nhưng không coi là nhỏ, ba tầng gần hai ngàn năm trăm mét vuông, lúc này đã kín người hết chỗ.

	Mấy cái bảo an chen trong đám người đầu đầy mồ hôi duy trì trật tự, hô lên căn bản là truyền không đi ra, chỉ chốc lát liền bị huyên náo tiếng người che lại.

	Mặc dù nhằm vào loại tình huống này đã sớm chuẩn bị, giờ phút này Lý Đông vẫn không khỏi có chút bận tâm.

	Sinh ý tốt thì tốt, nhưng nếu là xảy ra điều gì giẫm đạp sự cố vậy liền xong đời, hắn cũng không muốn vừa khai trương liền đóng cửa.

	Cũng may không bao lâu Lý Đông đã nhìn thấy Tôn Đào cầm loa phóng thanh chen chúc tới, lớn tiếng chỉ huy bảo an nhân viên duy trì trật tự, sơ tán dòng người, đám người cuối cùng không có ngay từ đầu chật chội như vậy.

	Tào Phương cũng bị mãnh liệt đám người hù dọa, líu lưỡi không thôi, cảm thán nói: "Làm ăn này được nhiều tốt, cái này siêu thị lão bản còn không kiếm điên rồi."

	Lý Đông hiện tại tâm tư lại không phải muốn kiếm nhiều ít, hắn chỉ hi vọng có thể thuận thuận lợi lợi khai trương, nhiều người như vậy đừng ra ngoài ý muốn liền tốt.

	"Đông tử, chúng ta cũng đi vào, đừng một hồi bị người đoạt hết, ngày đầu tiên khai trương 88%, nghe nói ba ngày sau liền khôi phục, hôm nay muốn mua cái gì nhanh lấy lòng."

	Tào Phương kích động, một mặt chiến ý, hận không thể lập tức liền xông đi vào càn quét sạch một phen.

	Lý Đông dở khóc dở cười, quá nhiều người, hắn thật không nghĩ hiện tại chen vào.

	Có thể thấy được lão mụ dáng vẻ, Lý Đông bỏ đi cự tuyệt suy nghĩ, được rồi, thỏa mãn lão mụ một lần thì thế nào.

	Hai người giết tiến đám người, lão mụ là nhìn trúng cái gì lấy cái gì, lúc trước ở nhà kế hoạch xong vật phẩm danh sách căn bản vô dụng bên trên.

	Lý Đông thỉnh thoảng nghe được có người hô hào, "Uy, vừa mới cái kia nồi cơm điện làm sao không có, ta cũng cần mua một cái!"

	"Đừng đoạt, đây là ta lấy trước đến, đằng sau còn có, đoạt cái gì đoạt!"

	"Lão bản, cái này cho ta cầm một trăm cái, đồ vật làm sao ít như vậy?"

	. . .

	Lý Đông im lặng, ngươi đương đây là bán buôn thị trường đâu,  ai tại siêu thị mua đồ một mua một trăm cái.

	Vừa nhả rãnh xong người khác, Lý Đông liền nghe lão mụ hô: "Đông tử, bao lớn giấy vệ sinh giúp ta cầm năm bao, nhanh lên, không phải đợi chút nữa không có."

	Lý Đông cúi đầu nhìn xem hai mươi bốn quyển một bao giấy vệ sinh im lặng ngưng nghẹn, ngũ đại bao, cái này muốn dùng đến năm nào tháng nào, lão mụ thực có can đảm nghĩ!

	Quyền đương không nghe thấy lão mụ, Lý Đông tiện tay cầm một bao liền không có động thủ, hắn cũng không muốn đợi chút nữa bị người chế giễu.

	. . .

	Sau một tiếng, Lý Đông đầu đầy mồ hôi gạt ra siêu thị.

	Hiện tại cũng sắp mười giờ, siêu thị người không gặp ít, ngược lại cảm giác càng nhiều.

	Nhìn xem xe đẩy bên trong vật phẩm, Lý Đông yên tĩnh không nói, không biết còn tưởng rằng mình dọn nhà đâu.

	Nồi bát bầu bồn, giấy vệ sinh, đồ ăn vặt, đao cụ, cái thớt gỗ, đồ lót bít tất. . .

	Lý Đông khóe miệng hung hăng rung động mấy cái, đây coi là không tính mua dây buộc mình?

	Tào Phương kết xong sổ sách đi tới, thở phì phò mừng khấp khởi nói: "Thật tiện nghi, cái này siêu thị chính là tốt, không ai nhìn chằm chằm, muốn lấy cái gì liền lấy cái gì, mua nhiều đồ như vậy mới chín trăm tám mươi khối tiền, hái hoa được rồi."

	Lý Đông khóe miệng co quắp động lợi hại hơn, muốn lấy cái gì liền lấy cái gì? Chẳng lẽ không cần tiền sao?

	Mà lại chín trăm tám còn tiện nghi?

	Phải biết trước kia lão mụ mua lấy một trăm khối tiền đồ vật đều muốn nhắc tới vài ngày, lần này bỏ ra không sai biệt lắm một ngàn khối, thế mà còn nói tiện nghi!

	Ngoại trừ nồi cơm điện tính cái lớn kiện, cái khác cơ hồ đều là vật dụng hàng ngày, một ngàn khối tiền chẳng lẽ còn không đắt sao?

	Lại nghĩ tới cái này lòng dạ hiểm độc thương nhân chính là mình, Lý Đông cũng không biết nên khóc hay nên cười mới tốt, dù sao cả người đều có chút chết lặng.