Ngày 26 tháng 8 ban đêm, Lý Đông trong đêm từ Hợp Xuyên chạy về Đông Bình.

	Đến Tần Vũ Hàm nhà dưới lầu lúc, đã hơn mười một giờ khuya.

	Xa xa trông thấy dưới ánh đèn kia loáng thoáng thân ảnh, Lý Đông trong lòng mềm nhũn, bước chân tăng nhanh mấy phần.

	"Ngày mai mấy điểm đi?" Lý Đông hỏi.

	Ở trong màn đêm chờ đợi hồi lâu Tần Vũ Hàm, cuống họng có chút khàn khàn nói: "Sáu giờ rưỡi ngồi xe đi Thanh Dương, chín giờ xe lửa."

	"Ta đưa ngươi!" Lý Đông nói.

	Tần Vũ Hàm trong mắt lóe lên một sợi sáng sắc, ngay sau đó cắn môi lắc đầu nói: "Không cần, cha ta đến lúc đó theo giúp ta cùng đi kinh thành."

	Lý Đông trong lòng có chút đắng chát chát, xin lỗi tiếng nói: "Thật xin lỗi, khoảng thời gian này bận bịu sự tình nhiều lắm, một mực không có thời gian cùng ngươi."

	Toàn bộ nghỉ hè hắn cùng Tần Vũ Hàm gặp mặt số lần không cao hơn mười lần, phía trước là Tần Vũ Hàm đi nông thôn, đằng sau thì là bởi vì hắn vội vàng cho chi nhánh tuyên chỉ, cơ hồ không có ở Đông Bình dừng lại.

	Bận rộn bị cảm nắng nghỉ quá khứ, giờ phút này hắn mới ý thức tới mình giống như không để ý đến cái này trong đêm tối đợi chờ mình nữ hài.

	"Không cần cùng ta nói xin lỗi."

	Tần Vũ Hàm yên lặng giúp Lý Đông lý hảo có chút xốc xếch cổ áo, ôn nhu nói: "Ta nghe ta mẹ nói, nàng nói ngươi vội vàng mở tiệm mới sự tình, cả ngày liền ăn cơm thời gian đều không, mình phải học được chiếu cố chính mình."

	Lý Đông gật đầu, đem trước người nữ hài ôm vào trong ngực, nghe nữ hài trong mái tóc phát ra mùi thơm không nói lời nào.

	Một mực kéo dài thật lâu, Tần Vũ Hàm cố nén chua xót cười nói: "Cũng không phải không thấy được, mặc dù Hợp Phì đến kinh thành xa một chút, thế nhưng liền mười mấy tiếng đường xe, ngươi cũng đừng quên đi kinh thành nhìn ta."

	"Sẽ không quên, ta còn sợ có người nạy ra ta góc tường đâu." Lý Đông cười lớn một tiếng, lại là cảm giác vắng vẻ.

	Tần Vũ Hàm đi lần này, chính là ngàn dặm chi cách, lại nghĩ gặp mặt một lần so hiện tại khó hơn đâu chỉ gấp trăm lần.

	Trong chớp nhoáng này, Lý Đông có chút hối hận.

	. . .

	Sáng sớm hôm sau.

	Thanh Dương nhà ga đợi xe đại sảnh.

	Tần Vũ Hàm có chút không quan tâm, thỉnh thoảng quay đầu hướng nhà ga cổng nhìn lại.

	Tần Hải cau mày, mấy lần há mồm muốn nói chuyện đều nuốt trở vào.

	Thẳng đến xe lửa bắt đầu xét vé, nữ nhi còn như không nghe gặp, Tần Hải nhịn không được nói: "Vũ Hàm, nhanh lái xe, kia tiểu tử chắc chắn sẽ không đến."

	Tối hôm qua nữ nhi cùng Lý Đông dưới lầu dính nhau đến hơn mười hai giờ mới về nhà, Tần Hải đối Lý Đông đã sớm kìm nén một bụng bất mãn.

	Giờ phút này gặp nữ nhi vẫn là lưu luyến không rời, Tần Hải càng là nổi trận lôi đình.

	"Ta biết." Tần Vũ Hàm cảm xúc rất hạ, "Là ta để hắn đừng đến, hắn còn có việc phải bận rộn."

	"Hắn một cái học sinh có chuyện gì phải bận rộn, ta nhìn hắn chính là không có đem ngươi. . ."

	"Lý Đông!"

	Tần Vũ Hàm một tiếng cực kỳ mừng rỡ kêu to đánh gãy Tần Hải xúc động phẫn nộ chi ngôn.

	Tần Hải quay người nhìn thoáng qua, liền gặp Lý Đông đầu đầy mồ hôi từ nhà ga cổng chạy tới, lập tức mặt đen lại, gia hỏa này cố ý cùng mình không qua được đúng không!

	. . .

	Lý Đông thở hổn hển, không nhìn bên cạnh dựng râu trừng mắt Tần Hải, lôi kéo Tần Vũ Hàm cười nói: "Xe ở nửa đường bên trên hỏng, cũng may cuối cùng không có lầm thời gian."

	Tần Vũ Hàm trong lòng vui vẻ, ngoài miệng lại là giận trách: "Ta đều nói để ngươi đừng tiễn nữa, ngươi làm sao còn tới! Trời nóng như vậy, đợi chút nữa trở về còn muốn ngồi hơn một giờ xe đâu."

	"Không có việc gì, không thể cùng đi với ngươi kinh thành ta đều có chút hối hận, nếu là lại không đến tiễn ngươi, ta sợ rằng sẽ hối hận cả một đời."

	"Khụ khụ!"

	Tần Hải nghe Lý Đông càng ngày càng buồn nôn trong lòng cảm giác khó chịu, hung hăng ho khan vài tiếng nhắc nhở Lý Đông, hắn cũng không phải người trong suốt!

	Lý Đông nghe được cái này chán ghét tiếng ho khan, nội tâm vô cùng muốn không nhìn cái này bóng đèn lớn.

	Bất quá gặp Tần Vũ Hàm mặt ửng hồng mà lấy tay từ trong tay hắn rút ra ngoài, Lý Đông đành phải ngẩng đầu hô: "Thúc thúc tốt."

	"Ừm."

	"Khụ khụ. . ." Tần Hải làm bộ hắng giọng một cái, thúc giục nói: "Vũ Hàm, xe nhanh mở, chúng ta vào trạm đi."

	Tần Vũ Hàm mặt mũi tràn đầy không bỏ, lôi kéo Lý Đông tay không chịu buông ra.

	Một bên Tần Hải tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, gặp cô gái ngoan ngoãn vậy mà không nhìn mình, lập tức trong lòng rất là chua xót, nhìn Lý Đông ánh mắt càng là hận không thể bóp chết hắn.

	Lý Đông hiện tại nhưng không để ý tới Tần Hải nghĩ cái gì, bị Tần Vũ Hàm chủ động dắt tay, trên mặt lập tức cười cùng hoa giống như.

	Mắt thấy thời gian xác thực không còn sớm, Lý Đông thừa dịp Tần Hải không có chú ý, từ trong túi móc ra một trương thẻ ngân hàng cấp tốc nhét vào Tần Vũ Hàm trong tay.

	Ghé vào bên tai nàng thấp giọng nói: "Mật mã là sáu cái tám, sử dụng hết ta cho ngươi thêm đánh."

	Tần Vũ Hàm muốn cự tuyệt, lại bị Lý Đông gắt gao nắm chặt tay không chịu buông ra.

	"Đừng cự tuyệt, ngươi biết ta!"

	Lý Đông thái độ rất cường ngạnh, Tần Vũ Hàm trên tay kình dần dần nới lỏng.

	Nghe thấy người soát vé đã đang thúc giục, Tần Vũ Hàm lưu luyến không rời nói: "Ta nhận, ngươi trở về đi, nhất định nhớ kỹ muốn đi nhìn ta!"

	"Sẽ không quên!"

	Lý Đông nặng nề mà gật gật đầu, buông lỏng ra Tần Vũ Hàm tay.

	Nhìn xem Tần Vũ Hàm bất đắc dĩ bị Tần Hải lôi kéo qua cửa xét vé, Lý Đông dùng sức phất phất tay, la lớn: "Vũ Hàm, đến gọi điện thoại cho ta!"

	"Ừm!"

	Tần Vũ Hàm cũng lớn tiếng đáp lại, lại không trông thấy Tần Hải cổ đều khí lớn!

	Một mực chờ Tần Vũ Hàm bóng lưng biến mất tại cửa xét vé, Lý Đông lúc này mới quay người ra nhà ga.

	. . .

	Đưa tiễn Tần Vũ Hàm, khoảng cách Lý Đông khai giảng thời gian cũng càng ngày càng gần.

	Ngày 28 tháng 8, Viễn Phương siêu thị bốn nhà chi nhánh đồng thời khởi công mở xây, Viễn Phương siêu thị chính thức phóng ra khuếch trương bước chân.

	Cùng một ngày khởi công trang trí còn có Đông Bình một nhà nhỏ siêu thị, diện tích bất quá hơn tám mươi bình phương.

	Đây là Lý Đông phụ mẫu trù hoạch kiến lập cửa hàng giá rẻ, vừa vặn cũng đuổi tại Lý Đông mở đầu khóa học trước khởi công.

	. . .

	Ngày mùng 1 tháng 9, Viễn Phương siêu thị tháng tám công trạng kiểm kê kết thúc.

	Siêu thị tháng tám tiêu thụ ngạch 1480 vạn, lãi ròng nhuận 226 vạn.

	Bốn nhà chi nhánh giai đoạn trước đầu tư 140 vạn, còn lại 86 vạn ngoại trừ Tôn Đào 8 vạn 6 chia hoa hồng, Lý Đông nhập trướng 77. 4 vạn.

	Để ăn mừng tháng thứ nhất mở cửa đỏ chót,  Lý Đông chỉ là tiền thưởng liền phát gần mười vạn, Dương Vân càng là cầm một cái tám ngàn tám đại hồng bao, vui Dương Vân miệng đều cười nở hoa rồi.

	Trừ bỏ nửa đường vì cha mẹ mua cửa hàng tiêu xài mười tám vạn, Tần Vũ Hàm trong thẻ đánh năm vạn, trả nợ ba vạn, Lý Đông thực tế tới tay không sai biệt lắm bốn mươi vạn tả hữu.

	. . .

	Ngày mùng 3 tháng 9, Lý Đông nhận được Viên Tuyết điện thoại.

	Người mở rộng học so kinh đại muốn ban đêm mấy ngày, Viên Tuyết gọi điện thoại là cùng Lý Đông cáo biệt.

	Đây là thi đại học về sau hai người lần thứ nhất đối thoại.

	Trong điện thoại Viên Tuyết ngôn từ vẫn như cũ ngắn gọn, chỉ là nói cho Lý Đông, nàng ngày mai muốn đi kinh thành liền không có thanh âm.

	Coi như Lý Đông coi là Viên Tuyết quên tắt điện thoại thời điểm, bên đầu điện thoại kia Viên Tuyết đột nhiên lên tiếng nói: "Lý Đông, ngươi thích qua ta sao?"

	Lý Đông lập tức thất thần, mãi cho đến Viên Tuyết dùng mất mác ngữ khí nói nàng minh bạch sau đó cúp điện thoại, Lý Đông đều không có mở miệng.

	. . .

	Ngày mùng 5 tháng 9, Giang Đại khai giảng một ngày trước.

	Tào Phương ở nhà vì Lý Đông thu thập xong hành lý, lôi kéo Lý Đông nói một đêm.

	Lý Trình Viễn một mực tại bên cạnh yên lặng làm bạn, không nói gì thêm ôn nhu, chỉ là để Lý Đông yên tâm trong nhà , lên đại học hảo hảo cùng đồng học lão sư ở chung.

	Lần này rời nhà Lý Đông không có quá mức lưu luyến, Đông Bình siêu thị đã đi lên quỹ đạo, chi nhánh đều đâu vào đấy đang kiến thiết bên trong, có Tôn Đào nhìn xem không cần hắn quá mức quan tâm.

	Trong nhà phụ mẫu cũng tâm tình vui vẻ chờ đợi cửa hàng giá rẻ khai trương, không có bệnh không có tai để Lý Đông yên tâm.

	Ngày mùng 6 tháng 9 sáng sớm, Lý Đông không có để phụ mẫu tiễn hắn, một thân một mình leo lên đi Hợp Phì ô tô.