Người khác đang hâm mộ đoàn xe thật dài, Lý Đông lại là có chút đau đầu.

	Những người này đến ngược lại là cho mình trướng mặt mũi, mấu chốt là Lý Đông căn bản không cần người khác cho mình trướng mặt mũi.

	Tại Lý Nam Minh trước mặt những người này khoe khoang có cái gì dùng, không nói chỗ tốt không nói, phiền phức ngược lại là khả năng nhiều một đống lớn.

	Nếu là người bình thường tình vãng lai thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác hôm nay đến Nhân Đại nhiều đều có mục đích riêng.

	Thật muốn nói đến, chỉ sợ cũng liền tự mình công ty những người kia mục đích đơn thuần một chút, những người khác đó cũng đều là ý không ở trong lời.

	Hiện tại làm ra như thế một cảnh tượng, Lý Đông không khỏi thở dài.

	Tục ngữ nói, giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành.

	Nhưng hết lần này tới lần khác Lý Đông thật đúng là không có phú quý về quê tâm tư, đầu năm nay, có tiền không phải tội, có tội chính là ngươi có tiền thế mà không tiếp tế một chút phụ lão hương thân.

	Bị bọn gia hỏa này như thế một làm, mình không ra điểm huyết khẳng định là không được.

	Chính Lý Đông cũng không quan tâm thanh danh, nhưng cũng không thể để phụ mẫu không mặt mũi.

	Tiền còn không phải chủ yếu, trọng yếu nhất chính là như thế nháo trò, cha mẹ mình chỉ sợ đến dọn nhà mới được.

	Đầu năm nay, vì tiền bí quá hoá liều sự tình cũng không phải không có.

	Trước kia còn không người chú ý Lý Trình Viễn lão lưỡng khẩu, bây giờ nghĩ không chú ý đều không được, thật muốn có người động tâm tư, Lý Đông còn không phải buồn bực chết.

	Rõ ràng có thể tiết kiệm cũng rất nhiều phiền phức, bọn gia hỏa này không phải cho mình thêm phiền.

	. . .

	Lý Đông quê quán cũng thuộc về Đông Bình huyện.

	Trần Gia Loan, đây chính là Lý gia lão trạch chỗ.

	Sở dĩ gọi Trần Gia Loan mà không gọi Lý gia vịnh, tự nhiên là bởi vì trong làng họ Trần vượt xa họ Lý, họ Lý tại Trần Gia Loan thuộc về nhỏ họ.

	Từ Đông Bình huyện thành đến Trần Gia Loan, lộ trình không tính quá xa, đại khái ba mươi mấy cây số tả hữu.

	Lý Đông đội xe thuộc về đơn độc hành động.

	Lý Trình Viễn cùng Tào Phương hôm qua đã đi quê quán an bài mai táng công việc, bất quá Lý Đông lại muốn cùng Thanh Dương bên kia Linh Xa tụ hợp.

	Từ Thanh Dương đến Trần Gia Loan cùng từ Đông Bình huyện thành đến Trần Gia Loan, ở giữa sẽ có một cái ngã ba đường, Lý Đông cùng Lý Nam Minh thông qua điện thoại, đã hẹn tại ngã ba đường tụ hợp.

	. . .

	Cúp máy Lý Đông điện thoại, Lý Nam Minh khóe miệng hếch lên.

	Một bên Lý Thanh dò hỏi "Đông tử nói cái gì rồi?"

	Lý Nam Minh tức giận nói "Có thể nói cái gì! Kia con rùa để chúng ta cùng hắn cùng một chỗ, ta nhìn hắn chính là nghĩ tiết kiệm một chút tiền xe, keo kiệt!"

	Lý Thanh nhíu nhíu mày, nhìn lướt qua mắt nhìn thẳng lái xe, thấp giọng nói "Đợi chút nữa đừng nói lung tung."

	Nàng mặc dù cùng Lý Đông cũng không chơi được cùng một chỗ, thế nhưng không giống Lý Nam Minh như vậy chán ghét.

	Lại thêm lần này Lý Trình Viễn xuất tiền xuất lực, Lý Thanh cũng sợ Lý Nam Minh đợi chút nữa nói lung tung trêu đến Lý Trình Viễn không cao hứng.

	Lý Nam Minh hừ hừ một tiếng không nói chuyện, hiển nhiên không nói quá đem Lý Thanh coi ra gì.

	Chờ Thanh Dương xe đến ngã ba đường thời điểm, Lý Nam Minh đưa đầu tại ngã ba đường quét mắt một vòng, tiếp lấy liền bất mãn nói "Liền biết hỗn đản này không đáng tin cậy, không đợi hắn, chúng ta đi!"

	Lý Thanh có chút do dự nói "Nếu không vẫn là đợi thêm một hồi đi."

	Vừa dứt lời, ngã ba đường một chỗ khác liền chậm rãi lái tới một nhóm đoàn xe thật dài.

	Lý Nam Minh vốn là muốn trực tiếp rời đi, nhưng nhìn đến đội xe, Lý Nam Minh lại là ngừng lại.

	Đầu duỗi ra ngoài cửa sổ nhìn một hồi, Lý Nam Minh líu lưỡi nói " nương, Đông Bình cái chỗ chết tiệt này lúc nào ra nhiều như vậy kẻ có tiền."

	"Mercedes-Benz, Land Rover, Porsche. . . Ta dựa vào, còn có chiếc Bentley, đây là lần thứ nhất nhìn thấy thật xe, thật mẹ hắn xinh đẹp!" Lý Nam Minh nói thầm vài tiếng.

	Lý Trình Huy những năm này làm công trình mặc dù kiếm lời không ít, nhưng toàn bộ thân gia cũng liền một hai trăm vạn đặt cơ sở.

	Đừng nói những cái kia hơn trăm vạn xe sang trọng, chính là mấy chục vạn xe Lý Nam Minh cũng mua không nổi.

	Mua không nổi về mua không nổi, Lý Nam Minh đối xe vẫn là rất quen thuộc, trong lúc nhất thời nhìn thấy nhiều như vậy xe tốt, Lý Nam Minh trong lòng ngứa không được.

	Lý Thanh ngược lại là không chú ý xe bảng hiệu, mà là nghi ngờ nói "Làm sao xe ngừng, chúng ta không nói chặn đường a?"

	Lý Nam Minh nghe vậy nhìn thoáng qua, quả nhiên, đội xe liền tại bọn hắn bên cạnh chậm rãi ngừng lại.

	Ngay sau đó đội xe dẫn đầu chiếc kia Mercedes-Benz liền chậm rãi quay cửa xe xuống.

	Chờ Lý Nam Minh nhìn thấy cửa sổ xe bên trong lộ ra tấm kia khuôn mặt quen thuộc, cả người đều có chút choáng váng.

	Lý Đông?

	Lý Đông mới không thèm để ý Lý Nam Minh làm sao rung động, hắn cũng nhìn thấy Lý Nam Minh, đưa đầu hô "Lý Nam Minh, các ngươi phía trước dẫn đường, chúng ta đằng sau đuổi theo."

	Lý Nam Minh trong lúc nhất thời chưa có lấy lại tinh thần đến, thật sự là Lý Đông xuất hiện quá vượt quá dự liệu của hắn.

	Đừng nói hắn, giờ phút này trên xe tất cả nhận biết Lý Đông người đều có chút mộng.

	Lý Thanh vuốt mắt cảm giác có chút không thể tin, nàng những cái kia cữu cữu cữu mụ càng là chấn kinh tột đỉnh.

	Ngay sau đó liền có người nhỏ giọng nói " Lý lão nhị nhi tử?"

	"Tựa như là, hắn lấy ở đâu xe?"

	"Thuê a hẳn là, những xe này tiền thuê cũng không tiện nghi a!"

	"Ai da, Lý lão nhị lần này thật đúng là dốc hết vốn liếng, nhiều như vậy xe, một ngày tiền thuê chỉ sợ thật tốt mấy vạn đi."

	"Lý lão nhị không phải bán cá sao? Lấy ở đâu nhiều tiền như vậy, hẳn là đánh mặt sưng mạo xưng Mập mạp a?"

	"Ai biết, nói không chừng người ta phát tài đâu."

	". . ."

	Những người khác nghị luận ầm ĩ, Lý Nam Minh cũng là nửa ngày không nói hoàn hồn.

	Cái này có ý tứ gì?

	Làm mấy chục chiếc xe đến khoe khoang?

	Lý Nam Minh khóe miệng giật giật, một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, tiếp lấy liền thấp giọng mắng "Khoe khoang thứ đồ gì! Lão tử chết cha, cũng không phải ngươi!"

	"Lý Nam Minh!"

	Bên cạnh Lý Thanh nghe thấy Lý Nam Minh nói như vậy , tức giận đến hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

	Lý Nam Minh nhếch miệng, gặp Lý Đông cửa sổ xe còn không có buông xuống, đưa đầu hô "Lý Đông, thuê mấy chiếc xe đắc ý cái gì, cẩn thận cạo sờn ngươi không thường nổi!"

	Lý Đông không thèm để ý hắn, tức giận nói "Lý Nam Minh, ít khinh suất, lái xe của ngươi!"

	Lý Nam Minh hừ một tiếng, đối tài xế nói "Chúng ta đi!"

	Hắn liền gặp không được Lý Đông bộ dáng này, không phải liền là so với mình nhiều hơn cái đại học a, có cái gì tốt đắc ý.

	Về phần Lý Đông thuê xe, Lý Nam Minh cũng muốn mở.

	Dù sao là cho mình lão tử trướng mặt mũi, hắn ước gì Lý Đông nhiều thuê một chút, dù sao lại không tốn tiền của hắn.

	. . .

	Lý Nam Minh khẽ động, đằng sau đội xe cũng chậm rãi đi theo.

	Trong đội xe ương Trần Thụy cười ha hả nói "Có chút ý tứ, xem ra Lý Đông gia hỏa này quả nhiên nhận người ghét, liền hắn đường ca đều không quen nhìn hắn."

	Ghế sau xe Trương Lam Ngọc lười biếng nói "Có cái gì tốt cao hứng? Tầm nhìn hạn hẹp người ngươi quản hắn làm cái gì, nghe hắn khẩu khí kia liền biết Lý Đông căn bản không nói đề cập với hắn mình có tiền sự tình, loại người này, nếu là biết Lý Đông có tiền như vậy, ta cam đoan lập tức ba ba lấy lại đi lên."

	Trần Thụy khóe miệng giật một cái, có chút bất đắc dĩ nói "Đây cũng là."

	Trương Lam Ngọc cười cười lại nói "Ta hiện tại hiếu kì chính là liền Lý gia cái này nước cạn, làm sao nuôi thành Lý Đông đầu này giao long? Đợi chút nữa chúng ta đi Lý gia mộ tổ, ta nhưng phải xem thật kỹ một chút, có phải là phong thuỷ thật tốt."

	Trần Thụy vốn là không tin cái đồ chơi này, nhưng bị Trương Lam Ngọc kiểu nói này, Trần Thụy lập tức có chút lòng ngứa ngáy nói " là phải xem nhìn, nói không chừng lão lý gia mộ tổ thật đúng là bốc lên khói xanh đâu."

	Nói chính Trần Thụy vui vẻ lên.

	Trương Lam Ngọc thấy thế cười nói "Được, chúng ta trong xe cười về cười, đợi chút nữa ra ngoài nhưng phải thâm trầm điểm, đừng bởi vì chút chuyện nhỏ này hỏng đại sự."

	Trần Thụy nghe vậy lập tức nói "Yên tâm, ta đây còn có thể không rõ."

	Mặc dù bọn hắn hôm nay đến cho Lý Đông Đại bá đưa linh cữu đi chỉ là bổ sung nhiệm vụ, mà dù sao Lý gia người chết, cái này nếu là tang lễ bên trên bật cười, Lý Đông xác định vững chắc trở mặt.

	Bọn hắn ba ba chạy lên núi cũng không phải vì cùng Lý Đông trở mặt, kiếm tiền mới là đúng lý.