Tiền tài vĩnh viễn là nhân loại động lực lớn nhất.

	Bởi vì thấy được hi vọng thành công, Cổ Hồng Lâu trước nay chưa từng có tích cực.

	Sáng sớm hôm sau, Cổ Hồng Lâu liền chạy tới khách sạn cùng Lý Đông tụ hợp.

	Gặp Lý Đông câu nói đầu tiên là "Lý tổng, việc này giao cho lão Cổ ta, cam đoan giúp ngài xử lý thỏa đáng!"

	Lý Đông trong lòng vui mừng, nếu là không có nắm chắc, Cổ Hồng Lâu là sẽ không như thế nói.

	"Vậy ta coi như trông cậy vào Cổ tiên sinh!"

	Lý Đông cười một tiếng, cũng không hỏi hắn cụ thể tra được cái gì đột nhiên liền biến tự tin như vậy.

	Bởi vì Cổ Hồng Lâu còn không có ăn điểm tâm, mấy người tại khách sạn đơn giản sử dụng hết bữa sáng liền chuẩn bị lại đi gặp Hứa Dũng.

	Còn không có ra cửa chính quán rượu, Lý Đông lại gặp Hồ Nguyệt lão bản, lần này lại là không thấy được Hồ Nguyệt.

	Gặp Lý Đông, thành thục phụ nhân không có dừng bước, khẽ gật đầu liền đi, trước khi đi còn cố ý nhìn Cổ Hồng Lâu một chút.

	Cổ Hồng Lâu cũng nhìn nàng một cái, gặp Lý Đông nhìn qua, Cổ Hồng Lâu cười nói "Có chút quen mặt, hẳn là tại bằng hữu kia gặp một lần."

	Lý Đông mặc dù có chút hiếu kì, bất quá cũng không có nghe ngóng.

	. . .

	Lần nữa nhìn thấy Lý Đông, Hứa Dũng tiếu dung lộ ra giả rất nhiều.

	"Lý tổng, lại gặp mặt!"

	Lý Đông cười cùng hắn nắm tay, nói " quấy rầy Hứa tổng, bất quá ta thật rất có thành ý."

	Hứa Dũng cười cười không nói chuyện, đây là lần thứ hai, quá tam ba bận, lần sau Lý Đông lại đến chỉ sợ cũng có người muốn từ chối khéo.

	Bởi vì lần này có thêm một cái Cổ Hồng Lâu, Hứa Dũng không khỏi nhìn nhiều hắn một chút.

	Gặp Hứa Dũng nhìn qua, Cổ Hồng Lâu cười ha hả đưa tay nói "Hứa tổng, ta là Hồng Lâu môi giới Cổ Hồng Lâu, hạnh ngộ."

	Hứa Dũng trầm tư một lát, cùng hắn nắm tay mới nói "Nguyên lai là cổ tổng, đã lâu không gặp."

	Cổ Hồng Lâu lập tức lộ ra vinh hạnh cực kỳ thần sắc, khoa trương cười nói "Không nghĩ tới Hứa tổng còn nhớ rõ ta, rất cảm thấy vinh hạnh!"

	Hứa Dũng cười cười không nói chuyện, Cổ Hồng Lâu loại này Phật Di Lặc thức nhân vật chỉ cần gặp qua một lần sẽ rất khó quên.

	Mà lại Cổ Hồng Lâu tại Bắc Kinh cái này một mảnh chuyên môn chính là cùng bọn hắn những này giới kinh doanh tinh anh liên hệ, từng có tiếp xúc cũng không kỳ quái.

	Lý Đông liền Cổ Hồng Lâu đều mời tới, Hứa Dũng không khỏi dâng lên một tia hứng thú.

	Phải biết Cổ Hồng Lâu thế nhưng là người trung gian, không phải chuyên gia đàm phán.

	Cái gì gọi là người trung gian, chính là hai bên đều kéo quan hệ, hai bên đều có ý tưởng, bọn hắn từ đó tác hợp mới là người trung gian.

	Mà Cổ Hồng Lâu trước đó cũng không có liên lạc qua hắn, hiện tại đơn phương theo sát Lý Đông tới, người trung gian này coi như có chút hữu danh vô thực.

	Chào hỏi Lý Đông mấy người ngồi xuống, Hứa Dũng cũng không nói chuyện, lộ ra rửa tai lắng nghe hình.

	Lý Đông đã lần nữa tới gặp hắn, khẳng định là cảm thấy có chỗ nào có thể đánh động hắn.

	Hứa Dũng rất hiếu kì, Lý Đông dựa vào cái gì cảm thấy có thể để cho hắn nhả ra?

	Lý Đông cũng không nói chuyện, mà là nhìn về phía Cổ Hồng Lâu, lần này hắn coi như trông cậy vào Cổ Hồng Lâu.

	Cổ Hồng Lâu lại là không có nói thẳng cổ phần sự tình, mà là cười ha hả nói "Nghe nói Hứa tổng công ty gần nhất tại nghiên cứu phát minh một cái tân dược?"

	Hứa Dũng nhẹ gật đầu, đây không tính là quá lớn cơ mật, không cần thiết phủ nhận.

	"Tân dược phương diện này từ nghiên cứu phát minh đến sản xuất, đầu nhập cũng không phải số lượng nhỏ, Hứa tổng hiện tại đã bắt đầu liên hệ ngân hàng cùng Phong Đầu đi?"

	Hứa Dũng mừng rỡ, nhìn Cổ Hồng Lâu một chút không nói chuyện.

	Nghiên cứu phát minh tân dược không phải cơ mật, liên hệ Phong Đầu cùng ngân hàng đây chính là chân chính cơ mật, hơn nữa còn chỉ là sơ bộ hiệp đàm, đến nay bọn hắn còn không có chính thức gặp mặt.

	Hứa Dũng vẫn như cũ giữ yên lặng, bất quá lại không phải không kiên nhẫn, mà là muốn nghe Cổ Hồng Lâu nói tiếp.

	Cổ Hồng Lâu cũng không ngoài ý muốn, tiếp tục nói "Đã Hứa tổng thiếu tiền, vì cái gì không cân nhắc bán ra trên tay Baidu cổ phần, mà là lựa chọn Phong Đầu cùng ngân hàng đâu?"

	Hứa Dũng lần này không có trầm mặc, mà là trả lời "Đầu tư cùng hồi báo là thành có quan hệ trực tiếp."

	Lời này ý tứ Lý Đông cùng Cổ Hồng Lâu đều nghe hiểu.

	Hứa Dũng có ý tứ là Baidu cổ phiếu lưu tại trên tay sẽ cho hắn mang đến càng lớn ích lợi, mà Phong Đầu cùng ngân hàng hắn cần nỗ lực càng ít.

	Đây chính là vấn đề tiền, nói tới nói lui vẫn là giá cả vấn đề.

	Lý Đông đang muốn mở miệng, liền gặp Cổ Hồng Lâu lắc đầu.

	Cổ Hồng Lâu cười nói "Nói câu khó nghe, Hứa tổng tân dược hiện tại giống như không có nhiều người xem trọng, ngân hàng hẳn là sẽ không cho ngươi vay a?"

	Hứa Dũng sắc mặt không thay đổi, thản nhiên nói "Điểm ấy cũng không nhọc đến cổ tổng lo lắng."

	"Ha ha, ta minh bạch Hứa tổng ý tứ, ngài là đem mục đích chủ yếu đặt ở Phong Đầu Thân bên trên."

	Cổ Hồng Lâu uống một hớp tiếp tục nói "Không nói trước Phong Đầu có nguyện ý hay không đầu tư, cho dù có Phong Đầu nguyện ý tiếp nhận, Hứa tổng liền thật cam tâm?"

	Phải biết Phong Đầu cũng không phải từ thiện, không kiếm tiền sinh ý đừng hi vọng bọn hắn xuất tiền.

	Nếu là Hứa Dũng không thể cho bọn hắn mang đến phải có ích lợi, bọn hắn khẳng định sẽ rút vốn.

	Coi như không rút vốn, một lúc sau, Hứa Dũng ở công ty quyền lên tiếng khẳng định sẽ dần dần giảm nhỏ.

	Mà vấn đề tới, quyền nói chuyện thất lạc, đôi này Hứa Dũng mà nói thế nhưng là từng có vết xe đổ.

	Ban đầu ở Baidu, cũng chính bởi vì quyền nói chuyện dần dần giảm nhỏ, cuối cùng dẫn đến hắn bị đá ra ban giám đốc, thậm chí càng về sau trực tiếp bị đá bị loại.

	Loại khả năng này không phải là không có, mà lại khả năng rất lớn, có bao nhiêu công ty đều là bởi vì người sáng lập cổ phần giảm bớt, cuối cùng bị trực tiếp bị đá bị loại.

	Đã trải qua một lần Hứa Dũng, thật chẳng lẽ cam tâm một lần nữa?

	Hứa Dũng sắc mặt bắt đầu thay đổi, lần thứ nhất tương đối kích động phản bác "Ta rất xem trọng ta tân dược, chỉ cần tân dược vừa ra, tuyệt đối có thể mang đến vô cùng phong phú ích lợi."

	"Cái kia cần bao lâu thời gian? Nghiên cứu phát minh, lâm sàng thí nghiệm. . . Chờ dược phẩm đưa ra thị trường tối thiểu thật tốt mấy năm đi, Hứa tổng có thể kiên trì cho đến lúc đó sao?"

	"Baidu lập tức liền muốn lên thị, chờ thêm thị sau ta có thể lựa chọn bộ hiện một bộ phận!"

	Cổ Hồng Lâu lắc đầu, không đồng ý nói " Hứa tổng, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ngươi bây giờ như thế kiên định, không phải liền là cho rằng Baidu đưa ra thị trường nhất định có thể để ngươi kiếm một món hời sao?"

	Điểm ấy Cổ Hồng Lâu không phủ nhận, cho nên hắn không có đáp lời.

	"Nhưng Hứa tổng đừng quên võng dịch!"

	Nhấc lên võng dịch, đó chính là cái đại bi kịch.

	Từ khi 00 năm tại NASDAQ đưa ra thị trường, võng dịch giá cổ phiếu không tăng phản ngã, bây giờ đưa ra thị trường đã nhanh năm năm, giá cổ phiếu vẫn như cũ cùng phát hành giá không khác biệt.

	Nói cách khác, thời gian năm năm, những cái kia nắm giữ võng dịch cổ phiếu các cổ đông giá trị bản thân cơ hồ không nhúc nhích.

	Đây là giá hàng không lên trướng tình huống dưới, coi như năm năm xuống tới, bọn hắn còn thua lỗ.

	Hứa Dũng chính là làm nghề này, làm sao không biết võng dịch.

	Hứa Dũng sắc mặt chợt biến đổi, thật muốn nói đến, hắn đối Baidu cứ như vậy có lòng tin?

	Cái này cũng không thấy, không nói Cổ Hồng Lâu, liền liền Lý Đông đều biết Hứa Dũng lúc trước thế nhưng là đề nghị đem Baidu đóng gói bán ra.

	Chính là bởi vì không coi trọng Baidu, ba phen mấy bận làm ra một chút cùng Lý Ngạn Hồng tương bác quyết sách, mới có thể dẫn đến giữa bọn hắn vết rách càng lúc càng lớn.

	Đây coi như là đâm chọt Hứa Dũng chỗ đau, Hứa Dũng lại bắt đầu trầm mặc.