Lý Đông một câu "Tiền không là vấn đề", nói rộng thoáng khí quyển vô cùng.

	Nhưng thoại âm rơi xuống không lâu, quay đầu đã có người tới đánh mặt tới.

	Lưu Hồng Mai cái này tài vụ tổng thanh tra đến Lý Đông văn phòng số lần không nhiều, bất quá mỗi lần tới đều không phải chuyện gì tốt, không phải siêu chi chính là thiếu tiền.

	Lần này đồng dạng, Lưu Hồng Mai vừa đến, Lý Đông liền làm xong chuẩn bị tâm lý.

	Nhưng chờ Lưu Hồng Mai nói xong, Lý Đông vẫn còn có chút ngây ngẩn cả người.

	Thật lâu Lý Đông mới một mặt cổ quái nói "Việc này ta làm sao không biết?"

	Lưu Hồng Mai ngẩng đầu nhìn hắn một chút, mặt không chút thay đổi nói "Việc này ngài không có hỏi qua, chúng ta tự nhiên không tốt cùng ngươi xách."

	Lý Đông vội ho một tiếng, lại nói "Kia Tôn tổng mình cũng không nói?"

	"Hẳn là không có ý tứ nói, dù sao Viễn Phương hiện tại thiếu tiền." Lưu Hồng Mai nâng đỡ kính mắt, nói bổ sung "Huống chi không nói chữ ký của ngài, cái này tiền cũng phát không đi xuống."

	Lý Đông hồi tưởng một chút, giống như mình là chưa nghe nói qua việc này.

	Nghĩ đến cái này, Lý Đông sắc mặt càng cổ quái, hỏi "Đây là ngươi hỏi, vẫn là Tôn tổng để ngươi hỏi?"

	"Chính ta, Tôn tổng bất quá hỏi tài vụ bên này. Mà lại việc này dính đến chính hắn, hắn càng sẽ không đề. Lý tổng, ta sở dĩ tìm ngài, cũng là vì tài vụ công chính, ngài đừng suy nghĩ nhiều."

	"Ta không nghĩ nhiều."

	Lý Đông một mặt im lặng, lắc đầu nói "Ngươi cũng biết, những sự tình này ta từ trước đến nay không quá quan tâm, ngươi hẳn là sớm nói với ta."

	Lưu Hồng Mai khẽ cười một tiếng không nói đáp lời, việc này nàng nên nói như thế nào?

	Nếu không phải sắp hết năm, công ty lập tức nghỉ, Lý Đông lại không nói đề cập việc này, nàng đều không định lẫn vào.

	Sự tình kỳ thật rất đơn giản.

	Tôn Đào, vị này tối hôm qua tân tấn ức vạn phú ông, Viễn Phương cổ đông, gần nhất nghèo sắp quần.

	Lúc trước hắn cùng Lý Đông định tốt, giám đốc không cầm tiền lương, chỉ cầm hàng năm chia hoa hồng.

	Năm ngoái Viễn Phương mặc dù kiếm lời không ít tiền, bất quá khi đó muốn đầu tư tiệm mới, đến cuối năm kết toán thời điểm, trong sổ sách là âm tài sản, không có doanh thu.

	Cho nên năm ngoái một năm, Tôn Đào cơ hồ số không thu nhập.

	Một lần duy nhất chia hoa hồng là Đông Bình cửa hàng khai trương tháng thứ nhất, tháng kia Tôn Đào chia tay 8 vạn 6, cũng là một lần duy nhất lấy tiền.

	Thứ bậc hai năm, cũng chính là Dương lịch năm 2005, Viễn Phương cả năm đều tại chi tiêu.

	Hết hạn đến cuối tháng mười hai, Viễn Phương lợi nhuận có chừng 180 triệu, nhưng chi tiêu vượt qua còn nhiều gấp ba, trong sổ sách tự nhiên cũng là âm vốn.

	Lý Đông từ trước đến nay không thế nào quan tâm những này, hắn thiếu tiền liền trực tiếp từ công ty thu tiền quá khứ, cũng không có nghĩ tới Tôn Đào.

	Hắn thấy, Tôn Đào cũng không thiếu tiền.

	Nếu là tính được, hơn một năm nay chia hoa hồng cũng không phải số ít, coi như công ty có đầu tư, nhưng Tôn Đào chi tiêu mấy chục hơn trăm vạn hẳn không phải là vấn đề.

	Nhưng Lý Đông sơ sót một sự kiện, không nói đồng ý của hắn, ai dám ở công ty chi tiền.

	Tôn Đào không có cố định tiền lương, chỉ có chia hoa hồng, nhưng chia hoa hồng đồng dạng đều là một năm một phần, năm ngoái liền không nói, năm nay đến cuối năm, Lý Đông không nói lên tiếng, ai dám xách việc này.

	Tôn Đào ngược lại là nghĩ xách, nhưng lão Tôn muốn mặt, không nói có ý tốt cùng Lý Đông nói.

	Chính hắn đều không nói, tăng thêm hắn vẫn là giám đốc, người khác liền càng khó nói.

	Nói tóm lại, từ Viễn Phương thành lập đến bây giờ, thân là ức vạn phú ông Tôn tổng, tổng thu nhập vì 8 vạn 6 ngàn nguyên.

	Mà trước đó Tôn Đào cũng đã nói, hắn thiếu một người bạn tám mươi vạn, Hợp Phì phòng ở thế chấp đi ra, cũng thiếu ngân hàng một khoản tiền.

	8 vạn 6, liền trả bạc thủ đô lâm thời không đủ, chớ nói chi là còn bằng hữu.

	Tăng thêm tại Hợp Phì còn muốn ăn uống, mặc dù công ty mỗi tháng đối Tôn Đào đều có một bộ phận thanh lý, vừa vặn vì tổng giám đốc Tôn Đào, vì duy trì bề ngoài thì ngăn nắp, tự mình chi tiêu cũng không nhỏ.

	Chỉ là mấy bộ đồ vét liền xài hết mấy vạn, cho tới bây giờ, đã sớm túi trống trơn.

	Cho nên Lý Đông nghe được Lưu Hồng Mai nói những này mới cảm thấy cổ quái, đường đường giám đốc, qua vẫn còn so sánh không lên một cái cửa hàng trưởng, thời gian này cũng quá thảm rồi.

	Nhưng việc này thật đúng là không thể trách Lý Đông, dù sao hắn không nói cái này kinh nghiệm.

	Đương nhiên, Lý Đông từ đầu tới đuôi cũng không nghĩ tới việc này, ai bảo Tôn Đào không cùng hắn nói, công ty sự tình lại nhiều, hắn có thể nhớ kỹ mới có quỷ.

	Lắc đầu, Lý Đông bật cười nói "Như vậy đi, quay đầu ngươi trước cho Tôn tổng đánh hai trăm vạn quá khứ, tốt xấu đem ghi nợ cho trả. Hắn một tổng giám đốc còn nợ tiền không trả, truyền đi nhiều mất mặt, không biết còn tưởng rằng ta làm sao hà khắc hắn đâu."

	Lưu Hồng Mai nghe vậy cũng cười nói "Việc này cũng trách ta, trước đó không nói từng đề cập với ngài."

	"Được rồi, không nói trước cái này, về sau cho Tôn tổng mặt khác thanh toán một phần tiền lương. Mỗi tháng... Mỗi tháng năm vạn đi, hẳn là đủ bỏ ra."

	Năm vạn một tháng, không hề ít, bất quá đối giám đốc mà nói cũng không tính quá nhiều.

	Bất quá Tôn Đào có cổ phần, cái này tiền là ngoài định mức, hẳn là cũng đầy đủ.

	Vì cái gì trước đó Lý Đông không cho tiền lương, khi đó hắn cùng Tôn Đào lại không quen, ai biết hắn năng lực thế nào.

	Nếu là không làm xong lỗ vốn, kia Tôn Đào liền một mao tiền đừng nghĩ cầm, cái này rất bình thường.

	Bây giờ ngược lại là không cần, liền cổ phần đều cho, còn kém như vậy chút tiền lương.

	Lưu Hồng Mai lên tiếng, Lý Đông khoát tay một cái nói "Ngươi đi làm việc trước đi, thuận tiện gọi Tôn tổng tới..."

	"Được rồi, vẫn là ta đi hắn văn phòng đi."

	Lý Đông nói được nửa câu lại đổi chủ ý, đứng dậy hướng Tôn Đào văn phòng đi đến.

	...

	Tôn Đào vừa đuổi đi đến báo cáo công nhân sự tình tổng thanh tra, Lý Đông liền vào cửa.

	Lý Đông vào cửa cũng không nói chuyện, ở văn phòng dạo qua một vòng, tiếp lấy lại trên dưới đánh giá Tôn Đào một phen, lúc này mới cười nói "Tôn ca, cổ quyền chuyển nhượng sách ta làm xong, quay đầu ngươi ký tên, lại đi cục Công Thương bên kia đăng ký một chút, đừng quên."

	Tôn Đào nhẹ gật đầu, đây là tối hôm qua nói xong.

	Nên nói hôm qua đều nói, hôm nay cũng không cần thiết già mồm khách khí xuống dưới.

	Nói xong việc này, Lý Đông mới một mặt hiếu kỳ nói "Tôn ca, hỏi ngươi sự kiện."

	"Ngươi nói."

	"Ta nói ngươi cô độc lâu như vậy, có phải là bởi vì trong túi không có tiền a?"

	Tôn Đào sắc mặt một khổ, biết Lý Đông ý gì, lúng túng nói "Vẫn được, ăn uống cũng không sầu, bằng hữu của ta cũng biết ta gần nhất tình hình kinh tế căng thẳng, không nói vội vã muốn. Bất quá lần này ngươi nếu là không nói, ta nguyên bản cũng chuẩn bị đề cập với ngươi một chút, người nghèo chí ngắn, lại không trả tiền ta cũng không mặt mũi."

	"Cái này cũng không nên trách ta, đến chết vẫn sĩ diện nói đại khái chính là như ngươi loại này." Lý Đông trêu ghẹo một câu, lúc này mới nói " chuyện tiền ta để Hồng Mai tổng thanh tra đi làm, trước cho ngươi đánh hai trăm vạn, không đủ lại nói."

	"Ngươi cũng biết, công ty năm nay chi tiêu nhiều, cho nên chia hoa hồng khẳng định là không thể cho hết..."

	Không đợi Lý Đông nói xong, Tôn Đào liền vội vàng nói " công ty sổ sách vụ ta biết, hai trăm vạn nhiều, một trăm vạn kỳ thật liền không sai biệt lắm đủ. Nói câu thực sự, công ty thành lập đến bây giờ, liền ngươi cũng không tốn mấy đồng tiền, ta nào có mặt đòi tiền hoa."

	Đây cũng là Tôn Đào một mực không có ý tứ xách tiền nguyên nhân.

	Lý Đông cái này tổng giám đốc, ngoại trừ làm chính sự bên ngoài, hơn một năm nay đến tiêu tiền không cao hơn hai trăm vạn.

	Xe là công vụ, cái này tiền tự nhiên không thể tính Lý Đông hoa, hắn chân chính chỗ tiêu tiền không nhiều, cũng liền tại Hợp Phì mua một bộ phòng ở.

	Mặt khác tăng thêm lần trước Vương Giai sự tình bỏ ra một chút, còn có cho Tần Vũ Hàm đánh một chút tiền, sau đó Lý Đông cơ hồ là không tiêu dùng.

	Về phần thành lập học bổng, quyên tiền, những này mặc dù có Lý Đông tư tâm ở bên trong, có thể tính hẳn là cũng đều là công ty tiêu xài, không tính được tới Lý Đông trên đầu.

	Liền đại lão bản đều như thế tỉnh, Tôn Đào đương nhiên càng tỉnh mới đúng.

	Huống chi chia hoa hồng không phát cũng là vì đầu tư, tiền đẻ ra tiền, Tôn Đào cũng không oán Lý Đông.

	Nếu không phải trong tay hoàn toàn chính xác khẩn trương, Tôn Đào đều chẳng muốn xách việc này.

	Lý Đông thấy thế cười cười cũng không nói thêm lời, chính sự nói xong, Lý Đông nhìn một chút điện thoại nói " chênh lệch thời gian không nhiều lắm, Vũ Hàm đợi chút nữa trở về ta còn phải đi đón nàng, ngươi đến phòng làm việc của ta một chuyến, chúng ta thừa dịp buổi sáng đem hiệp nghị làm xong."

	Tôn Đào gật gật đầu, thu thập một chút đứng lên nói "Vũ Hàm lúc này mới trở về?"

	Hắn cùng Dương Vân rất quen thuộc, tự nhiên biết Tần Vũ Hàm sự tình.

	Lý Đông lắc đầu nói "Đây không phải nàng không chịu ngồi yên, tại Bắc Kinh làm cái cửa hàng đồ ngọt a, một mực kéo tới hiện tại."

	Tôn Đào buồn cười nói "Hai người các ngươi lỗ hổng đều không chịu ngồi yên, ngươi vậy thì thôi, Vũ Hàm không phải đang đi học sao? Mở tiệm chậm trễ học tập, ta nhìn vẫn là khuyên nhủ nàng, kiếm tiền lúc nào đều được."

	"Ai nói không phải đâu."

	Lý Đông hít một tiếng, bất quá việc này mình khuyên cũng vô dụng, vẫn là để Tần Vũ Hàm mình gặp trở ngại quay đầu mới tốt.

	Nha đầu kia tính tình bướng bỉnh đây, đừng nhìn hiện tại rất thục nữ, kỳ thật cũng là không đụng nam tường không quay đầu lại tính tình.

	Tôn Đào mp3 Lý Đông giọng điệu này, cũng không nói lại thuyết phục.

	Bận rộn cho tới trưa, Lý Đông cùng Tôn Đào lại đi một chuyến cục Công Thương làm một chút thay đổi, liền lái xe đi sân bay.

	...

	Tới gần cửa ải cuối năm, bình thường quạnh quẽ sân bay cũng phồn mang.

	Lý Đông đợi hơn hai mươi phút, Tần Vũ Hàm mới vẻ mặt tươi cười từ đằng xa đi tới.

	Lý Đông tiến lên ôm một cái, tiếp nhận rương hành lý, tiếp lấy liền hỏi "Mang thứ gì? Nặng như vậy?"

	"Bắc Kinh một chút đặc sản, đợi chút nữa ta phân một nửa, ngươi mang về cho thúc thúc a di nếm một chút."

	Tần Vũ Hàm vừa đi, vừa nói "Ngươi chừng nào thì về Đông Bình?"

	Hôm nay đã là hai mươi bốn tháng chạp, năm nay hai mươi chín tháng chạp qua giao thừa, còn thừa lại năm ngày thời gian.

	Lý Đông suy nghĩ một chút nói "Tiếp qua hai ngày đi, hai mươi sáu hai mươi bảy trở về."

	Nói xong Lý Đông hỏi ngược lại "Ngươi hôm qua không phải nói muốn cùng ta cùng đi Đông Bình sao? Chưa a?"

	Tần Vũ Hàm sắc mặt đỏ lên,   ngượng ngập nói "Vẫn là quên đi, việc này ngươi không nói cùng thúc thúc a di nói đi, năm nay ta không đi, lần sau có thời gian ta lại đi nhìn thúc thúc a di."

	Hôm qua nàng cũng là nhất thời xúc động mới nói ra lời này.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, Tần Vũ Hàm có chút hối hận.

	Nàng hiện tại không danh không phận, đi theo Lý Đông cùng đi Đông Bình là chuyện gì xảy ra.

	Huống chi nàng năm nay còn đang đi học, đại nhị đều không nói tốt nghiệp, sớm như vậy đi Lý gia, nói không chừng đến lúc đó bị Lý gia coi thường.

	Lý Đông nghe vậy cười nói "Sợ cái gì, cha mẹ ta cũng không phải không biết ngươi, lần trước bọn hắn còn nói tìm thời gian mang ngươi trở về nhìn xem, ta nhìn năm nay vừa vặn."

	Vừa nói, Lý Đông một bên mở cóp sau xe đem hành lý nhét đi vào.

	Lên xe, Tần Vũ Hàm mới nói "Ta suy nghĩ lại một chút đi, quay đầu sẽ nói cho ngươi biết."

	Lý Đông không nói lại khuyên, lái xe hướng Tần gia chạy tới.