Chương 593: 3 đầu 6 cánh tay cũng không sợ!  

	Vương Bằng Phi sự tình nói khó không khó, nói dễ dàng cũng không dễ dàng 

	Lý Đông chỉ cần vô cùng đơn giản bơm tiền Bằng Phi địa sản, tiến hành cổ phần khống chế, mới đến Lưu Long khẳng định không dám cùng Lý Đông khiêu chiến

	Có Lý Đông cổ phần khống chế, Vương Bằng Phi tự nhiên cũng liền có thể danh chính ngôn thuận cự tuyệt Lưu Long nhập cổ phần yêu cầu, dù sao Bằng Phi địa sản đã không tại hắn chưởng khống bên trong

	Nhưng việc này thế tất sẽ bị Lưu Long ghi hận, dù sao Lý Đông đảo loạn hắn kiếm tiền đại kế

	Nếu như Lý Đông không ra An Huy, kia Lưu Long không nổi lên được cái gì bọt nước, coi như ghi hận Lý Đông, hắn cũng cầm Lý Đông không có cách nào

	Nhưng nếu như Lý Đông tiến vào Xuyên Thục phát triển đâu

	Lấy Lưu gia tại Xuyên Thục năng lực, cả một cái ngoại lai hộ phương pháp không nên quá nhiều, coi như cầm Lý Đông bản nhân không có cách, nhưng có thể cho hắn sinh ý mang đến trọng thương

	"Sinh ý "

	Ngay tại bồi hồi Lý Đông con ngươi bỗng nhiên rụt, sinh ý!

	Mình giống như sai lầm cái gì đi

	Hắn tiến vào Xuyên Thục là vì sinh ý sao là vì kiếm tiền sao

	Mình khoảng thời gian này kiếm tiền kiếm choáng váng, thế mà sai lầm chủ thứ

	Hắn để Viễn Phương tiến vào Xuyên Thục, đại phí chu chương cũng không phải vì kiếm chút tiền, cũng không phải vì cùng Vương Bằng Phi nói cái gì bao lớn vòng vây chiến lược

	Hắn dự tính ban đầu rất đơn giản, tận chính mình toàn lực, có thể cứu một cái là một cái, cứu người mới là hắn mục đích

	Nói cách khác, hắn tiến quân Xuyên Thục, vốn là làm xong bỏ tiền ra chuẩn bị

	Lưu Đường thế nào

	Lưu Đường lại hung ác, chẳng lẽ cũng bởi vì chút chuyện này muốn Lý Đông mệnh

	Không nói trước Lý Đông cũng không phải loại lương thiện, liền nói Lưu Đường cũng không phải loại này người không có đầu óc, thật muốn một điểm đầu óc đều không, người ta cũng sẽ không lựa chọn hắn hợp tác

	Đó chính là nói, Lý Đông lần này trợ giúp Vương Bằng Phi, hậu quả nghiêm trọng nhất cũng bất quá là Lưu Đường đối với mình sinh ý tiến hành đả kích

	Nghĩ đến cái này Lý Đông con mắt bỗng nhiên phát sáng lên, mình thật đúng là váng đầu!

	Sinh ý đả kích mình thế nào

	Đến lúc đó mình mượn dùng cơ hội này, hoàn toàn có thể danh chính ngôn thuận ra điểm huyết bãi bình việc này, tỉ như nói hao phí món tiền khổng lồ quyên giúp một chút trường học, lại tỉ như nói vì phòng ngừa người khác gây chuyện, mới ném xây địa sản cùng trung tâm thương mại cũng sẽ tiến hành tối cao cấp bậc phòng chấn động biện pháp

	Người ở bên ngoài xem ra, Lý Đông là sợ, là sợ Lưu Đường tìm mình phiền phức

	Nhưng chỉ có chính Lý Đông biết, hắn làm những này là vì cái gì

	Cứ như vậy, ngược lại so với mình lúc trước kế hoạch có thể thực hiện một chút, dù sao không có ngoại lực đả kích, hắn êm đẹp đi quyên tặng một chút trường học, người khác chẳng lẽ không nghi ngờ

	Ngươi đã hảo tâm như vậy, kia địa phương khác làm sao không quyên tặng

	An Huy vẫn là mình quê quán, An Huy bên này ngươi cũng không quyên tư kiến thiết trường học, ngược lại chạy đến ở ngoài ngàn dặm Xuyên Thục xây trường học, đây có phải hay không là nhàn

	Địa chấn không nói phát sinh còn tốt, một khi phát sinh, chắc chắn sẽ có chút dấu vết để lại bạo lộ ra

	Nhưng bây giờ cơ hội tới!

	Hắn trợ giúp Vương Bằng Phi đả kích Lưu Long, đắc tội Lưu Đường, sau đó vì mình bao lớn vòng vây kế hoạch, Lý Đông nhịn đau chảy máu, lấy lòng nơi đó chính phủ, hợp tình hợp lý a!

	Càng nghĩ Lý Đông con mắt càng sáng, đây coi như là ngủ gật tới có người đưa gối đầu sao

	Trước đó hắn còn đang trầm tư suy nghĩ, làm sao đem mình hiềm nghi xuống đến thấp nhất, hiện tại xem ra, Lưu Đường không phải liền là tốt nhất lấy cớ!

	Mà lại vì cam đoan Lưu Đường sẽ đánh kích mình, Lý Đông chẳng những phải đắc tội Lưu Long, còn phải càng đắc tội hơn một chút mới được

	Đương nhiên, cũng không thể quá mức, tối thiểu muốn nắm giữ một cái độ, đã sẽ để cho Lưu Đường đả kích mình, lại không thể để Lưu Đường nổi điên

	Lý Đông ngược lại là nghĩ thông suốt, nhưng có người vẫn là không nghĩ ra

	Tỉ như nói Lưu Khắc

	Đường Long tập đoàn, An Huy phân công ty

	Phân công ty bởi vì vừa thành lập, người đến người đi có vẻ hơi lộn xộn

	Lưu Khắc cách đơn hướng thấu thị pha lê, nhìn xem rối bời khu vực làm việc, có chút phàn nàn nói "Cha, ngươi làm sao lại thuê loại địa phương này, nhiều mất mặt!"

	"Chúng ta Đường Long tập đoàn kia là đại tập đoàn, không nói mua xuống một tòa cao ốc làm việc, nhưng thuê một tòa tốt đi một chút ký túc xá cũng có thể đi

	Hiện tại thế nào, thuê cái lão Lâu không nói, còn cứ như vậy lớn một chút địa phương,

	Ta ra ngoài đều không có ý tứ nói nhà chúng ta công ty tại cái này "

	Năm nay năm mươi ra mặt Lưu Long một mặt phúc hậu, chính nhàn nhã đứng tại phía trước cửa sổ thưởng thức dưới lầu mỹ cảnh

	Chờ nghe được nhi tử phàn nàn, Lưu Long quay người liếc mắt nhìn hắn, cau mày nói "Mơ tưởng xa vời! Đường đều là từng bước một đi, thuê cấp cao ký túc xá chẳng lẽ không tốn tiền còn có, Đường Long tập đoàn kia là ngươi hai cha! Cùng ngươi có quan hệ gì

	Chúng ta hiện tại căn cơ chính là chỗ này!

	Đừng nhìn chúng ta còn đánh lấy Đường Long chiêu bài, trên thực tế cái này cùng ngươi hai cha Đường Long không quan hệ, mà là chúng ta hai cha con sản nghiệp của mình

	Ta cho ngươi biết, đừng cho là ta không biết ngươi nghĩ cái gì

	Nhưng ngươi hai cha có con trai có con gái, Đường Long không tới phiên ngươi kế thừa, cho nên ngươi cho ta đàng hoàng tại An Huy phát triển

	Ngươi lão cha vợ tại An Huy tối thiểu muốn đợi năm năm trở lên, nếu là vận khí tốt có thể qua sang năm cuối năm tiếp ban, vậy đời này tử rất có thể liền sẽ tại An Huy cắm rễ

	Hiện tại hoa mỗi một phân tiền, kia cũng là chính chúng ta, ngươi hai cha tâm lý nắm chắc, ta muốn tới An Huy thời điểm, hắn cho ta một bút tài chính khởi động, đây chính là chúng ta phụ tử toàn bộ

	Cho nên từ giờ trở đi, ngươi dùng tiền đều cho ta có chút phân tấc

	Mặt khác, ngươi này tấm đức hạnh để cho ta làm sao yên tâm ngươi tại An Huy đặt chân, đừng tưởng rằng ở bên ngoài giả vờ giả vịt thì ngon, liền ngươi điểm tiểu tâm tư kia, không có ngươi hai cha cùng ta, chỉ bằng ngươi, sớm muộn sẽ bị người chơi chết!"

	Lưu Khắc nghe vậy lập tức bất mãn nói "Cha, ta tại sao lại bị người chơi chết những năm này tại Xuyên Thục, ai không khen ta là giới kinh doanh tân tú!"

	Lưu Long một mặt xem thường, tức giận nói "Ngươi cũng biết là tại Xuyên Thục người khác khen ngươi vài câu ngươi còn làm thật, tự ngươi nói, nếu không phải ngươi hai cha, người khác sẽ khen ngươi sao

	Thu chút trong lòng biết nói " không biết

	Hiện tại ngươi hai cha ở xa Xuyên Thục, ngươi lão cha vợ tại An Huy đặt chân chưa ổn, ngươi cũng đừng cho ta thêm phiền

	An Huy còn chưa tới trước đó ta liền nghe ngóng, hai năm này ra không ít người tài ba, cũng đều là người trẻ tuổi, ngươi cùng bọn hắn so kém xa lắc, đừng cho ta không sao kiếm chuyện "

	Lưu Khắc không cam lòng nói "Cha, ngươi lão là đả kích ta! Ta cũng không tin, cùng ta tuổi tác, ai còn có thể so sánh ta ưu tú nhiều ít chúng ta vừa tới An Huy mới mấy ngày, ta liền đã dung nhập An Huy vòng tròn bên trong, mấy ngày nay ta đang chuẩn bị cùng Trương Thanh bọn hắn liên thủ thành lập một cái công ty đâu, đây coi là không tính năng lực

	Hợp Phì dặm đời thứ hai vòng tròn, hiện tại ta hầu như đều thân quen, đối cha vợ của ta đối ngươi luôn có chút trợ giúp đi

	Ngươi ngược lại tốt, vừa sáng sớm liền đem ta dừng lại tổn hại, hợp lấy ta liền sẽ ra ngoài kiếm chuyện

	Ban đầu ở Xuyên Thục, hai cha đều nói ta về sau so với hắn được hoan nghênh, làm sao đến ngươi cái này, ta liền thành phế vật "

	"Ngươi hai cha kia là thuận miệng nói một chút mà thôi" Lưu Long hừ một tiếng, lại nói tiếp "Bất quá hai ngày này ngươi biểu hiện vẫn được, chúng ta mới đến, ta và ngươi cha vợ đều không thích hợp tấp nập đi lại ngươi cùng tiểu Kỳ ngược lại là không nói cái này lo lắng, nhiều kết giao một số nhân mạch cũng tốt

	Như vậy đi, thừa dịp năm trước còn có đoạn thời gian, ta xem một chút có phải là làm cái yến hội

	Mời một chút An Huy tuổi trẻ tuấn ngạn cùng những bằng hữu kia của ngươi, để ngươi mở mang kiến thức một chút An Huy thế hệ tuổi trẻ thực lực, tránh khỏi ngươi luôn luôn tự cao tự đại

	Những người khác không nói, liền ta biết mấy cái An Huy người trẻ tuổi đều mạnh hơn ngươi không ít, ngươi còn đừng không phục, đến lúc đó ngươi sẽ biết "

	Lưu Khắc hừ hừ nói "Ngươi không nói ta cũng biết là ai, những ngày này lỗ tai ta đều nhanh nghe ra kén tới, không phải liền là kia cái gì Lý Đông cùng Hứa Thánh Triết sao ta nếu là bọn hắn, ta cũng được

	Một cái là An Huy nhà giàu nhất nhi tử, một cái là trong tỉnh vị kia sắp là con rể, bọn hắn dựa vào chính là mình "

	Lưu Long không nghĩ tới nhi tử cũng biết những này, nghe vậy hơi không kiên nhẫn nói ". Bất kể có phải hay không là dựa vào người khác, tối thiểu so với ngươi còn mạnh hơn "

	"Hừ!"

	Lưu Khắc hừ một tiếng, trong mắt lóe lên một tia không phục, bất quá cũng không nói lại tiếp tục cái đề tài này, mà là ngược lại hỏi "Cha, Vương Mập mạp bên kia nói như thế nào "

	Nói đến Vương Bằng Phi, Lưu Long lông mày không khỏi nhíu lại

	Nhìn chằm chằm dưới lầu nhìn một hồi, nhìn nhìn lại cách đó không xa một tòa nổi bật cao ốc, Lưu Long hừ lạnh nói "Vương Mập mạp không vui đâu! Ta cũng không phải không ra tiền, nếu không phải nghe nói Vương Mập mạp ở chỗ này phát triển không sai, ta còn không vui tìm hắn!

	Hiện tại ta cùng hắn đàm nhập cổ phần sự tình, cái này chết Mập mạp còn nắm lên!"

	"Không biết điều!" Lưu Khắc mắng một câu, lại nói tiếp "Nghe nói Vương Mập mạp cùng Lý Đông quan hệ không tệ hắn có phải hay không trông cậy vào cái này "

	"Có khả năng này, quay đầu ta thử một chút ý xem ra cái này yến hội thật đúng là phải làm một lần, chẳng những phải mời An Huy thế hệ tuổi trẻ, những người khác cũng mời tới, thử một chút An Huy nước sâu bao nhiêu "

	"Ừm, tốt nhất có thể tại năm trước đem Vương Mập mạp làm xong gia hỏa này nếu là còn không biết điều, ta liền cho hai cha gọi điện thoại!"

	Gặp nhi tử nói lên Lưu Đường lúc một mặt tự tin,   Lưu Long không khỏi có chút nhíu mày, nghĩ nghĩ mới nói "Về sau cùng ngươi hai cha ít liên hệ "

	Lưu Khắc có chút không hiểu nhìn mình phụ thân, Lưu Long thấp giọng nói "Ngươi lão cha vợ hiện tại đã tới mức độ này, vậy chúng ta liền tận lực cùng ngươi hai cha tách ra một điểm ngươi hai cha là ngươi hai cha, chúng ta là chúng ta, có ngươi lão cha vợ tại, An Huy bên này chính chúng ta còn là có thể đứng vững gót chân

	Ngươi hai cha bên kia, nói câu không dễ nghe, ta còn sợ hắn ngày nào liên luỵ đến chúng ta phụ tử đâu "

	Lưu Khắc sắc mặt thay đổi liên tục, cuối cùng mới thận trọng nói "Không thể nào "

	"Cái này ai có thể nói trúng, dù sao đã tới An Huy, Xuyên Thục chuyện bên kia ngươi về sau ít quan tâm ngươi đường đệ niên kỷ mặc dù không lớn, nhưng ngươi không phải cái nhân vật đơn giản, ngươi cùng ngươi hai cha thân cận, trong lòng ngươi chẳng lẽ một điểm không kiêng kỵ

	Việc này đến phòng bị, bất kể nói thế nào, hiện tại chúng ta cũng coi như hết khổ, cũng không phải nhất định phải cầu bọn hắn mới được "

	Lưu Khắc như có điều suy nghĩ, cuối cùng gật đầu nói "Vậy ta biết, nhưng Vương Mập mạp bên kia "

	"Ta liền nói ngươi không nói đầu óc, ngươi còn không tin! Vương Mập mạp sớm muộn sẽ cúi đầu, chúng ta cùng ngươi hai cha quan hệ thế nào, Vương Mập mạp chẳng lẽ biết huống chi hắn tại An Huy cũng không có gì nội tình, ngươi lão cha vợ chỉ cần đứng vững vàng, đối với hắn chẳng lẽ không nói chỗ tốt

	Trừ phi An Huy bên này có người nhúng tay, bằng không Vương Mập mạp sẽ để cho ta nhập cổ phần "

	"Chỉ cần chờ chúng ta vào cỗ, Vương Mập mạp bên kia còn có thể đè ép được" Lưu Long nói xong lại ngưng lông mày nói ". Sợ là sợ, gia hỏa này không cam tâm, tìm ngoại viện "

	"Không phải liền là Lý Đông a, cha, ngươi sớm làm đem cái kia yến hội chuẩn bị cho tốt, ta cũng muốn nhìn xem, cái này Lý Đông đến cùng phải hay không ba đầu sáu tay!"

	Gặp nhi tử không phục, Lưu Long không khỏi nhíu mày, bất quá cũng không nói thêm cái gì.