Liên tục rút ba cây khói, Trịnh Long bọn hắn còn không có.

	Lý Đông có chút bực bội giẫm diệt tàn thuốc, quay đầu nhìn thoáng qua khoảng cách đại khái hai ba trăm mét xa màu đen Honda.

	Đối phương ngừng địa phương có chênh lệch chút ít, tăng thêm cây cối che chắn, Lý Đông một cũng không tình huống đến tột cùng như thế nào, quay người liền chuẩn bị nhìn xem.

	Chu Hải Đông vội vàng khuyên can nói " Lý tổng, chờ một chút, lão Trịnh bọn hắn có thể xử lý tốt."

	Dù sao cũng là giữa ban ngày, cũng nên thừa dịp lúc không có người mới tốt ra tay.

	Lý Đông vậy, bất quá hắn chính là tỉnh táo không xuống.

	Đối phương theo một ngày, muốn nói không có ý đồ Lý Đông khẳng định không tin, bộ dạng khả nghi, lén lén lút lút khẳng định không có lòng tốt.

	Nếu để cho đối phương chạy, tìm không thấy sự tình đầu nguồn cùng nguyên nhân gây ra, Lý Đông cũng không thể một mực như thế nơm nớp lo sợ qua xuống dưới.

	Đang chuẩn bị trực tiếp, Lý Đông liền thấy Trịnh Long hướng bên này chạy chậm đến.

	Gặp Lý Đông nhìn, Trịnh Long điểm một chút đầu, hạ giọng nói người chế trụ, ba người, đều không phải loại lương thiện."

	"Chế trụ liền tốt."

	Lý Đông nhẹ nhàng thở ra, về phần đối phương không phải người tốt, Lý Đông sớm có đoán trước.

	Đã người cầm xuống, Lý Đông cũng không vội mà đến hỏi lời nói, dù sao hiện tại là ban ngày, người đến người đi cũng không tiện.

	Nghĩ nghĩ Lý Đông nói tìm một chỗ không người đem bọn hắn mang, quay đầu ta đi tìm các ngươi."

	Gặp hai người gật đầu, Lý Đông lại nói đợi chút nữa tìm hai cái đáng tin cậy điểm, thân thủ còn không thể huynh đệ, âm thầm chiếu khán một chút Vũ Hàm."

	Ra hôm nay việc này, Lý Đông cũng không yên lòng Tần Vũ Hàm một người đơn độc ở bên ngoài lắc lư.

	Nếu là liền nhìn chằm chằm còn tốt, bên cạnh hắn dưới tình huống bình thường ít nhất cũng có cái Chu Hải Đông tại, nhưng nếu là để mắt tới Tần Vũ Hàm, vậy coi như phiền toái.

	Nghe Lý Đông nói như vậy, Trịnh Long xung phong nhận việc nói " Lý tổng nếu là ta, Tần bên kia ta đi xem."

	Lý Đông quét mắt nhìn hắn một cái, không làm thêm do dự liền gật đầu đáp ứng.

	Trịnh Long thân thủ không, cũng theo một đoạn, hẳn là sẽ không đi công tác.

	Gặp Lý Đông đáp ứng, Trịnh Long trong lòng vui mừng.

	Hắn cùng Chu Hải Đông là cùng một chỗ tiến Viễn Phương, kết quả Chu Hải Đông càng hỗn càng tốt, nhưng hắn lại là càng hỗn càng.

	Trước đó Lý Đông đi Bắc Kinh thời điểm hắn cùng Chu Hải Đông cũng đều là Lý Đông bảo tiêu, kết quả là bởi vì hắn không biết lái xe, cuối cùng Chu Hải Đông thành Lý Đông lái xe cùng bảo tiêu, mà hắn chỉ có thể làm cái bảo an đầu lĩnh, Trịnh Long tự nhiên không cam tâm.

	Lý Đông bên này hắn hiện tại là khẳng định không sánh bằng Chu Hải Đông, nhưng tương lai lão bản nương bên kia còn có hi vọng.

	Hiện tại chủ động đi bảo hộ lão bản nương, Lý Đông hẳn là cũng sẽ xem trọng hắn một chút.

	Trịnh Long tính toán Lý Đông có thể đoán cái đại khái, bất quá tư tâm người người đều có, chỉ cần không chậm trễ chính sự Lý Đông cũng sẽ không để ý.

	Trịnh Long nghĩ đánh ra vị, khẳng định sẽ càng tận tâm bảo hộ Tần Vũ Hàm, Lý Đông cũng không để ý hắn có chút nhỏ tư tâm.

	Nói xong những này, Lý Đông nói lão Chu đi trước xử lý sự tình, lão Trịnh đợi chút nữa tìm biết lái xe đi theo ta đằng sau, tận lực đừng để Vũ Hàm."

	Tần Vũ Hàm rất thông minh, nếu là Lý Đông để cho người ta bảo hộ cô ta, khẳng định sẽ đoán được.

	Lý Đông không muốn để cho cô ta lo lắng, cho nên có thể không bị vẫn là tận lực không cho cô ta cho thỏa đáng.

	Trịnh Long cùng Chu Hải Đông đều liền vội vàng gật đầu, tiếp lấy liền riêng phần mình đi làm việc.

	. . .

	Đem Tần Vũ Hàm đưa về nhà, Lý Đông cùng dưới lầu Trịnh Long lên tiếng chào hỏi liền trực tiếp lái xe đi Nam Giao.

	Viễn Phương tại Nam Giao có cái kho hàng nhỏ, người ngay tại trong kho hàng.

	Lý Đông đi vào thời điểm, nhìn thấy ngã trên mặt đất rên rỉ ba người, không khỏi nhíu nhíu mày.

	Chu Hải Đông thấy thế giải thích nói mấy tên này trên nửa đường muốn phản kháng, ra tay đen hung ác, tiểu Tào nhất thời không để ý, bị bọn hắn dùng giấu ở trên thân chủy thủ vẽ một chút, kết quả hạ thủ độc ác điểm, đánh gãy mấy chiếc xương sườn."

	Lý Đông nghe vậy nhìn bên cạnh Tào Hồng Binh một chút, hỏi làm bị thương cái nào rồi?"

	Tào Hồng Binh nhếch miệng cười nói không có chuyện gì, chính là phá chút da, ta tìm."

	Lý Đông lại là không tin hắn, ở trên người hắn nhìn một vòng, rất nhanh liền hắn tay áo bên trên phá một khối.

	Đi lột lên tay áo của hắn nhìn thoáng qua, Lý Đông sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

	Một đạo hơn mười centimet dài vết đao, da thịt đều xoay tròn.

	Vết thương còn đang không ngừng rướm máu, Tào Hồng Binh cũng không có làm xử lý, cứ như vậy dùng tay áo phủ lên.

	Lý Đông nhìn hắn chằm chằm nói " hồ nháo! Bị thương thành dạng này, ngươi không đi bệnh viện!"

	Nói xong lại nhìn xem Chu Hải Đông nói " ngươi cũng cùng hắn cùng một chỗ hồ nháo, đại hạ trời, vết thương lây nhiễm xử lý!"

	Tào Hồng Binh vội vàng nói Lý tổng, thật không có chuyện gì, trước kia ta lúc huấn luyện tổn thương so cái này còn nặng, ngày thứ hai liền kết vảy, thật không cần đi bệnh viện."

	Lý Đông còn muốn nói tiếp, Chu Hải Đông cũng phụ họa nói Lý tổng, đây là việc nhỏ, quay đầu ta giúp hắn băng bó một chút là được rồi."

	Nghe hai người nói hời hợt, Lý Đông không khỏi lắc đầu, bọn này cẩu thả Hán, đều không lấy mạng coi ra gì.

	Không có phản ứng hai người, Lý Đông dặn dò đi trước băng bó một chút, quay đầu đi đánh cái uốn ván châm."

	Chờ dặn dò xong Tào Hồng Binh, Lý Đông lúc này mới nhìn về phía trên mặt đất rên rỉ ba người, trong mắt lóe ra lãnh ý.

	Không nghĩ tới thế mà động đao!

	Ngẫm lại Lý Đông đều có chút nghĩ mà sợ, hôm nay nếu không phải, thật muốn bị những người này đâm chết, chẳng phải là muốn làm quỷ chết oan.

	Không có vội vã tra hỏi, Lý Đông lại nhìn một chút Chu Hải Đông thu hoạch.

	Hai cây ống thép, ba thanh khảm đao, còn có một thanh lây dính vết máu chủy thủ.

	Khảm đao cùng chủy thủ đều là mở phong, rất sắc bén, giết người tuyệt đối không có vấn đề.

	Càng là xem tiếp đi Lý Đông sắc mặt càng băng lãnh, mặc kệ những người này là chuẩn bị muốn mệnh, vẫn là bắt cóc cũng tốt, đều quá nguy hiểm!

	Nhìn lướt qua còn đang rên rỉ ba người, Lý Đông hỏi Chu Hải Đông nói " nói sao?" 

	Chu Hải Đông lắc đầu nói không nói, bọn hắn nói vừa vặn tiện đường, không phải theo dõi ngươi, còn nói muốn báo cảnh."

	Lý Đông cười lạnh, tiện đường còn mang theo quản chế đao cụ?

	Xương sườn đều đoạn mất còn không thành thật bàn giao, xem ra cũng là ngoan nhân, muốn là bình thường tiểu lưu manh chỉ sợ sớm đã bàn giao ra tám đời tổ tông.

	Lý Đông không tâm tình cũng không cùng mấy tên này dây dưa, đối Chu Hải Đông nói " lại đánh gãy mấy chiếc xương sườn, đừng đánh chết là được."

	Chu Hải Đông thấy thế cũng không, tiến lên bắt lấy một cái còn đang rên rỉ gia hỏa chính là hung hăng mấy quyền đả tại đối phương ngực.

	"Cạch!"

	Lý Đông rất rõ ràng nghe được xương sườn đứt gãy âm thanh, đây cũng là hắn lần thứ nhất như thế rõ ràng nghe được xương cốt đứt gãy thanh âm là dạng.

	Trước kia hắn đánh qua một trận, sưng mặt sưng mũi thời điểm cũng từng có, nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy người bị đánh gãy xương cốt đau co quắp tại cùng một chỗ dáng vẻ.

	Chu Hồng Đào lần kia, Đàm Dũng thậm chí đem đối phương đánh thành người thực vật.

	Bất quá khi đó Lý Đông không tại hiện trường, cũng pháp đi tưởng tượng hiện trường huyết tinh tràng diện, hắn nghe được Chu Hồng Đào trở thành người thực vật thời điểm, kỳ thật cũng không có khái niệm.

	Nhưng hôm nay Lý Đông tận mắt thấy Chu Hải Đông một quyền đánh gãy đối phương xương sườn, trong lòng vẫn là có chút phát run.