Diêu Lực đi, đám người vây xem cũng dần dần tản

	Mạnh Khải Bình một mặt đắc ý nói "Đông ca, thế nào, sức chiến đấu thấy được chưa?"

	Lý Đông khinh bỉ nói "Thu thập một cái thận hư gia hỏa ngươi còn làm thời gian dài như vậy, bạch dài một thân thịt béo!"

	Mạnh Khải Bình lập tức bĩu môi

	Bên cạnh Trình Nam giờ phút này mới bình tĩnh trở lại, không cần suy nghĩ nắm chặt Mạnh Khải Bình lỗ tai mắng "Đầu ngươi nước vào thật sao? Nếu không phải Lý Đông tới, ta nhìn ngươi kết thúc như thế nào? Người ta là ngươi có thể chọc nổi? Mạnh Khải Bình, ngươi có phải hay không không nghĩ tới, không nghĩ tới chúng ta liền chia tay!"

	Mạnh Khải Bình kêu đau nói " ngươi trước buông tay, nhiều người như vậy, chừa cho ta chút mặt mũi!"

	"Ngươi còn muốn mặt mũi làm gì? Ngươi không phải thích đánh người sao? Ta cùng ngươi đánh!"

	" "

	Lý Đông không để ý hai người làm ầm ĩ, đối một mặt tức giận Hồ Tiểu Nhị nói " Tiểu Nhị, ngươi xe này xử lý như thế nào?"

	Hồ Tiểu Nhị méo miệng nói " trước lái trở về rồi nói sau "

	Lý Đông nhẹ gật đầu, lại đối Chu Nhạc Nhạc nói " Chu tiểu thư, ta để cho ta lái xe đưa ngươi trở về, ta vừa vặn gặp được bạn học, cùng bọn họ nói chuyện "

	Chu Nhạc Nhạc khẽ cười nói "Không cần làm phiền, ta ngồi Tiểu Nhị xe trở về đi, kỳ thật cũng kém không nhiều "

	Hồ Tiểu Nhị nhẹ gật đầu, vẫn như cũ có vẻ hơi rầu rĩ không vui

	Chào hỏi Chu Nhạc Nhạc lên xe, Hồ Tiểu Nhị đứng tại bên cạnh xe đối Lý Đông nói " Lý Đông, việc này ta trở về nói cho cha ta biết, quay đầu nện Diêu Lực nhà bọn hắn đại môn thời điểm ta gọi ngươi cùng một chỗ, lần này ngươi đừng quên "

	Lý Đông híp mắt cười nói "Quên không được, đúng, còn không có hỏi ngươi Diêu Lực đến cùng là làm gì đây này?"

	"A" Hồ Tiểu Nhị mạn bất kinh tâm nói "Nhà hắn cũng là làm bất động sản, bất quá không thế nào nổi danh, giống như kêu cái gì Môn Đồ địa sản vẫn là Môn Thần địa sản tới, dù sao không sai biệt lắm chính là danh tự này, quay đầu chính ngươi điều tra thêm liền biết "

	Hồ Tiểu Nhị vô tâm nói chuyện phiếm, nói xong những này liền lên xe

	Tiếp lấy màu hồng phấn Lamborghini liền như một làn khói biến mất tại bãi đỗ xe

	Lý Đông đứng tại chỗ sờ lên cái cằm, lần này hẳn là có trò hay để nhìn, về phần nện Diêu Lực nhà đại môn, Lý Đông còn thật sự muốn thử xem

	Gia hỏa này vô duyên vô cớ khiêu khích mình, Lý Đông đến bây giờ đều không nói hiểu rõ vì cái gì

	Mượn Hồ Tiểu Nhị hồ nháo cơ hội, Lý Đông không ngại châm ngòi thổi gió nhìn xem náo nhiệt, đối với hết thảy đối với mình ôm lấy địch ý gia hỏa, Lý Đông rất thích toàn bộ tiêu diệt tại trong trứng nước

	"Đông ca, người đều đi, còn nhìn?"

	Lý Đông liếc mắt nhìn hắn, hỏi "Các ngươi đến chơi xuân?"

	"Đúng a, sớm biết liền không đến cái chỗ chết tiệt này, ta đều tùy tùng dài nói, vườn cây liền thật không tệ "

	Mạnh Khải Bình nói dông dài nửa ngày, một bên Trình Nam giật hắn một chút

	Mạnh Khải Bình bất đắc dĩ nhún nhún vai, hỏi Lý Đông nói " Đông ca, ngươi làm sao cũng tới cái này?"

	"Bằng hữu hẹn làm gì cùng một chỗ leo núi, vừa hoạt động xong chuẩn bị đi trở về "

	Mạnh Khải Bình cũng không hỏi nhiều, chỉ là có chút hiếu kỳ nói "Vừa mới kia nữ ai vậy, mở Lamborghini chủ, quá ngưu bức, so xe của ngươi đều tốt "

	Lý Đông lườm hắn một cái, chỉ vào cách đó không xa Maybach đắc ý nói "Ca ca ta sớm đổi xe, nhìn thấy sao? Chiếc kia Maybach, ta!"

	Mạnh Khải Bình con mắt đều trợn tròn!

	Không chỉ hắn, đứng tại Mạnh Khải Bình bên người mấy người đều nghe được, nghe vậy nhao nhao đưa ánh mắt về phía Maybach

	Tiếp lấy Mạnh Khải Bình liền không nhịn được nuốt nước miếng nói " còn chơi xuân cái gì đồ chơi, Đông ca, cho ta qua đã nghiền, đợi chút nữa ngươi thời điểm ra đi mang ta một cái "

	Những người khác không nói chuyện, chỉ là dùng ánh mắt hâm mộ nhìn về phía Mạnh Khải Bình

	Loại này xe sang trọng bọn hắn tự nhiên cũng muốn ngồi một chút, nhưng bọn hắn cùng Lý Đông quan hệ cũng liền, lời này không mở miệng được

	Mạnh Khải Bình có thể trực tiếp yêu cầu, bọn hắn không thể được

	Lý Đông cười nói "Được, bất quá ngươi xác định ngươi không chơi?"

	Mạnh Khải Bình chỉ chỉ mình bẩn thỉu quần áo thở dài "Đâu còn có tâm tư chơi, trên thân hiện tại còn đau nhức đâu, về sớm một chút nghỉ ngơi đi "

	"Ta nói ngươi cũng là nhàn, loại sự tình này cũng là ngươi có thể quản?"

	Mặc dù Mạnh Khải Bình hôm nay giúp hắn thu thập Diêu Lực,

	Lý Đông vẫn là khuyên bảo một câu

	Diêu Lực là địa sản thương nhi tử, có thể cùng Đoạn Dũng chơi đến cùng một chỗ, hiển nhiên không phải Hồ Tiểu Nhị trong miệng nhỏ địa sản thương

	Lý Đông không sợ Diêu Lực, Hồ Tiểu Nhị không đem Diêu Lực để vào mắt, không có nghĩa là Diêu Lực liền thật dễ khi dễ như vậy

	Hôm nay nếu là Lý Đông bọn hắn không nói trở về, chỉ bằng Mạnh Khải Bình níu lấy tóc của đối phương đánh, Diêu Lực chơi chết hắn đều không hiếm lạ

	Đừng tưởng rằng thiên hạ một mảnh thái bình, muốn lộng chết một người phương pháp nhiều lắm, nhất là đối với mấy cái này địa sản thương tới nói, Diêu Lực muốn thu thập Mạnh Khải Bình, phương pháp không nên quá nhiều

	Mạnh Khải Bình lầu bầu nói "Ta đây không phải thấy việc nghĩa hăng hái làm a, lại nói, ta cũng là nhìn hắn chỉ có một người mới lên đi, nếu là nhiều người ta cũng không dám trêu chọc a "

	Lý Đông lắc đầu, khuyên nhủ "Lần sau chú ý điểm, đừng cái gì nhàn sự đều quản, người ta vạch chính là Lamborghini, lái nổi loại xe này người là dễ trêu như vậy? Thêm chút nhãn lực kình, đừng ngày nào mình đem mình chơi chết "

	"Biết "

	Một bên Trình Nam thấy thế khẽ nói "Đã sớm nên để Lý Đông giáo huấn ngươi một trận!"

	Mạnh Khải Bình có chút không vui, bất quá cũng không nói chuyện

	Lý Đông cười cười nói "Bất quá cũng không phải không nói chỗ thích hợp, tối thiểu Mập mạp tâm vẫn là tốt, gia hỏa này nhìn xem xấu, người vẫn là thật không tệ "

	Mạnh Khải Bình cười khổ nói "Ngươi xác định ngươi đây là khen ta?"

	Lý Đông cười một tiếng, đang chuẩn bị nói chuyện, cách đó không xa Bạch Tố bỗng nhiên nói "Lý Đông, muốn hay không cùng một chỗ đồ nướng?"

	Lý Đông nhìn đám người một chút, gặp bạn cùng lớp gặp chính mình cũng có chút nhát gan, lắc đầu nói "Được rồi, đợi chút nữa ta còn có chút việc, các ngươi chơi vui vẻ "

	Bạch Tố gật gật đầu không nói chuyện

	Lý Đông nhìn nàng một cái chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên quay đầu lại nói "Bạch Nguyệt Cầm là gì của ngươi?"

	Đây cũng là hắn vừa nghĩ ra, trước đó gặp Bạch Nguyệt Cầm Lý Đông đã cảm thấy có chút quen mắt

	Bất quá khi đó Lý Đông cũng không nhớ ra được việc này, thẳng đến nhìn thấy Bạch Tố, Lý Đông mới biết được vì cái gì nhìn quen mắt, hai người nếu không phải niên kỷ có chút chênh lệch, dáng dấp thật là có chút giống

	Bạch Tố nghe được Lý Đông tra hỏi, khẽ nhíu chân mày nói " ta đường tỷ, ngươi thấy nàng?"

	"Ừm, ngay tại trên núi, ngươi tại bực này một hồi nói không chừng đợi chút nữa liền có thể gặp được "

	"Được rồi!"

	Bạch Tố phảng phất có chút không cao hứng, cũng không cùng Lý Đông giải thích, quay người đối bạn cùng lớp nói " đi thôi, còn muốn làm vỉ nướng, trễ giữa trưa liền không kịp ăn "

	Những người khác nhao nhao rời đi, cùng Lý Đông quen thuộc Lý Uyển mấy người cùng Lý Đông chào hỏi một tiếng cũng riêng phần mình đi

	Cuối cùng chỉ còn lại Mạnh Khải Bình cùng Trình Nam lưu tại nguyên địa

	Lý Đông dẫn hai người lên xe, Mạnh Khải Bình đầu tiên là hướng Chu Hải Đông hô "Chu đại ca "

	Chu Hải Đông nhẹ gật đầu, tiếp lấy nhân tiện nói "Vừa mới không nhìn thấy là ngươi, sớm biết là ngươi ta liền đi qua "

	Mạnh Khải Bình cười ha hả nói "Không cần đến Chu đại ca hỗ trợ, thu thập cái kia tiểu bạch kiểm ta một người là được "

	Chu Hải Đông cười một tiếng không có nhận lời nói

	Mạnh Khải Bình sớm biết hắn là cái lời nói ít, cũng không thèm để ý , lên xe liền đông sờ tây sờ , tức giận đến Trình Nam cho hắn mấy bàn tay mới yên tĩnh xuống

	Mạnh Khải Bình cười đùa tí tửng mà hỏi thăm "Đông ca, ngươi cái này Maybach bao nhiêu tiền mua?"

	"Hơn năm trăm vạn đi, không đến sáu trăm vạn dáng vẻ "

	Lý Đông thật thích tại Mạnh Khải Bình trước mặt chém gió bức, cùng gia hỏa này thổi ngưu bức đặc thù cảm giác thành tựu

	Quả nhiên, Mạnh Khải Bình lại phát huy sợ hãi thán phục thuộc tính, hoảng sợ nói "Hơn năm trăm vạn, Đông ca, ngươi đây là càng ngày càng ngưu bức a! Liền ngươi chiếc xe này, ta kiếm cả một đời đều kiếm không đến, quá đả kích người!"

	Lý Đông cười ha hả nhìn xem hắn biểu diễn không nói lời nào

	Gia hỏa này biết mình có tiền không phải một ngày hai ngày, lấy ở đâu nhiều như vậy sợ hãi thán phục, còn không phải cùng mình cùng đi, rõ ràng có việc muốn nói với chính mình đâu

	Mạnh Khải Bình kinh hô xong, gặp Lý Đông không đáp lời nói, lập tức có chút khó chịu

	Nhăn nhăn nhó nhó lề mề một hồi lâu, Mạnh Khải Bình mới ngượng ngùng nói "Đông ca, ngươi công ty này càng xử lý càng lớn, tiền cũng càng ngày càng nhiều, tiểu đệ ta nhìn lòng ngứa ngáy ngươi cũng biết, ta hiện tại còn phải nuôi sống gia đình, Nam Nam mặc dù rất tốt nuôi, thế nhưng đến dùng tiền không phải a "

	Mạnh Khải Bình kêu một tiếng, nhìn xem bóp mình Trình Nam nói "Đại tỷ , đợi lát nữa náo, ta nói sự tình đâu "

	"Vậy liền nói thẳng sự tình, đừng lấy ta làm tấm mộc!" Trình Nam khẽ nói

	Mạnh Khải Bình mặt mũi tràn đầy phiền muộn, đối Lý Đông tiếp tục nói "Đông ca, ngươi ánh mắt tốt, nhìn xem có thể hay không chỉ điểm ta làm chút ít bản sinh ý?"

	Lý Đông hỏi "Ngươi bây giờ mới đại nhị, sáu tháng cuối năm cũng mới năm thứ ba đại học, hiện tại liền vội vã ra làm việc?"

	Mạnh Khải Bình thở hắt ra, lắc đầu nói "Trong trường học nên học học không sai biệt lắm, lập tức liền năm thứ ba đại học, ta cũng không định thi nghiên cứu, không thi nghiên cứu năm thứ ba đại học đại học năm 4 cũng chính là kiếm sống nếu là không có ngươi tại vậy thì thôi, nhưng bây giờ nhìn thấy ngươi có cái này thành tựu, xuất nhập xe sang trọng hào trạch, chính ta lại ăn khang ăn đất, tư vị này ngươi không biết, thật khó thụ

	Nếu là chỉ riêng chính ta coi như xong, Nam Nam chuẩn bị cùng ta sinh hoạt, cũng không thể trôi qua thê thê thảm thảm đúng không hả? Lần trước Nam Nam nhìn trúng một cái áo lông, tám trăm khối tiền, ngươi không biết, ta "

	"Mập mạp!"

	Trình Nam kéo hắn một chút, tức giận nói "Còn nhớ việc này đâu, ta đều nói chính là tùy tiện nhìn xem, cả ngày nghĩ gì thế!"

	Mạnh Khải Bình không có lên tiếng âm thanh, sắc mặt có chút tối nhạt

	Lý Đông nhẹ nhàng gõ gõ cửa sổ xe, một lát sau mới hỏi "Ngươi có bao nhiêu tiền vốn?"

	"Năm ngàn khối" Mạnh Khải Bình thanh âm thấp không ít

	Lý Đông lại nói "Mình nghĩ kỹ làm cái gì sao?"

	Mạnh Khải Bình trả lời "Ta trước đó thương lượng với Nam Nam một chút, chuẩn bị làm thức ăn nhanh, tiện thể làm gì đưa thức ăn ngoài, cũng không kiếm ít, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Vẫn được, kiếm tiền khẳng định có thể, bất quá rất mệt mỏi, ngươi chịu được?"

	"Không có vấn đề, ta không sợ mệt mỏi!"

	"Làm cái tiệm ăn nhanh cũng không tiện nghi, trường học bên cạnh tiệm ăn nhanh tiền thuê nhà đắt đến rất, một tháng tối thiểu hai ngàn trở lên đi duy nhất một lần liền phải giao một năm, tăng thêm chuyển nhượng phí, còn phải thuê đầu bếp cùng phục vụ viên, lại thuê một hai cái đưa thức ăn ngoài, chung vào một chỗ ít nhất cũng phải năm vạn hướng lên trên đi "

	Mạnh Khải Bình cười ngượng ngùng một tiếng, tiếp lấy liền nhăn nhó nói "Cái này không tìm tới ngươi sao, Đông ca, mượn điểm lập nghiệp tài chính được không? Nam Nam để cho ta đừng tìm ngươi mở miệng, nhưng ta suy nghĩ tìm người trong nhà cầu gia gia cáo con bà nó đi mượn, còn không bằng tìm ngươi mượn

	Mặt ta da dày, mở miệng được năm vạn khối tiền không dùng đến, tiết kiệm một chút ba bốn vạn là đủ rồi, ngươi mượn ta ba vạn được không?"

	Lý Đông gật đầu nói "Ba vạn khối tiền không tính là gì, ta liền sợ ngươi làm không dài dù sao cũng là Giang Đại học sinh, liền chuẩn bị cả một đời làm thức ăn nhanh?"

	"Hắc hắc, thức ăn nhanh cũng không có gì, người ta người nước ngoài tiệm ăn nhanh còn khai biến toàn thế giới đâu lại nói, ta hiện tại đại học còn không có tốt nghiệp, làm trước, thật muốn về sau có ý nghĩ, hiện tại lời ít tiền, về sau cũng có vốn liếng không phải "

	"Là cái này lý "

	Lý Đông cười một tiếng, cũng không nói khuyên, bên trong tháp ngà voi học sinh cũng nên ăn chút đau khổ mới được

	Mạnh Khải Bình tính tình nhảy thoát, đánh trước mài hai năm, chờ tốt nghiệp, hắn cũng liền luyện qua tới

	Đến lúc đó, mặc kệ là mình tiếp tục lập nghiệp vẫn là để Lý Đông giúp hắn một chút, Lý Đông trong lòng đều nắm chắc

	Hiện nay liền để chính Mạnh Khải Bình đi xông xáo đi, nói không chừng liền xông ra một con đường đâu

	Toàn bộ Giang Đại, hắn cũng liền cùng Mạnh Khải Bình thân cận một chút, ba năm vạn khối tiền Lý Đông cũng không nói coi ra gì

	"Tiền quay đầu ngươi đi nhà ta hoặc là công ty cầm đều được, cũng đừng ba vạn, đập đập phán phán không cần thiết, mượn ngươi mười vạn khối tiền, tính lợi tức, chính ngươi nhìn xem xử lý "

	Mạnh Khải Bình trong lòng cao hứng, trên mặt lại ra vẻ phiền não nói " còn muốn tính lợi tức?"

	Lý Đông cười ha hả nói "Ngươi cho rằng đâu, nếu là không tính lợi tức, ngươi bắt ta tiền tồn ngân hàng lấy lời, vậy ta không phải thua lỗ "

	Lời nói này ra mấy người cũng nhịn không được cười một tiếng

	Mắt thấy xe đến nội thành, Lý Đông đối Chu Hải Đông nói " đi trước Giang Đại "

	Trình Nam vội vàng nói "Không cần, ngay tại siêu thị kia ngừng là được, vừa vặn ta cùng Mập mạp muốn đi mua chút đồ vật "

	Mạnh Khải Bình cũng liền vội vàng gật đầu nói " ân, trong nhà còn thiếu ít đồ, đưa ta đến siêu thị là được "

	"Vậy liền tại siêu thị kia ngừng đi "

	Chu Hải Đông buồn bực không lên tiếng tại Long Hoa thương thành dưới lầu dừng xe xong

	Mạnh Khải Bình hai người xuống xe, Lý Đông hướng bọn họ phất phất tay, Maybach dần dần biến mất tại trước mặt hai người

	Thẳng đến cỗ xe đi xa, Mạnh Khải Bình mới thở ra thật dài khẩu khí

	Quay đầu nhìn thoáng qua Trình Nam, Mạnh Khải Bình cười tủm tỉm nói "Đừng xem, ghen tị cũng vô dụng, quay đầu chờ ta kiếm được tiền, ta cũng cho ngươi mua dạng này xe, mỗi ngày để lái xe đưa đón ngươi!"

	Trình Nam liếc hắn một cái nói "Ngươi liền thổi a!"

	Mạnh Khải Bình hừ hừ nói "Ta cần phải thổi? Đông ca có thể mở nổi ta liền mở không được sao? Lúc trước Đông ca có thể phát tài, vẫn là ta chỉ điểm "

	"Ngươi đi luôn đi! Chết Mập mạp, ngươi có phải hay không khoác lác thổi nhiều, đem nghỉ cũng làm trở thành sự thật đúng không?"

	Trình Nam vừa bực mình vừa buồn cười, lúc trước Lý Đông thu mua Baidu cổ phiếu nổi danh thời điểm, Mập mạp liền viết qua một thiên văn chương

	Bên trong tất cả đều là Mập mạp tự biên tự diễn, nói Lý Đông sở dĩ phát tài chính là hắn chỉ điểm

	Về sau gia hỏa này thường xuyên tại trên mạng cùng người khác nói khoác, một tới hai đi gia hỏa này chính mình cũng sắp thật, nhìn Trình Nam cũng không biết nên nói cái gì cho phải

	Mạnh Khải Bình lẩm bẩm một câu, Trình Nam cũng không nghe thấy hắn nói cái gì

	Bất quá muốn nói Trình Nam không ghen tị Lý Đông cuộc sống bây giờ đây tuyệt đối là lời nói dối, hiện tại Trình Nam duy nhất may mắn chính là Mập mạp cùng Lý Đông quan hệ cũng không tệ lắm

	Mười vạn khối tiền, đối bọn hắn mà nói không dễ dàng thiên văn sổ tự

	Nhưng Lý Đông nói mượn liền mượn, liền trả tiền ngày đều chưa nói qua, hiển nhiên là không nói trông cậy vào bọn hắn trả hết

	Trình Nam nhìn thoáng qua Mạnh Khải Bình, hiện tại nàng chỉ hi vọng Mập mạp thật có thể có một phen thành tựu, siêu việt Lý Đông nàng là không trông cậy vào, chỉ hi vọng Mập mạp không muốn bị vung quá xa

	Sư tử sẽ không cùng con thỏ trở thành bằng hữu

	Có lẽ hiện tại còn có thể, nhưng khi sư tử quen thuộc mình thảo nguyên chi vương thân phận, khi đó ngày xưa bằng hữu liền không chắc vẫn là bằng hữu.