Lý Đông nói ra sẽ, chuyện thứ nhất nói chính là đến trễ cùng nghỉ làm.

	"Vừa mới đến trễ chính là cái nào hai vị?"

	Góc rẽ hai người đứng lên, bị đám người nhìn chằm chằm, hai người đều là sắc mặt đỏ bừng, hận không được tìm một cái lỗ đễ chui xuống.

	Trong đó một cái lớn tuổi một chút nam nhân lúng túng nói "Lý tổng, thực sự không có ý tứ, vừa mới nữ nhi của ta trường học. . ."

	"Không cần giải thích!"

	Lý Đông ngắt lời hắn, lạnh lùng nói "Công việc là công việc! Gia đình là gia đình! Muốn chiếu cố có thể, tối thiểu ngươi phải đem công việc làm tốt, công việc đều không làm tốt, nghĩ lo cho gia đình liền trực tiếp về nhà, tiền của ta không nuôi người rảnh rỗi!"

	"Lần này họp ta sớm thông tri a? Nhiều lần thanh minh nói không cho phép xin phép nghỉ, không cho phép đến trễ! Các ngươi từng cái đương gió thoảng bên tai, nếu là không muốn làm liền lăn trứng, Viễn Phương thiếu chính là làm việc, không thiếu lão gia!"

	Đối phương bị nói mặt đỏ tới mang tai, cắn răng, quay người liền ra phòng họp.

	Lý Đông cũng không thèm để ý, thản nhiên nói "Dạng này tốt nhất! Tái giá sự tình bên kia đừng quên để hắn đệ trình đơn từ chức."

	Nói xong cái này, Lý Đông lại nhìn chằm chằm còn lại người kia nói "Ngươi đây? Là tháng này cầm lương tạm, vẫn là từ chức?"

	"Lý tổng, ta cầm lương tạm!" Còn lại người thanh niên kia vội vàng trả lời.

	Hắn cũng không ngốc, một tháng tiền thưởng thôi, mặc dù tổn thất mấy ngàn khối, nhưng dù sao cũng so bị đuổi đi tốt.

	Viễn Phương đãi ngộ so với cái khác đồng hành nghiệp công ty cần phải tốt hơn nhiều, mà lại hiện tại vẫn là cất bước giai đoạn, về sau có là phát triển cơ hội.

	Lúc này đi mới thật ngốc, về phần vừa mới vị kia, bảo đảm quay đầu liền phải hối hận chết.

	Lý Đông nhẹ gật đầu không nói chuyện, lại hỏi Lưu Kỳ nói " còn có bốn cái là ai?"

	"Bắc Sơn Vương Vân Trung cửa hàng trưởng, phòng thị trường Trần Hoành Trần chủ quản, Thanh Dương Dương Hà cửa hàng Phương Trợ Lý, bộ tài nguyên nhân lực Tiêu Bình Tiêu Chủ Quản."

	"Vương Vân Trung trừ tiền thưởng, những người khác toàn bộ mở!"

	Lý Đông nói xong cũng chuẩn bị tiến vào kế tiếp chủ đề, Tề Vân Na lại là vội vàng nói "Lý tổng, vương cửa hàng trưởng là thật đang bận trong tiệm sự tình, mà lại cũng cùng ta xin nghỉ qua."

	Lý Đông lườm hắn một chút, cau mày nói "Ta biết! Bất quá cửa hàng sở dĩ làm lại, cũng là hắn giám thị bất lực, không có mở hắn liền tiện nghi hắn, chụp một tháng tiền thưởng ngươi có ý kiến?"

	Tề Vân Na liền vội vàng lắc đầu, lời nói đều nói đến phân thượng này, đâu còn có ý kiến gì.

	Những người khác càng sẽ không phát biểu ý kiến, liền bọn hắn quản lí chi nhánh đều không lên tiếng, ngoại nhân còn có thể nói cái gì.

	Bất quá trong lòng mọi người đều kinh hãi không thôi, lần này thế nhưng là làm thật.

	Hai cái chủ quản, một cái cửa hàng trợ, nói ra liền mở ra.

	Lúc trước đi người kia cũng là một cái bộ môn chủ quản, lập tức liền đi bốn trong đó tầng dưới lãnh đạo, Lý tổng cái này tâm thật là đủ hung ác.

	Lý Đông không để ý người khác nghĩ như thế nào, không nhẫn tâm không được.

	Hắn liên tục thanh minh rất trọng yếu hội nghị đều có người vắng mặt không đến, thậm chí liền nghỉ đều không mời, có thể thấy được những người này bình thường là trạng thái gì.

	Hiện tại không giết một cảnh trăm, bọn gia hỏa này thật đúng là cho là mình tiền là lấy không.

	Hắn cho ra tiền lương đãi ngộ không dám nói Hợp Phì tốt nhất, nhưng tuyệt đối thuộc về Hợp Phì một tuyến trở lên, những người này chính là như thế hồi báo hắn?

	Không có tiếp tục ở trên đây nói chuyện nhiều, Lý Đông nói đến hôm nay hội nghị cái thứ hai chủ đề.

	"Ta chuẩn bị một lần nữa quy hoạch tổng bộ bộ môn."

	Trong phòng họp lập tức truyền ra nhỏ xíu tiếng nghị luận, một lần nữa quy hoạch bộ môn, khẳng định có nhân sự rung chuyển, đây chính là cùng bọn hắn cùng một nhịp thở sự tình.

	Lý Đông không có quản bọn họ, lẩm bẩm nói "Kinh doanh bộ cùng mua hàng sát nhập, thành lập thương phẩm quản lý bộ."

	Đám người tiếng nghị luận lớn hơn, lập tức liền thiếu đi một cái bộ môn, cái này cần ít hơn bao nhiêu quản lý cương vị, mà lại hai cái bộ môn sát nhập cũng không có đơn giản như vậy, ai là chủ, ai là phó, cái này đều là đại sự.

	Lý Đông khẽ nhíu mày, Lưu Kỳ đứng dậy quát "Đều an tĩnh, chờ Lý tổng nói xong, tự nhiên cho thời gian cho các ngươi thảo luận!"

	Đám người vội vàng dừng âm thanh, bất quá lại là thần sắc khác nhau, có người hưng phấn, cũng có người thấp thỏm.

	"Phòng thị trường, bộ tài vụ, bộ tài nguyên nhân lực cái này ba cái bộ môn duy trì hiện trạng, tạm thời bất động."

	"Thanh Hoa hậu cần nhập vào Viễn Phương hệ thống, thành lập hậu cần quản lý bộ. . ."

	"Kỹ thuật tổ xây dựng thêm, thành lập tin tức bộ phận kỹ thuật. . ."

	"Kinh doanh bộ chất lượng quản lý tổ chia tách ra, thành lập chất lượng quản lý bộ. . ."

	"Phòng tổn hại bộ đổi tên là bên trong thẩm đôn đốc phòng tổn hại bộ, thành lập nội bộ đốc sát tổ, giám thị nội bộ công ty vi quy làm trái nhật ký hành trình vì. . ."

	". . ."

	Lý Đông một hơi thông báo hơn mười bộ môn hoặc xây dựng thêm, hoặc sát nhập, hoặc mới thành lập.

	Tất cả mọi người biết Lý Đông sẽ có đại động tác, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới sẽ là như thế lớn động tác, cái này không sai biệt lắm là sẽ lấy trước hệ thống toàn bộ cho đẩy ngã.

	Nhân lực tài nguyên tổng thanh tra Tống kiệt chờ Lý Đông nói xong cũng vội vàng nói "Lý tổng, bởi như vậy thay đổi nhân sự cũng quá lớn, hay là nên tiến hành theo chất lượng mới tốt, quá gấp cao minh không đền mất a!"

	Tống kiệt mở miệng, lập tức liền có người phụ họa nói "Đúng vậy a, Lý tổng! Không thể quá gấp, vẫn là phải chậm rãi."

	Nhưng cũng có người không đồng ý nói " ta ngược lại không cảm thấy như vậy, hiện tại Viễn Phương vẫn còn mới thành lập giai đoạn, lúc này đem đại cương dựng tốt, mặc dù sẽ tạo thành nhất thời hỗn loạn, có thể đối về sau phát triển càng có lợi hơn."

	". . ."

	Trong phòng họp loạn xị bát nháo.

	Có người nghĩ chính là làm như vậy có thể sẽ náo ra nhiễu loạn lớn, trên mặt thần sắc lo lắng.

	Có người nghĩ chính là mới thành lập nhiều như vậy bộ môn, vậy nên có bao nhiêu chủ quản quản lý chức vị trống chỗ, đây chính là lên cao cơ hội tốt.

	Dù sao đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình, trong lúc nhất thời tất cả mọi người không nói thêm gì nữa, mà là cùng nhau nhìn về phía Lý Đông.

	Lý Đông nhấp một ngụm trà, vừa mới nói nhiều như vậy hắn cũng mệt mỏi, đợi mọi người nói không sai biệt lắm, lúc này mới đặt chén trà xuống nói " đây là ta suy nghĩ thật lâu mới ra quyết định. Trước kia công ty bộ môn mặc dù cũng không ít, nhưng chức trách phân chia hỗn loạn, quản lý trùng điệp, nhân sự phù phiếm, lãng phí tiền tài nhân lực không nói, hiệu suất còn rất thấp kém."

	"Hiện tại thừa dịp người không nhiều, mọi người cũng đều nhập chức không lâu, một lần nữa quy hoạch bộ môn quyền lực và trách nhiệm, cũng thuận tiện các ngươi ngày sau làm việc."

	Lý Đông giải thích vài câu, cũng không cho bọn hắn thảo luận, nói thẳng "Bộ môn phân chia quyết định như vậy đi, sau đó nói nói nhân sự vấn đề."

	Những người khác hai mặt nhìn nhau, vừa mới không phải còn nói để bọn hắn thảo luận sao?

	Hiện tại xem ra Lý Đông chính là độc tài a, rõ ràng nói cho bọn hắn, sự tình quyết định như vậy đi.

	Bọn hắn bây giờ có thể làm chính là hi vọng có thể tại bộ môn mới tranh thủ một cái tốt cương vị, nhất là bị sát nhập mấy cái bộ môn.

	Nguyên bản quản lý chủ quản nhóm nên xử lý như thế nào? Có người bên trên tự nhiên là phải có dưới người, một cái bộ môn cũng không thể có hai cái tổng thanh tra đi.

	Sau đó Lý Đông tuyên bố nhân sự quyết định để phòng họp triệt để sập!

	Mấy cái bị lột xuống tới tổng thanh tra sắc mặt mặt đen như sắt, bộ phận hành chính tổng thanh tra thật sự là nhịn không được nói "Lý tổng, ta đây?"

	Lý Đông tuyên bố nửa ngày, chờ nói xong, hắn cũng không nghe thấy mình mới cương vị đến cùng là cái gì.

	"Ta cái này thảo luận chủ quản cùng quản lý tổng thanh tra cương vị, cái khác không thảo luận!" Lý Đông lạnh lùng nói.

	Lời này vừa ra, đám người lập tức phản ứng lại.

	Tận lực bồi tiếp kinh hãi, đây là triệt để xuống đài tiết tấu a!

	Chỉ nói luận chủ quản quản lý, nói cách khác hắn cái này hành chính tổng thanh tra, hiện tại liền cái chủ quản đều không có mò được.

	Nguyên hành chính tổng thanh tra lập tức thất hồn lạc phách, cúi đầu xuống không rên một tiếng.

	Lý Đông hừ một tiếng không nói chuyện, công ty quản lý vô cùng hỗn loạn, bộ phận hành chính thủ đương trách nhiệm!

	Một cái nhân viên đều có thể tùy tiện tiến vào giám đốc văn phòng, không xào hắn mới có quỷ!

	Bất quá Lý Đông cũng không nói thẳng xào hắn cá mực, khai trừ người coi là thật không muốn bồi thường tiền a, Lý Đông trước mặt nhiều người như vậy không cho nàng bậc thang dưới, đối phương nếu là biết điều, khẳng định sẽ tự mình từ chức.

	Nếu là không từ chức Lý Đông cũng không quan trọng, muốn bức đi một cái nhân phương pháp thật sự là nhiều lắm.