Trên đường trở về, Tần Vũ Hàm có chút không quan tâm.

	Lý Đông mời hắn ban đêm cùng nhau ăn cơm, cũng bị hắn dùng bồi phụ mẫu lấy cớ cự tuyệt.

	Ban đêm lúc ngủ, mấy nữ sinh đều chen tại một trương trên giường lớn kỷ kỷ tra tra thảo luận ban ngày kiến thức.

	Nói nói, Trương Manh Manh liền mặt mũi tràn đầy mong đợi nói "Thật hi vọng về sau ta cũng có thể tìm Lý Đông dạng này bạn trai, muốn ăn cái gì liền ăn cái gì, không sợ không ai thanh toán."

	"Chỉ có biết ăn, trừ ăn ra ngươi có thể hay không có chút đừng truy cầu!"

	Tề Phương Phương đầu tiên là khinh bỉ một trận, tiếp lấy mình cũng ước mơ nói " tìm có tiền lão công, đầu tiên phải làm đương nhiên là du lịch vòng quanh thế giới, toàn thế giới các nơi đều có thể lưu lại ta dấu chân, quả thực quá tuyệt!"

	"Ừm, du lịch vòng quanh thế giới thời điểm còn có thể ăn lượt toàn thế giới mỹ thực, ta cũng muốn du lịch vòng quanh thế giới." Trương Manh Manh liếm môi một cái nói tiếp.

	Tề Phương Phương mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, tức giận nói "Ngươi chính là cái ăn hàng, trừ ăn ra có thể hay không nói điểm khác!"

	"Động lòng người đời này không phải là vì ăn uống hai chữ sao? Chẳng lẽ ngươi không ăn không uống còn có thể sống sót?" Trương Manh Manh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ phản bác.

	Tề Phương Phương bất lực phản bác, lầm bầm vài câu không còn phản ứng hắn.

	Một mực không có mở miệng Chu Nguyệt bỗng nhiên nói "Vũ Hàm, ngươi nghĩ như thế nào?"

	Ngay tại thất thần Tần Vũ Hàm nghe vậy sửng sốt một chút, mờ mịt nói "Suy nghĩ gì?"

	"Nghĩ ngươi cùng Lý Đông tương lai." Chu Nguyệt ngữ khí rất bình tĩnh, "Đừng quên, các ngươi kế tiếp còn muốn phân biệt thời gian ba năm, ngươi cho là hắn có thể chờ ngươi ba năm?"

	"Khẳng định sẽ!" Tần Vũ Hàm nói xong lại cảm giác có chút lực lượng không đủ.

	Chu Nguyệt thấy thế không còn lên tiếng, Tề Phương Phương cùng Trương Manh Manh cũng yên tĩnh trở lại.

	Qua một hồi lâu, Tần Vũ Hàm mới như nói mê nói " vậy ta có thể làm sao, chẳng lẽ ta nghỉ học trở về trông coi hắn?"

	Tề Phương Phương lập tức phản bác "Ngươi ngốc a! Nữ nhân nếu là một điểm độc lập tính đều không có, nam nhân sẽ thích sao? Ngươi là Kinh Đại tài nữ, chẳng lẽ lại thật chuẩn bị trở thành gia đình bà chủ? Hiện tại chúng ta còn trẻ, nhưng chờ ngươi hoa tàn ít bướm thời điểm, kẻ có tiền ai nguyện ý cả ngày trông coi một cái hoàng kiểm bà."

	Tần Vũ Hàm nghẹn lời.

	Tề Phương Phương lại nói "Muốn ta nói dứt khoát cũng đừng nghĩ nhiều như vậy. Chúng ta nói đây hết thảy đều xây dựng ở Lý Đông thay lòng đổi dạ cơ sở bên trên, điểm ấy hiện tại là không thành lập. Nếu, ta nói nếu có một ngày Lý Đông thật thay lòng, chẳng lẽ ngươi còn sợ tìm không thấy nam nhân tốt?"

	"Nói câu không dễ nghe, Lý Đông ngoại trừ có chút tiền, cái nào điểm có thể xứng với ngươi? Ngươi có trình độ, có tài biết, có tướng mạo, nên lo lắng chính là Lý Đông không sai biệt lắm!"

	Tề Phương Phương nói xong, tất cả mọi người không có lại nói tiếp.

	Gian phòng bên trong dần dần an tĩnh lại, một đêm này mấy nữ sinh đều suy nghĩ rất nhiều.

	...

	Ngày thứ hai.

	Bởi vì nói xong hôm nay muốn đi Tây Yển Cổ Trấn, Lý Đông trước kia liền lái xe đến Tần gia.

	Lên lầu thời điểm, vừa vặn gặp xuống lầu Tần Hải cùng Dương Vân.

	Lý Đông cười hô "Tần thúc, Dương di, sớm a!"

	Tần Hải không tình nguyện nói " đương nhiên sớm, bị vốn liếng bóc lột, không sớm một chút đi nhưng là muốn trừ tiền lương."

	Lý Đông mặt đều cứng, Lão Tần có phải hay không thời mãn kinh đến, ta lúc nào chụp ngươi tiền lương?

	Lại nói, Viễn Phương giờ làm việc định tại chín điểm, cái này nếu là tính bóc lột, những cái kia bảy giờ tám đốt ban lão bản chẳng phải là muốn bị lôi ra đến lột da mới đúng.

	Dương Vân nhẹ nhàng giật một chút Tần Hải, đối Lý Đông cười nói "Lý tổng..."

	"Dương di, gọi ta Lý Đông." Lý Đông vội vàng ngắt lời nói.

	Dương Vân nguyên bản còn nghĩ nói vài lời, bất quá lần này bị đánh gãy, Dương Vân cũng không muốn nói nữa, miễn cưỡng cười nói "Vậy các ngươi hôm nay trên đường cẩn thận một chút, ban đêm về sớm một chút."

	Nói xong cũng lôi kéo Tần Hải vội vàng rời đi, phảng phất Lý Đông chính là ăn người quái thú.

	Lý Đông sắc mặt ngượng ngùng, xem ra đánh hạ cha vợ cùng mẹ vợ vẫn có chút độ khó.

	...

	Tiến Tần gia thời điểm, mấy nữ sinh ngay tại ăn điểm tâm.

	Gặp Lý Đông vào cửa, Tần Vũ Hàm cười nói "Điểm tâm còn không có ăn đi, tọa hạ cùng một chỗ ăn chút."

	Lý Đông cũng không có khách khí với nàng, tại bên người nàng ngồi xuống, cầm lấy một cây bánh quẩy liền bắt đầu ăn, ngoài miệng còn đang nói "Tây Yển Cổ Trấn tại mực huyện, lái xe đi không sai biệt lắm muốn hơn hai giờ, các ngươi động tác nhanh lên, bằng không đi liền phải ăn cơm trưa."

	Đây cũng là hắn nhìn thấy Tề Phương Phương cùng Trương Manh Manh còn mặc đồ ngủ nguyên nhân, nữ nhân thu thập cũng không biết nhiều lề mề, Lý Đông cũng không muốn chờ đợi ròng rã mấy giờ.

	Tề Phương Phương biết hắn có ý tứ gì, ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, khẽ nói "Xem thường ta, đợi chút nữa để ngươi mở mang kiến thức một chút hiệu suất của ta!"

	Lý Đông cười cười không nói chuyện, nữ nhân tuyệt đối đừng coi là thật.

	Đang lúc ăn, điện thoại di động vang lên.

	Lý Đông xoa xoa tay, cầm điện thoại di động lên nhìn thoáng qua liền nhận nghe điện thoại.

	"Mập mạp, có việc?"

	"Đông ca, hôm nay có thời gian không? Đi ra đến ăn một bữa cơm thế nào?"

	"Ngươi còn không có trở về?" Nghe hiểu Mạnh Khải Bình ý tứ, Lý Đông hơi kinh ngạc.

	Giang Đại được nghỉ hè đều nhanh một tuần lễ, Mạnh Khải Bình thế mà còn đang Hợp Phì.

	Tiếp lấy Mạnh Khải Bình liền ở trong điện thoại hướng Lý Đông phàn nàn, Trình Nam lưu tại Hợp Phì đánh nghỉ hè công, hắn bị buộc không có cách, đành phải cũng lưu lại.

	Lưu lại còn không tính, Trình Nam lại buộc hắn ra ngoài làm công, hiện tại hắn đang đứng ở nước sôi lửa bỏng giai đoạn.

	Hôm nay thật vất vả nghỉ ngơi một ngày, cho nên nghĩ đến mời Lý Đông cùng một chỗ ăn một bữa cơm.

	Sau đó lại quanh co lòng vòng hỏi Tần Vũ Hàm có hay không trở về, nếu là trở về liền cùng đi.

	Chờ nghe được Lý Đông bảo hôm nay không có thời gian muốn đi Tây Yển Cổ Trấn, Mập mạp lập tức liền nói hắn cũng muốn đi chơi, đến Hợp Phì một năm, thế mà đều không có đi qua Tây Yển Cổ Trấn.

	Lý Đông che lấy điện thoại, quay đầu hỏi Tần Vũ Hàm nói " Mập mạp nói hắn cùng Trình Nam cũng muốn đi tây yển, ngươi nói thế nào?"

	Tần Vũ Hàm nghĩ một lát mới nhớ tới Lý Đông trong miệng Mập mạp là ai, gật đầu nói "Cùng đi chứ, nhiều người cũng náo nhiệt một chút."

	Nếu là liền hắn cùng Lý Đông hai người, Tần Vũ Hàm tự nhiên là hi vọng một mình.

	Bất quá bây giờ đã có ba cái bóng đèn lớn, lại thêm hai cái cũng không quan trọng.

	Nghe Tần Vũ Hàm nói như vậy, Lý Đông cũng không có hỏi Tề Phương Phương mấy người ý kiến, trực tiếp ở trong điện thoại để Mập mạp tới, lại báo một chút Tần gia địa chỉ.

	Chờ cúp điện thoại, Trương Manh Manh liền hiếu kỳ nói " là soái ca sao?"

	Tề Phương Phương liếc nàng một cái,   tức giận nói "Không nghe thấy hắn hô Mập mạp a, còn soái ca, đẹp trai ngươi một mặt thịt!"

	Lý Đông buồn cười, không cùng hai nàng này người nói mò, nghĩ nghĩ lại cho Chu Hải Đông gọi điện thoại, để hắn lại mở chiếc xe tới.

	Nguyên bản năm người ngồi một chiếc xe ngược lại là đủ rồi, hiện tại nhiều hai người, một chiếc xe không thể được.

	Viễn Phương hiện tại mặc dù còn không có thực hiện cho tất cả cao tầng phối xe, bất quá công ty công cộng xe ngược lại là có mấy chiếc, bình thường ai cần dùng gấp ai mở, Lý Đông cần dùng xe tự nhiên không ai sẽ cùng hắn tranh.

	Chờ ăn xong điểm tâm, Tề Phương Phương quả nhiên để Lý Đông thấy được hiệu suất của nàng.

	Mạnh Khải Bình cùng Trình Nam đều chạy tới, Chu Hải Đông cũng lái xe tới ở phía dưới chờ, vị này còn đang phát sầu đến tột cùng là mặc váy đi ra ngoài vẫn là xuyên quần đùi đi ra ngoài.

	Cuối cùng liền Chu Nguyệt cùng Tần Vũ Hàm đều không nhịn nổi, trực tiếp cho nàng lung tung chụp vào một bộ y phục, lôi kéo một mặt không cam lòng Tề Phương Phương liền hạ xuống lâu.

	Lý Đông ở phía sau lắc đầu, quả nhiên không ngoài sở liệu, tuyệt đối đừng đem nữ nhân coi là thật.