Lý Đông từ phòng vệ sinh lúc đi ra còn đang cảm khái, Viễn Phương người chính là có thể nghẹn.

	Mở hơn nửa ngày sẽ, đi nhà xí thế mà liền hắn một cái.

	Chờ nghe được vừa tới mấy người ngay tại tuyên dương Tần tổng giám chính tại xếp hàng, Lý Đông lập tức đã hiểu, nếu không phải nhìn Tần Hải mặt đen thui, Lý Đông đều nhanh cười phun ra.

	Tần Hải rũ cụp lấy mặt, cắn răng nói "Bên trên hết à? Bên trên xong chúng ta có phải hay không nên hảo hảo nói chuyện!"

	Lý Đông cũng biết không tránh thoát, nói " đi phòng làm việc của ta đi."

	Hai người tiến Lý Đông văn phòng, Tần Hải cũng không khách khí, trực tiếp tại Lý Đông đối diện ngồi xuống.

	Trầm mặc chỉ chốc lát, Tần Hải nói "Ta không nghĩ tới Viễn Phương tổng giám đốc sẽ là ngươi."

	Lý Đông cười cười nói "Đều là ngoài ý muốn, lúc trước Đông Bình cửa hàng khai trương thời điểm, ta cũng không nghĩ tới có thể làm to."

	Đây là Lý Đông trong lòng nói.

	Nói đến lúc trước sở dĩ lựa chọn mở siêu thị, vẫn là bị Phùng Kình Tùng kích thích.

	Khi đó Lý Đông nghĩ chính là cho phụ mẫu lưu cái dưỡng lão địa phương, ai biết trời xui đất khiến phía dưới Viễn Phương phát triển càng lúc càng nhanh, tiền kiếm được cũng càng ngày càng nhiều.

	Sau đó hai người lại trầm mặc, qua một hồi lâu Tần Hải mới đưa một cái phong thư cho Lý Đông.

	Lý Đông không có nhận, mà là hỏi "Ngươi làm là như vậy không phải quá không phụ trách?"

	Tần Hải thở hổn hển không lên tiếng, giơ phong thư tay cũng không để xuống.

	Lý Đông lại nói "Cũng bởi vì ta là ngươi con rể..."

	"Nói nhảm!"

	Không đợi Lý Đông nói xong Tần Hải thẹn quá thành giận nói "Cơm có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung! Ngươi chừng nào thì thành ta con rể?"

	Lý Đông bật cười, liền vội vàng khoát tay nói "Được, tương lai con rể..."

	"Tương lai cũng không phải!" Tần Hải khó thở.

	Lý Đông cũng không cùng hắn tranh luận, cười nói "Không quan tâm có phải là đi, ta liền hỏi ngươi, làm hậu cần có phải hay không là ngươi muốn làm?"

	Tần Hải mặt lộ vẻ còn sắc.

	Nói lời trong lòng, hắn cảm giác mình thích hợp nhất làm đại khái chính là hậu cần, dù sao cùng đội xe đánh mấy chục năm quan hệ.

	Nguyên bản nếu là Viễn Phương tổng giám đốc không phải Lý Đông, Tần Hải rất tình nguyện một mực làm xuống dưới.

	Nhưng kể từ khi biết Viễn Phương tổng giám đốc là Lý Đông, Tần Hải trong lòng liền không được vị.

	Cứ việc nhiều lần nói với mình, Lý Đông coi trọng chính là mình năng lực. Nhưng hắn có tự mình hiểu lấy, muốn nói năng lực, mình cũng chưa chắc liền có mạnh bấy nhiêu, nói tới nói lui Lý Đông kỳ thật vẫn là xem ở nữ nhi trên mặt mũi mới cho hắn làm quản lý.

	Cái này khiến Tần Hải sao có thể tiếp nhận, cái này không cùng bán nữ nhi không sai biệt lắm mà!

	Gặp Tần Hải không nói lời nào sao, Lý Đông cũng không vội, chậm rãi nói "Đã ngươi nguyện ý làm hậu cần, mà Viễn Phương hiện tại lại có bình đài, ngươi cũng làm quen, vì cái gì không làm đâu?"

	Nếu là dựa theo Lý Đông trước đó ý nghĩ, Tần Hải không làm được rồi, dứt khoát đá một cái bay ra ngoài, cùng lắm thì về sau cho thêm ít tiền cho hắn dưỡng lão.

	Nhưng từ khi công ty càng lúc càng lớn, Lý Đông tâm tư liền phát sinh cải biến.

	Từ xưa đến nay vì cái gì người người đều thích dùng người không khách quan?

	Đó là bởi vì có cần thiết này!

	Viễn Phương hiện tại nhân viên hơn nghìn người, nhưng muốn nói Lý Đông dòng chính, thật đúng là không có mấy cái.

	Chính Lý Đông bình thường cũng không thế nào ở công ty, không có người thân cận nhìn chằm chằm, hắn cũng không yên lòng.

	Tôn Đào nếu là không phải giám đốc, Lý Đông còn có thể coi Tôn Đào là thành dòng chính, xem như bằng hữu.

	Nhưng Tôn Đào là giám đốc, Lý Đông liền không thể quá mức uỷ quyền, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, nếu là ngày nào Tôn Đào động động tay chân, giá không Lý Đông đều không hiếm lạ.

	Hiện tại trong công ty đại bộ phận bên trong lãnh đạo cấp cao đều là Tôn Đào chiêu tới, Lý Đông không tại, cơ hồ không ai có thể cùng Tôn Đào chống lại.

	Nói câu không dễ nghe, ngày nào Lý Đông nếu là xảy ra ngoài ý muốn, phần này sản nghiệp có thể hay không rơi xuống phụ mẫu trong tay đều nói không chính xác.

	Lý Đông mặc dù mấy chuyến nghĩ thu quyền, nhưng thật sự là hạ không được cái kia tay.

	Tôn Đào vì Viễn Phương bỏ ra quá nhiều, hiện tại không có phạm bất kỳ sai lầm nào, Lý Đông bỗng nhiên thu quyền, chẳng phải là làm lòng người rét lạnh.

	Đã không thể nhận, vậy chỉ có thể phòng.

	Người khác Lý Đông còn không tin được, bất quá lão Tần hẳn là có thể tin. Mình cùng Tần Vũ Hàm quan hệ thế nào lão Tần cũng không phải không biết, hắn còn có thể cùi chỏ ra bên ngoài ngoặt?

	Lần này sở dĩ đem Thanh Hoa hậu cần nhập vào Viễn Phương hệ thống, thậm chí để Tần Hải trở thành tổng thanh tra, Lý Đông đều là có thâm ý.

	Hiện tại hậu cần quản lý bộ còn nhìn không ra cái gì, chờ sang năm phối đưa trung tâm một xây thành, khi đó hậu cần quản lý bộ liền sẽ chân chính nhảy lên một cái, trở thành gần với thương phẩm bộ trọng yếu bộ môn.

	Đối siêu thị mà nói, nắm giữ hậu cần hệ thống tuyệt đối là quan trọng nhất, vị trí này Lý Đông cũng không muốn để cho cho cái khác người không quen thuộc.

	Tần Hải vẫn là trầm mặc, hắn qua không được trong lòng cái kia đạo khảm.

	Hiện tại không ai biết còn tốt, chờ ngày nào bị người ta biết mình là dựa vào nữ nhi đi cửa sau tiến đến, kia được nhiều mất mặt.

	Mà lại hắn hiện tại còn hoài nghi Lý Đông đến cùng có thể hay không cùng nữ nhi có kết quả, dù sao Lý Đông hiện tại thân gia cự phú, kẻ có tiền đức hạnh gì coi như hắn chưa thấy qua, nghe cũng nghe qua.

	Nếu là thành thì cũng thôi đi, hắn nhiều lắm là cũng liền bị người cười vài câu dựa vào quan hệ thượng vị. Nhưng nếu là không thành, kia mới gọi một cái xấu hổ!

	Về sau người ta ở sau lưng nói hắn cũng không phải gọi Tần tổng giám, mà là "Tổng giám đốc bạn gái trước phụ thân", xưng hô này cũng quá chói tai.

	Ngay tại Tần Hải do dự ở giữa, cửa phòng làm việc bị người gõ.

	Lý Đông nói " mời đến!"

	Đẩy cửa vào Dương Vân hô một tiếng "Lý tổng", tiếp lấy liền dùng ánh mắt giết người trừng mắt Tần Hải.

	Cũng không đợi Tần Hải lên tiếng, Dương Vân liền lên trước một bước đoạt lấy trong tay hắn phong thư, nhìn cũng không nhìn trực tiếp xé nát ném vào giỏ rác.

	Sau đó mới đối Lý Đông xin lỗi tiếng nói "Lý tổng, lão Tần hai ngày này có chút phát sốt, đầu óc đốt có chút hồ đồ, vừa mới nói cái gì ngươi tuyệt đối đừng để ý."

	Từ khi Tần Hải đi theo Lý Đông cùng một chỗ biến mất, Dương Vân liền biết gia hỏa này khẳng định phải ra yêu thiêu thân.

	Hai ngày này Tần Hải một mực vẻ mặt hốt hoảng, vừa mới bắt đầu Dương Vân còn không có làm chuyện, nhưng đêm qua không cẩn thận ngắm đến hắn tại viết đơn từ chức, Dương Vân liền để ý.

	Nguyên bản hôm nay Tần Hải thăng chức, Dương Vân còn tưởng rằng hắn bỏ đi suy nghĩ, không nghĩ tới thời gian một cái nháy mắt gia hỏa này liền chạy tới Lý Đông phòng làm việc.

	Cũng may mình một mực chú ý quan sát, bằng không thật chờ Lý tổng thu đơn từ chức, vậy coi như không thật tròn trận.

	Lý Đông cố nén cười gật đầu nói "Dương di, Tần thúc ta thế nhưng là chuẩn bị ủy thác trách nhiệm, đầu óc không tỉnh táo thời điểm nói lời ta đương nhiên sẽ không để ở trong lòng."

	Tần Hải khí dựng râu trừng mắt, hai người này đương mình không tồn tại sao?

	Vừa định lên tiếng cãi lại, Dương Vân liền gắt gao bóp lấy eo của hắn.

	Tần Hải đau mặt đều nắm chặt lại với nhau, cái này bà nương ra tay thật đúng là hung ác a!

	Đến, có nhà mình cái con mụ điên này tại, hôm nay cái gì cũng đừng nghĩ làm.

	Mình từ chức nguyên nhân Tần Hải cũng không nghĩ giải thích, nữ nhi cùng Lý Đông sự tình càng ít người biết càng tốt, về sau coi như thổi cũng không có như vậy mất mặt.

	Nhưng nếu là bị Dương Vân biết, cái này miệng rộng ra ngoài một tuyên truyền, kia mới gọi không mặt mũi.

	Có Dương Vân tại, Lý Đông cũng không sợ Tần Hải làm ầm ĩ, cười cười lại nói "Tần thúc, quay đầu vẫn là đi bệnh viện xem một chút đi,   đừng đem thân thể mệt muốn chết rồi. Chờ sang năm phối đưa trung tâm dựng lên, khi đó ngươi coi như càng bận rộn, Viễn Phương hậu cần hệ thống ta liền trông cậy vào ngươi giúp ta chống lên đến đâu, chú ý bảo trọng thân thể."

	Lời nói này ra Tần Hải còn không có phản ứng gì, Dương Vân lại là ánh mắt sáng lên.

	Phối đưa trung tâm sự tình hắn nghe nói qua một lần, chẳng lẽ Lý tổng liền cái này cũng muốn giao cho lão Tần quản lý?

	Nếu thật sự là như thế, lão Tần quyền lợi nhưng lớn lắm.

	Coi như hiện tại phối đưa trung tâm còn không có mở xây, nhưng Dương Vân biết, đây là chuyện sớm hay muộn.

	Một khi xây thành, Viễn Phương ngoại trừ Lý Đông Tôn Đào bên ngoài, còn có thể so ra mà vượt lão Tần cũng không nhiều.

	Cũng không cần Tần Hải mở miệng, Dương Vân vội vàng nhận lời nói " Lý tổng yên tâm, quay đầu ta liền mang lão Tần đi bệnh viện, cam đoan không chậm trễ công ty chính sự."

	Lý Đông cười gật gật đầu, hướng Tần Hải đưa mắt liếc ra ý qua một cái, rất đắc ý loại kia.

	Tần Hải khó thở, tên tiểu hỗn đản này vẫn là như thế ghê tởm!