Khó chịu về khó chịu, Lý Đông cũng hai người nói đúng

	Chính như Lưu Kỳ lời nói, hắn bây giờ tại bên ngoài đại biểu chính là Viễn Phương, lộ ra quá mức đặc lập độc hành hiển nhiên không thích hợp

	Làm ngươi không có lực lượng đi đánh vỡ thể chế, vậy ngươi liền phải đi thích ứng, nếu như ngày nào Lý Đông thành cả nước nhà giàu nhất, dù là hắn xuyên cái dép lê ra ngoài tham gia yến hội cũng không có vấn đề gì

	Nhưng bây giờ Lý Đông hiển nhiên không nói tư cách này, chính thức từ thiện yến hội tự nhiên không thể làm quá tùy tiện, bằng không cũng sẽ để người khác khinh thường hắn

	Đuổi đi Tôn Đào, Lưu Kỳ trước khi đi bỗng nhiên quay người hỏi Lý tổng, ngài là muốn đi làm kiểu tóc mua quần áo?"

	", ngươi có ý kiến?"

	Lưu Kỳ mím môi khẽ cười một tiếng, tiếp lấy nhân tiện nói Lý tổng, ngài phẩm vị có chút đặc thù, ta nhìn ngài vẫn là tìm người bồi ngài cùng đi chứ "

	Lý Đông mặt mo lần nữa đen lại, gằn từng chữ một ra —— đi!"

	Lưu Kỳ cũng không sợ, cười hì hì nói lý?  tổng, ta nói chính là thật, ngài phối hợp quần áo ánh mắt thật không tốt lắm, muốn ta nói "

	"Lưu Kỳ, lập tức biến mất!"

	Lý Đông thẹn quá thành giận đánh gãy nàng, có còn muốn hay không lăn lộn, lão bản ngươi cũng dám ghét bỏ?

	Lưu Kỳ phốc phốc cười một tiếng, vội vàng ra văn phòng

	Đợi nàng vừa đi, Lý Đông mới hừ nhẹ một tiếng, cúi đầu nhìn một chút pha lê mặt kính, một lát sau mới lầu bầu nói rất đẹp trai, Lưu Kỳ hiểu đồ chơi, nhìn người phải xem khí chất mới đúng"

	Đương nhiên, nói là nói như vậy, Lý Đông cũng chỉ là trò chuyện lấy tự vệ thôi

	Từ đầu đến cuối hắn cũng không tính được soái ca cấp bậc nhân vật, bất quá hai năm lão bản lập tức đến, khí chất ngược lại là nuôi dưỡng một chút, đi ra ngoài cũng không trở thành bị người xem

	Lúc buổi tối

	Lý Đông vừa ra văn phòng, Lưu Kỳ lại hỏi Lý tổng, ngươi thời điểm đi mua quần áo?"

	Lý Đông cau mày nói ngươi quản nhiều như vậy làm gì, làm tốt công việc của ngươi là được "

	Lưu Kỳ ủy khuất nói ta thế nhưng là ngươi đại quản gia, ngươi nữ không tại, ngươi ánh mắt lại, xuyên tùy tiện như vậy, ta mặc kệ có thể làm sao?"

	"Lặp lại lần nữa có tin ta hay không xào ngươi cá mực!" Lý Đông tức giận trừng nàng một chút

	Lưu Kỳ cười một tiếng, tiếp tục nói Lý tổng, mua quần áo thời điểm nói cho ta một tiếng, ta hẹn Thẩm tổng giám bồi ngài cùng đi, nàng thấy qua việc đời, lại là du học về, ánh mắt khá tốt, quay đầu để Thẩm tổng giám giúp ngươi quản lý một chút "

	Lý Đông liếc mắt nói " để nói sau, đúng, ban đêm ngươi thu thập một chút Hầu Đầu Sơn lũ tư liệu, ta muốn nhìn "

	"Được rồi "

	Nói lên chính sự Lưu Kỳ cũng không mập mờ, lên tiếng lại nói Lý tổng, xe của ngươi nên mua "

	"Ta nói ngươi có phải hay không nhàn? Viễn Phương cao ốc sự tình xử lý tốt sao? Nếu là không có chuyện làm liền đi Hoa Phủ ngồi bên kia trấn, bớt can thiệp vào ta nhàn sự "

	"Lý tổng, đây chính là chính sự" Lưu Kỳ nhắc nhở ngươi nói ngươi tiệc tối thời điểm, mở ra A4, nhiều mất mặt "

	Lý Đông khẽ nói là dạ tiệc từ thiện, cũng không phải đấu phú đại hội "

	"Những này ta, nhưng ta nghe nói Quang Hợp tập đoàn bên kia cũng sẽ đi tham gia, ngươi nói, nếu là gặp Tề Quang Hà xử lý? Vị kia mở thế nhưng là A8, các ngươi cái này nếu là gặp, còn có thể có mặt?"

	Lưu Kỳ không nói Lý Đông còn không có để ý, đợi nàng nói xong, Lý Đông không khỏi sờ lên cái cằm

	Hắn cùng Tề Quang Hà gần nhất thế nhưng là không ít ma sát

	Mặc dù hai người không nói náo ra đại động tác, nhưng bí mật lại là đấu lửa nóng

	Lý Đông đè ép Thanh Phong siêu thị không gian sinh tồn, Tề Quang Hà liên thủ mấy nhà cỡ trung tiểu siêu thị cho hắn chơi ngáng chân

	Nếu không có chút cố kỵ, hai người đã sớm ra tay đánh nhau

	Tiệc tối nếu là không nói Tề Quang Hà vậy thì thôi, nếu là gặp, người khác nhìn Lý Đông không quan tâm, cũng không thể tại Tề Quang Hà trước mặt ném đi mặt mũi

	Lần trước xe bị nện, lần này cần là mở ra A4, kia già khẳng định trò cười

	Nghĩ đến cái này Lý Đông đã âm thầm hạ quyết tâm, đến tại tiệc tối trước đó làm chiếc xe tốt mới được

	Bất quá ngoài miệng vẫn là cường ngạnh nói " Tề Quang Hà tính đồ chơi, ta cần phải cùng hắn so đo "

	Dứt lời Lý Đông cũng mặc kệ Lưu Kỳ cười trộm, hừ một tiếng liền ra công ty

	Khi về nhà, gặp Chu Hải Đông nghiêm túc lái xe, Lý Đông ho nhẹ một tiếng nói lão Chu, lần trước ngươi nói Maybach Hợp Phì có hiện xe sao?"

	Đang lái xe Chu Hải Đông nghe vậy lập tức vui mừng, vội vàng nói hiện xe không có, bất quá có thể dự định, chúng ta hạ đơn đặt hàng, mấy tháng xe liền có thể đến "

	"Chậm như vậy?"

	"Lý tổng nếu là cần dùng gấp, cũng có thể khẩn cấp Hợp Phì là không biết xe, bất quá Bắc Kinh cùng Thượng Hải bên trên đều có, để xe lên sàn người khẩn cấp điều, thêm điểm tiền là được "

	Lý Đông gõ gõ đùi, sáu trăm vạn cũng không tiện nghi, mua xe có lời sao?

	Bất quá Lý Đông rất nhanh liền phản ứng, kiếm tiền làm gì không tốn, Baidu cổ phiếu lập tức liền có thể xuất thủ, tạm thời không thiếu tiền, làm gì khổ

	Đời trước loại này xe sang trọng đừng nói không nói ngồi qua, liền sờ đều chưa sờ qua, đời này có cơ hội, làm gì không hưởng thụ một chút

	Thở hắt ra, Lý Đông nói " vậy ngươi liền đi dự định, nhanh một chút, số 18 trước đó ta muốn nhìn thấy xe "

	"Không có vấn đề!"

	Chu Hải Đông đáp ứng có thứ tự, đây chính là chuyện tốt

	Lý Đông xe nói tới nói lui còn không phải hắn mở thời điểm nhiều, lái hào xe đi ra ngoài, tư vị kia đều không giống

	Mặc dù không phải, khả năng mở dạng này xe, cũng đủ để tự hào

	Ngày thứ hai

	Lý Đông ngồi trong phòng làm việc nhìn Lưu Kỳ thu thập đến tư liệu

	Bởi vì Hầu Đầu Sơn quá mức xa xôi, tăng thêm báo cáo tin tức cũng là sơ lược, Lưu Kỳ thu tập được tư liệu không coi là nhiều

	Trên đại thể tình huống cùng Lưu Kỳ hôm qua nói không kém nhiều, bất quá cụ thể thương vong nhân số lại so Lưu Kỳ nghe tới nhiều hơn một chút, trên mạng có Hầu Đầu Sơn người địa phương vạch trần, lần này tử vong người mất tích số gần hơn trăm

	Chính phủ thống kê đều là những cái kia tìm tới thi thể, người mất tích cũng không tính ở trong đó

	Mà lại Hầu Đầu Sơn một vùng sơn dân chiếm đa số, rất nhiều thôn trại cứ như vậy một hai gia đình, đều ở tại trong núi sâu, những người này tình huống bây giờ như thế nào, chính phủ cũng không nói đưa tin

	Bất quá tục truyền nghe, những này độc lập thôn nhỏ trại, lần này tám chín phần mười đều không nói rút khỏi đến

	Lũ quét, tiếp lấy lại là đất đá trôi, những người kia tử vong xác suất không nói trăm phần trăm, chín thành khả năng vẫn là có

	Bởi vì tại trong núi sâu, máy bay trực thăng không qua được, cỗ xe cũng pháp lái vào, chỉ có thể dựa vào nhân công cứu viện, chờ đả thông đi thâm sơn con đường, chỉ sợ những người kia chết sớm

	Tư liệu bên trong còn kèm theo mấy trương thảm liệt ảnh chụp, Lý Đông nhìn một hồi khẽ thở dài một cái

	Hơn trăm người thương vong, tại hòa bình niên đại đã coi như là đặc biệt lớn tai hoạ

	Bởi vì lần này tai hoạ, để Lý Đông không khỏi nghĩ đến thời không một đầu khác một trận đặc biệt lớn tai hoạ, trận kia chấn kinh thế giới động đất, chết cũng không phải trăm người, mà là đến hàng vạn mà tính

	Nếu là tăng thêm thụ thương mất tích, càng là cao tới mấy trăm ngàn nhân khẩu, tài sản tổn thất càng là vô số kể

	Nguyên bản Lý Đông một mực vô ý thức lãng quên chuyện này, dù sao loại sự tình này hắn không có cách nào lẫn vào, làm không cẩn thận liền phải bị cắt miếng

	Nhưng nhìn đến Hầu Đầu Sơn những người này, nhìn thấy những này thảm liệt hình ảnh, Lý Đông lại có chút không đành lòng

	Lý Đông tự nhận là cái tương đối người ích kỷ, không có đại công tước tư đến vì cứu vớt người khác để bị chộp tới cắt miếng nghiên cứu, nhưng trơ mắt nhìn xem mấy vạn người mất mạng, mấy triệu người trôi dạt khắp nơi, Lý Đông vẫn là không nhịn được có chút dao động

	Hít sâu một hơi, hồi lâu Lý Đông mới định thần lại

	Nghĩ nhiều hơn nữa cũng vô ích, đừng nói hắn không dám bại lộ là trùng sinh nhân sĩ, coi như bại lộ, ai lại sẽ hắn?

	Năm đó động đất thời điểm, không phải không người sớm đoán trước, nhưng sự tình không nói phát sinh trước đó, ai sẽ coi là thật?

	Lý Đông nhẹ nhàng thở dài, cũng được, đợi đến thời điểm nhiều quyên ít tiền tính toán

	Thực sự không được, lại tổ kiến mấy cái đội cứu viện, chờ tai hoạ qua đi đi cứu người, cũng coi là kết thúc tấm lòng thành

	Về phần càng nhiều, Lý Đông hiện tại cũng làm không được

	Hắn chỉ là cái người tầm thường, mặc dù bây giờ nhìn có chút thành tựu, nhưng cả người giá bất quá vài ức thổ hào, tại đại tai hoạ trước mặt tính?

	Lý Đông không ngại trợ giúp người khác, nhưng kia là tại tự thân an toàn cùng không bị hao tổn mất điều kiện tiên quyết

	Động đất sự tình ảnh hưởng quá lớn, làm không cẩn thận ném đi mạng nhỏ cũng có thể, Lý Đông cũng không muốn tráng niên mất sớm

	Thở phào một hơi, Lý Đông quyết định tạm thời không đi nghĩ chuyện này

	Dù sao sự tình còn có hơn hai năm mới có thể phát sinh, hai năm về sau bộ dáng ai có thể nói rõ được, nói không chừng sự tình liền thay đổi đâu, nói không chừng địa chấn liền không có đâu

	Lý Đông trong lòng an ủi một câu, đang chuẩn bị tiếp tục xem tiếp, văn phòng bị người gõ

	"Mời đến!"

	Thẩm Thiến đẩy cửa vào, gặp Lý Đông đang nhìn tư liệu, đưa đầu nhìn một chút, tiếp lấy nhân tiện nói Hầu Đầu Sơn sự tình?"

	Lý Đông trong lòng chính rầu rĩ, nhìn thấy Thẩm Thiến, nhịn không được giận chó đánh mèo nói " chính phủ rất cho lực, người không chết nhiều ít, tài sản cũng không nói tổn thất nhiều ít, chúng ta đến cảm tạ chính phủ "

	Thẩm Thiến sửng sốt một chút, tiếp lấy liền một mặt ủy khuất nói ngươi hướng ta nổi giận làm gì?"

	"Ai nổi giận?"

	Thẩm Thiến miết miệng, có chút tức giận nói mặc kệ ngươi, ngươi nếu là không cao hứng, ban đêm ta giúp ngươi mắng ta cha vài câu, cái này được đi "

	Lý Đông chẹn họng một chút, thật lâu mới khẽ nói đừng có dùng danh nghĩa của ta, ngươi mắng, ta trên tinh thần ủng hộ ngươi "

	Thẩm Thiến liếc mắt, có thể hay không đừng như thế hổ thẹn?

	Mặc dù không nghĩ phản ứng Lý Đông, bất quá Thẩm Thiến vẫn là giải thích một câu nói " loại sự tình này chính phủ cũng không nghĩ, thể chế cứ như vậy, Hầu Đầu Sơn vị trí đặc thù, chẳng ai ngờ rằng năm nay chỉ là mấy trận mưa nhỏ liền sẽ bộc phát lũ ống, về sau chính phủ cứu viện cũng là rất nhanh, bằng không chuyện bây giờ cũng sẽ không như vậy "

	Lý Đông thở hắt ra, khoát tay một cái nói không cần cùng ta giải thích, ta chính là nhàn rỗi không chuyện gì làm phát tiết vài câu, ngươi cũng đừng coi là thật "

	Nói chuyển qua đề tài nói ngươi tìm ta sự tình?"

	Thẩm Thiến cũng không nghĩ tại Hầu Đầu Sơn sự tình bên trên nhiều lời, dù sao sự tình dính đến hai tỉnh cao tầng, hiện tại truy cứu ai đối với người nào kỳ thật đều vô dụng

	Nghe Lý Đông tra hỏi, Thẩm Thiến nói Lưu Kỳ không phải nói ngươi muốn mua quần áo sao? Vừa vặn ta hôm nay có rảnh, ngươi bây giờ không bận rộn, chúng ta liền đi nhìn xem "

	"Không đi, các ngươi bớt can thiệp vào chuyện của ta ta cũng không phải hài tử, mua bộ y phục còn phải các ngươi bồi tiếp "

	Thẩm Thiến tức giận nói ai quản ngươi sự tình, nếu không phải Lưu Kỳ cầu ta, ta mới không thèm để ý ngươi "

	Lý Đông lườm nàng một cái nói đây là ngươi đối lão bản thái độ?"

	Thẩm Thiến hừ hừ nói mua quần áo là việc tư, ngươi nói không cho ta quản, ta còn khách khí làm gì "

	"Ta đổi chủ ý, hiện tại ta có, chúng ta đi mua quần áo!"

	"Ta không đi, ta cũng không phải ngươi người hầu "

	"Không đến liền trừ tiền lương!"

	"Bằng!"

	"Bằng ta là lão bản "

	"Hổ thẹn!"

	"Mắng chửi người,  tốt, lại chụp "

	"Bằng?"

	"Bằng ta là lão bản "

	"Lý Đông!"

	"Gọi thẳng lão bản danh tự, không lễ phép, lại chụp một trăm "

	"Ta giết ngươi!"