Không nghĩ về không nghĩ, cuối cùng Lý Đông vẫn là báo số phòng.

	Mấy người lại hàn huyên một hồi, Lâm Dương gia hỏa này từ đầu tới đuôi đều tại tố khổ, nói các ngươi ở ngũ tinh, hắn đợi chút nữa liền phải về khu ổ chuột, quá không nhân đạo!

	Hồ Nguyệt đại khái thật sự là không chịu nổi, cuối cùng cả giận nói "VERSACE! Coi ta không kiến thức sao? Trang bức gặp sét đánh, biết hay không!"

	Lâm Dương một mặt mộng bức, ý gì? Cùng hắn bão tố tiếng Anh, chẳng lẽ không biết hắn học sinh tiểu học sao?

	Vừa định hỏi cho rõ, Hồ Nguyệt điện thoại di động vang lên.

	Kết nối điện thoại nói vài câu, Hồ Nguyệt liền vội vàng nói " quay đầu trò chuyện, lão bản của ta tới, ta ra ngoài tiếp hắn!"

	Chờ Hồ Nguyệt chạy chậm đến rời đi, Lâm Dương vò đầu nói " Lý Đông, Hồ Nguyệt vừa mới câu kia tiếng Anh ý gì?"

	Lý Đông cười khan một tiếng, qua loa nói " hắn nói ngươi lớn lên đẹp trai, lớn lên đẹp trai cũng đừng trang bức."

	"Thật sao?"

	Lâm Dương lòng tràn đầy nghi hoặc, cảm giác có chút không đúng, nhưng còn nói không lên cái nào không đúng.

	Lý Đông sợ Hồ Nguyệt đợi chút nữa trở về đâm thủng hắn, vội vàng lôi kéo Lâm Dương lên lầu.

	Gian phòng bên trong Chu Hải Đông cùng Trịnh Long đang xem TV, gặp Lý Đông vào cửa vội vàng đứng dậy, Lý Đông đưa tay đè lên.

	Lâm Dương quần áo đã rửa sạch sẽ hong khô, thay xong quần áo Lâm Dương nhân tiện nói "Bạn học cũ, thời gian cũng không sớm, vậy ta đi về trước."

	"Được, quay đầu chúng ta nhiều liên hệ."

	Lý Đông cũng không nói nói nhảm, mặc dù nghĩ chiếu cố một chút Lâm Dương, bất quá bây giờ Lâm Dương nhất định phải lưu tại Bắc Kinh, hắn cũng là ngoài tầm tay với.

	Dù sao dựa theo lịch sử tiến trình, Lâm Dương không phải năm nay chính là sang năm sẽ về Hợp Phì, đến lúc đó lại chiếu cố một chút cũng giống vậy.

	Đây là hắn trùng sinh đến nay gặp được cái thứ nhất đúng nghĩa bằng hữu, Lý Đông cũng không nghĩ hắn qua quá kham khổ.

	...

	Lâm Dương lúc xuống lầu lại gặp Hồ Nguyệt.

	Bất quá lúc này Hồ Nguyệt lại không phải một người, phía trước còn có một vị ba mươi mấy tuổi thành thục nữ tính.

	Gặp Lâm Dương, Hồ Nguyệt cùng vị kia thành thục nữ tính nhỏ giọng nói một câu, liền gặp Hồ Nguyệt lão bản khẽ gật đầu một cái rời đi trước.

	Lão bản vừa đi, Hồ Nguyệt nhẹ nhàng thở ra.

	Lại nhìn một chút Lâm Dương, Hồ Nguyệt tức giận nói "Thật là có thể, nói ngươi trang bức, quay đầu ngươi liền thoát áo lót, có phải là coi là thay ngựa giáp ta liền không biết ngươi rồi?"

	Lâm Dương trên đầu biểu hiện một cái to lớn xiên, ý gì?

	Mặc dù nói chính là tiếng người, nhưng vì cái gì tổ hợp lại với nhau mình liền nghe không hiểu.

	Hồ Nguyệt không thể gặp Lâm Dương bộ biểu tình này, thở phì phò nói "Lâm Dương, ngươi có phải hay không xem thường người, lại không ai cầu ngươi làm việc, thay quần áo làm gì!"

	Lâm Dương rốt cục đã hiểu!

	Nguyên lai đều là quần áo gây họa, Lâm Dương cũng không ngốc, lập tức ý thức được vừa mới Lý Đông khẳng định là đang lừa hắn.

	Gặp Hồ Nguyệt giống như có chút tức giận, Lâm Dương vội vàng giải thích nói "Quần áo không phải ta, trên người ta bộ này mới là ta. Vừa mới quần áo là Lý Đông mượn ta xuyên, có phải là có cái gì không đúng?"

	"Đúng rồi, ngươi nói V cái gì tới, là có ý gì?"

	Hồ Nguyệt trên dưới đánh giá hắn một chút, cảm giác Lâm Dương không giống như là đang nói láo.

	Cứ việc lòng đầy nghi hoặc, Hồ Nguyệt lại là không nói ra miệng, mà là giải thích nói "Versace, biết hay không?"

	"Versace!"

	Lâm Dương cũng không phải ngớ ngẩn, làm sao có thể không biết cái này bảng hiệu.

	Thật lâu mới yếu ớt nói "Có phải hay không là nghỉ?"

	Hồ Nguyệt có chút kỳ quái phản ứng của hắn, ngoài miệng lại là tức giận nói "Làm sao có thể là nghỉ, ta mặc dù không có tiền mua, bất quá cũng không có ít đi nhìn."

	"Ta có thể hỏi một chút, đại khái có thể đáng bao nhiêu tiền không?"

	"Không rõ ràng, bất quá một hai vạn hẳn là có đi." Hồ Nguyệt thuận miệng trả lời.

	Lâm Dương khổ bức, mặt mũi tràn đầy thống khổ cùng ảo não.

	"Thế nào?"

	"Ta nhớ được, vừa mới lúc uống rượu giống như đổ chút rượu ở phía trên."

	"Không có việc gì, giặt một chút là được rồi."

	"Sau đó ăn đồ nướng thời điểm,

	Lại đổ chút dầu ở phía trên."

	Hồ Nguyệt bộ mặt tại run rẩy, thật là có thể, mặc cái này đi ăn đồ nướng.

	Không đợi hắn mở miệng, Lâm Dương cuối cùng thống khổ vạn phần nói " sau đó ta không cẩn thận lại tại trên mặt bàn vẽ một cái lỗ hổng, Lý Đông nói không có việc gì, dù sao là quần áo cũ."

	Còn có một câu hắn không nói, nguyên bản hắn chuẩn bị mang về giúp Lý Đông rửa sạch trả lại tới, kết quả Lý Đông nói quần áo cũ lại phá lỗ hổng xuyên không được nữa, trực tiếp cho ném giỏ rác!

	Hồ Nguyệt nhịn không nổi, thổi phù một tiếng liền bật cười.

	Lâm Dương tức giận trừng hắn một chút, thỉnh giáo nói " Hồ Nguyệt, ngươi nói ta nên làm cái gì? Là giả vờ không biết, vẫn là đi mua bộ mới còn Lý Đông?"

	"Ngươi có tiền sao?" Hồ Nguyệt trêu ghẹo nói.

	Lâm Dương một mặt u oán, người gian không hủy đi a!

	Nếu là hắn có tiền còn thống khổ cái rắm, thoải mái mua bộ mới còn Lý Đông không được sao, không phải liền là không có tiền mới như thế sợ a!

	Hồ Nguyệt lại không tiếp tục cùng hắn dây dưa cái này, mà là một mặt kỳ quái nói "Lâm Dương, Lý Đông thật sự là chúng ta đồng học?"

	"Có ý tứ gì?" Lâm Dương lại mộng.

	Hồ Nguyệt buồn bực nói "Lâm Dương, ngươi có phải hay không biến ngu xuẩn! Sơ trung thời điểm ta nhớ được ngươi thật thông minh, hiện tại càng ngày càng đần!"

	Lâm Dương một mặt ủy khuất, ta làm sao lại biến ngu xuẩn?

	Hồ Nguyệt không có quản hắn, tiếp tục nói "Sơ trung thời điểm, lớp chúng ta không có phú nhị đại a?"

	Lâm Dương lắc đầu, chưa nghe nói qua việc này, mà lại hắn đọc sơ trung không được tốt lắm, phú nhị đại cũng sẽ không đọc bọn hắn kia chỗ sơ trung.

	"Kia không phải! Cái này Lý Đông, đi ra ngoài ở chính là cấp năm sao xa hoa phòng xép, mặc chính là Versace, danh tự ta một chút ấn tượng đều không, thế nào lại là chúng ta sơ trung đồng học!"

	Lâm Dương rốt cuộc mới phản ứng, trong mắt lộ ra một tia nghi ngờ.

	Giống như Hồ Nguyệt nói rất có lý dáng vẻ, vì cái gì hắn đối Lý Đông một chút ấn tượng đều không?

	Suy nghĩ một lát, Lâm Dương nói " nếu không chúng ta trở về điều tra thêm?"

	Hồ Nguyệt nhẹ gật đầu,   đương nhiên muốn điều tra thêm, cái này Lý Đông giả mạo bọn hắn sơ trung đồng học đến cùng có mục đích gì.

	Đương nhiên, cho dù có mục đích cũng là nhằm vào Lâm Dương, chẳng lẽ cái này Lý Đông coi trọng Lâm Dương rồi?

	Hồ Nguyệt không khỏi rùng mình một cái, lại nhìn Lâm Dương ánh mắt liền có chút quỷ dị.

	...

	Hồ Nguyệt cùng Lâm Dương nói chuyện Lý Đông không biết, Hồ Nguyệt tâm tư Lý Đông càng không biết, bằng không hắn muốn tự tử đều có.

	Giờ phút này Lý Đông ngay tại nghe, điện thoại là Cổ Hồng Lâu đánh tới.

	Cổ Hồng Lâu hiệu suất rất nhanh, giữa trưa Lý Đông mới tìm hắn, ban đêm hắn liền thu được phản hồi.

	Trong điện thoại Cổ Hồng Lâu rất áy náy nói cho Lý Đông, lần này kéo thuyền nên tính là thất bại.

	"Có thể nói một chút nguyên nhân sao?" Lý Đông ngữ khí lộ ra rất bình tĩnh.

	"Lý tổng khả năng không biết hiện tại Baidu cầm cỗ tình huống, ngoại trừ Lý Ngạn Hồng, cầm cỗ nhiều nhất là mấy nhà đầu tư công ty, cái này mấy nhà đầu tư cổ phần của công ty chắc chắn sẽ không bán."

	Cái này Lý Đông tự nhiên hiểu, những này đầu tư công ty chính là vì chờ thêm thị sau kiếm một món hời, hiện tại đương nhiên sẽ không bán.

	"Về phần Baidu cao tầng, Lưu khóa nước, màu son sóng những người này, nắm giữ cổ phần đều rất ít, không cao hơn một phần trăm. Ta liên lạc qua bọn hắn, bất quá bọn hắn đều không có mục đích bán ra, rất kiên quyết cái chủng loại kia!" Cổ Hồng Lâu lần nữa giải thích nói.

	Lý Đông khẽ nhíu mày, chẳng lẽ lần này thu mua triệt để không đùa rồi?

	Chắc là lần này kéo thuyền thất bại để Cổ Hồng Lâu cảm giác có chút không có ý tứ, cuối cùng nói bổ sung "Hiện tại ngoại trừ Lý Ngạn Hồng, còn có một người trong tay có Baidu đại lượng cổ phần, nếu có thể tìm tới hắn, có lẽ Lý tổng có thể được như mong muốn."

	"Ai?"

	"Hứa Dũng!"