Lý Đông từ chối nhã nhặn, Hồ Tứ Thành nhịn không được cười lên.

	Bất quá hắn cũng không vội, chậm ung dung uống xong một ly trà mới nói "Lần sau chờ ta nói hết lời, bằng không bỏ qua coi như bỏ qua."

	Lý Đông híp híp mắt, lão Hồ nói tự tin như vậy, thật chẳng lẽ có chỗ tốt?

	Nhưng có chỗ tốt sự tình, lão Hồ có thể nghĩ đến mình?

	Nhìn ra Lý Đông nghi hoặc, Hồ Tứ Thành không chút hoang mang nói " kỳ thật cung tiêu xã hiện tại còn thừa lại tám nhà cửa hàng, trong đó bảy nhà đánh giá giá trị có chừng hơn ba trăm vạn."

	Lý Đông biết trọng điểm tới, cũng liền nói cuối cùng một nhà đánh giá giá trị hơn sáu triệu.

	Một nhà hơn sáu triệu cửa hàng, chẳng lẽ lại là tại trung tâm thành phố?

	Cung tiêu xã cửa hàng cũng không lớn, điểm ấy Lý Đông nên cũng biết, một nhà không lớn cửa hàng, lấy hiện tại giá phòng có thể định giá hơn sáu triệu, khẳng định có hắn chỗ độc đáo.

	"Hoa Phủ đại đạo biết ở đâu sao?"

	Nghe Hồ Tứ Thành nói lên Hoa Phủ đại đạo, Lý Đông lập tức nói tiếp "Chẳng lẽ cuối cùng một nhà cửa cửa hàng là tại Hoa Phủ đại đạo? Nhưng Hoa Phủ đại đạo giá phòng cũng không cao lắm đi, nơi ở lâu đại khái là hơn ba ngàn một bình, thương nghiệp lâu hẳn là cũng liền năm ngàn tả hữu."

	Năm ngàn một bình, nói cách khác nhà này cửa hàng vượt qua 1200 mét vuông.

	Nhưng Lý Đông nhớ kỹ rất rõ ràng, Hoa Phủ đại đạo bên kia không có một nhà như thế lớn cung tiêu xã cửa hàng.

	Đây là lấy sáu trăm vạn mà tính, nếu là dựa theo Hồ Tứ Thành hơn ba nghìn vạn, đây chẳng phải là nói cái cửa này cửa hàng vượt qua 6000 bình!

	Mười mẫu lớn nhỏ thương nghiệp cửa hàng, Lý Đông không có khả năng một điểm không biết.

	Hồ Tứ Thành lại cười, lắc đầu nói "Dù sao cũng là ức vạn phú ông, làm việc làm sao lại vội vã như vậy đâu."

	Lý Đông nhả rãnh, ngươi cho rằng ta cùng ngươi giống như rảnh rỗi như vậy, nói chuyện lão là nói một nửa, cái này đều hai giờ quá khứ, ngoại trừ nói nhảm cái gì chính sự đều không có đàm.

	Hồ Tứ Thành cũng không xâu Lý Đông khẩu vị, nói thẳng "Cửa hàng không phải mấu chốt, mấu chốt là cửa hàng đằng sau có sáu mươi mẫu đất hoang, mảnh đất này cũng coi như tại cửa hàng phạm vi bên trong."

	Lý Đông lập tức nuốt một ngụm nước bọt, thật hay giả?

	Sáu mươi mẫu đất hoang, Hoa Phủ đại đạo...

	Hai thứ này chung vào một chỗ, đó chính là một con trứng vàng a!

	Trước đó không lâu Hoa Phủ đại đạo bên kia mới đấu giá qua một lần thổ địa, cụ thể giá cả Lý Đông không có nghe ngóng, thế nhưng nghe nói mỗi mẫu đất vượt qua hai trăm vạn.

	Sáu mươi mẫu, đó chính là một ức hai ngàn vạn!

	Mình chỉ cần nỗ lực hơn ba nghìn vạn, cái này giá trị vượt qua một trăm triệu chính là mình?

	Coi như không đóng lâu, Lý Đông đặt ở kia mười năm tám năm, biến thành năm ức đều không khó, trên đời này có chuyện tốt như vậy?

	Thiên hạ đương nhiên không có bữa trưa miễn phí!

	Hồ Tứ Thành rất nhanh liền vỡ vụn Lý Đông ảo tưởng.

	Mặc dù Hồ Tứ Thành quanh co lòng vòng nói một đống, nhưng Lý Đông cuối cùng liền tóm lấy một câu trọng điểm.

	"Ngươi xuất tiền an trí cung tiêu xã lão công nhân, khối kia đất hoang sẽ có chuyên gia khai phát, khai phát tòa nhà ngươi chiếm một phần mười lợi nhuận."

	Lý Đông kém chút phun hắn một mặt!

	Hợp lấy lão tử xuất tiền lại xuất lực, chính là vì các ngươi làm công!

	Hơn ba nghìn vạn xuất ra đi, cuối cùng người ta tay không bắt sói, mình lại còn chỉ chiếm theo một thành lợi nhuận, trên đời này có chuyện tốt như vậy mình làm sao không có đến phiên.

	Lý Đông ngoài cười nhưng trong không cười nói " lão sư, ba ngàn vạn số lượng quá lớn, ta chỉ sợ hữu tâm vô lực."

	Hồ Tứ Thành khẽ cau mày nói "Khối này tòa nhà nếu là khai phát ra, lợi nhuận ít nhất cũng sẽ vượt qua ba ức."

	Sáu mươi mẫu đất hoang, ít nhất cũng có thể đóng hai mươi tòa nhà.

	Tăng thêm cầm tiền là Lý Đông ra, chân chính đóng lâu tiêu tiền cũng không nhiều, chờ lâu đắp kín, coi như giá phòng không tăng, lấy hiện tại giá thị trường lợi nhuận cũng sẽ vượt qua ba ức trở lên.

	Cái này sổ sách chính Lý Đông sẽ tính, nói cách khác hắn tối thiểu sẽ không lỗ vốn.

	Nhưng sổ sách là tính như vậy sao?

	Đóng lâu muốn dài bao nhiêu thời gian, nói ít cũng muốn hai năm.

	Có hai năm này thời gian, hắn hơn ba nghìn vạn biến thành 200 triệu cũng có thể.

	Hồ Tứ Thành ý tứ không sai biệt lắm là muốn hắn cung cấp ba ngàn vạn vô tức vay, Lý Đông cũng không phải cha hắn, đầu óc nước vào mới chịu đáp ứng.

	Đừng nói một cái phó khu trưởng, chính là phó tỉnh trưởng việc này Lý Đông cũng sẽ không đáp ứng.

	Gặp Hồ Tứ Thành đều mình trần ra trận, Lý Đông trong lòng có chút dính nhau, không mặn không nhạt nói " lão sư, đừng nhìn Viễn Phương hiện tại đánh giá giá trị cao, trên thực tế ba ngàn vạn thật không bỏ ra nổi tới. Đoạn thời gian trước sự tình chắc hẳn ngươi cũng có chỗ nghe thấy, Viễn Phương mắt xích tài chính kém chút đứt gãy, đến bây giờ ta còn vì tiền phát sầu đâu."

	Trên thực tế nếu là thật kiếm tiền sinh ý, Lý Đông cũng không để ý hợp tác với Hồ Tứ Thành.

	Nhưng đối phương tướng ăn thực sự quá khó nhìn, hắn xuất tiền xuất lực, cuối cùng vậy mà chỉ cầm một thành lợi nhuận, đây là coi hắn là đồ đần đâu.

	Lý Đông trong lòng không kiên nhẫn, lão Hồ lần này thế nhưng là quá không có trình độ.

	Dù sao cũng là phó khu trưởng, trực tiếp cùng hắn đàm mua bán không nói, đến cuối cùng còn vắt chày ra nước.

	Liền loại người này còn có thể làm bên trên khu trưởng, Lý Đông cũng hoài nghi có phải là mình nhớ lầm.

	Hồ Tứ Thành không nghĩ tới Lý Đông cự tuyệt như vậy dứt khoát, sắc mặt có vẻ hơi cổ quái.

	Bất quá hắn cũng không cùng Lý Đông trong tưởng tượng đồng dạng nổi trận lôi đình, mà là thở nhẹ một hơi nói " đã ngươi tài chính có khó khăn, vậy chuyện này coi như..."

	"Ầm!"

	Hồ Tứ Thành lời còn chưa nói hết, phòng cửa bị người đẩy ra.

	Không có gõ cửa, hai người trẻ tuổi trực tiếp đi đến.

	Một cái nhìn có chừng chừng ba mươi tuổi, cạo làm gì đầu húi cua, xuyên áo sơ mi trắng, ánh mắt có vẻ hơi sắc bén.

	Một cái khác thì so Lý Đông không lớn hơn mấy tuổi, để tóc dài, tóc còn nhuộm thành hỏa hồng sắc, xuyên cũng rất tùy ý, lớn quần cộc phối dép lê.

	Lý Đông đánh giá hai người một chút không có lên tiếng, mà là nhìn về phía Hồ Tứ Thành.

	Hồ Tứ Thành sắc mặt có chút khó coi, trầm giọng nói "Trương Thanh, Ngưu Mãnh, các ngươi sao lại tới đây?"

	Trương Thanh cũng chính là cái kia chừng ba mươi tuổi người trẻ tuổi, nghe được Hồ Tứ Thành tra hỏi cười cười không nói chuyện, ánh mắt một mực rơi trên người Lý Đông.

	Ngưu Mãnh thì cà lơ phất phơ cười toe toét nói " Hồ thúc, ta đây không phải tại sát vách nghe được Lý tổng muốn đi sao, tới cho Lý tổng tiễn đưa."

	Nói xong còn hướng Lý Đông chớp mắt vài cái, cười ha hả nói "Lý tổng, như vậy vội vã trở về, chẳng lẽ là nhỏ bí sốt ruột chờ rồi?"

	Lý Đông sắc mặt trong nháy mắt liền âm trầm xuống.

	Hai người sau khi vào cửa hắn liền đem sự tình đoán được cái đại khái, đơn giản là đời thứ hai nhóm lợi dụng lão tử lực ảnh hưởng làm chút kiếm tiền mua bán.

	Loại sự tình này Lý Đông không kỳ quái, thậm chí Hồ Tứ Thành vì bọn họ ra mặt cũng không kỳ quái, bởi vì người ta lão tử khẳng định so Hồ Tứ Thành ngưu bức, nói không chừng lão Hồ hậu trường chính là bọn hắn lão tử.

	Nhưng ngươi ngưu bức là ngươi sự tình, các ngươi lão tử tới Lý Đông còn cho ba phần mặt mũi, một cái đời thứ hai tính là gì đồ chơi!

	Lạnh lùng nhìn thoáng qua Ngưu Mãnh,   Lý Đông không có phản ứng hắn, đứng dậy đối Hồ Tứ Thành nói " Hồ khu trưởng, ta còn có chút việc, đi trước."

	Hồ Tứ Thành nhẹ gật đầu không nói chuyện, sắc mặt cũng không phải là quá đẹp mắt.

	Không phải nhằm vào Lý Đông, mà là về sau hai người này.

	Hắn lần này đánh bạc mặt không muốn giúp bọn hắn kéo thuyền, kết quả người ta căn bản một điểm mặt mũi cũng không cho hắn, cái này khiến Hồ Tứ Thành trong lòng rất là tức giận.

	Lần này hắn có thể thăng một cấp cũng là nắm bọn hắn bậc cha chú ân tình, bằng không Hồ Tứ Thành cũng sẽ không lẫn vào việc này.

	Động lòng người tình là ân tình, đó cũng là bọn hắn bậc cha chú ân tình, còn chưa tới phiên hai cái tiểu bối đối với hắn khoa tay múa chân.

	Tức giận về tức giận, Hồ Tứ Thành lòng dạ cũng không cạn, không có làm mặt phát tác.

	Hắn không có phát tác, Ngưu Mãnh lại là ra tay trước làm.

	Vừa nghe đến Lý Đông nói muốn đi, Ngưu Mãnh lập tức lạnh lùng nói "Lý tổng, xem chúng ta tới ngươi muốn đi, không cho mặt mũi như vậy?"