Vương Kiệt quán net còn không có khai trương, Viễn Phương dưới cờ tám nhà cửa hàng lại là dẫn đầu khai trương.

	Cái này tám nhà cửa hàng, là lần trước khai trương thời điểm để lại.

	Tháng trước, trùng tu xong cửa hàng tổng cộng mười tám nhà, lúc ấy bởi vì nhân thủ không đủ, tài nguyên không đủ, Lý Đông chỉ tuyển chọn tám nhà.

	Còn lại cái này tám nhà cửa hàng, Lý Đông ổn định ở cuối tháng khai trương.

	Ngày 31 tháng 12.

	Năm 2005 ngày cuối cùng, cái này tám nhà cửa hàng lặng yên không một tiếng động khai trương.

	Lần này tám nhà cửa hàng khai trương rất điệu thấp.

	Điệu thấp đến Lý Đông đều suýt nữa quên mất việc này, nếu không phải Lưu Kỳ trong lúc vô tình nhấc lên, Lý Đông thật đem quên đi.

	Chờ Lưu Kỳ nói lên, Lý Đông mới thức tỉnh nói " kém chút đem quên đi, việc này náo!"

	Công ty đồng thời có tám nhà cửa hàng khai trương, chính mình cái này làm lão bản thế mà quên mất, Lý Đông rất là hổ thẹn.

	Phải biết khai trương ngày vẫn là chính hắn định, bất quá hai ngày này Lý Đông tâm tư đều đặt ở giá cả tranh tài, thật đúng là không nhớ ra được việc này.

	Bất quá việc này cũng không thể chỉ trách hắn, ai bảo cái này tám nhà cửa hàng tầm quan trọng quá thấp.

	Tám nhà cửa hàng, cấp ba cửa hàng một nhà, cấp bốn cửa hàng hai nhà, cấp năm cửa hàng năm nhà, bàn về quy mô, tám nhà chung vào một chỗ cũng không sánh nổi một nhà cấp hai cửa hàng.

	Lý Đông quên việc này rất bình thường.

	Quy mô nhỏ chỉ là một cái phương diện, còn có một chút, lần này khai trương tám nhà cửa hàng, trong đó năm nhà đều ở vào Dao Hải Khu.

	Từ khi Long Hoa cửa hàng khai trương, Dao Hải Khu liền xem như Viễn Phương đại bản doanh.

	Tại trong đại bản doanh có mấy nhà cửa nhỏ cửa hàng khai trương, đừng nói Lý Đông, Viễn Phương lãnh đạo cấp cao cơ hồ không nói mấy cái chú ý.

	Hiện tại ánh mắt của mọi người đều ngưng tụ ở ở vào tiền tuyến chiến trường mười gia môn cửa hàng, đó mới là Viễn Phương trọng điểm, thắng thì đặt vững Viễn Phương long đầu địa vị, bại thì thua gần phân nửa Hợp Phì thị trường quyền lên tiếng.

	Cái này liên quan đầu, mấy nhà cửa nhỏ cửa hàng khai trương, ai nhàn rỗi không chuyện gì đi quan tâm.

	Người khác không quan tâm vấn đề không lớn, Lý Đông lại không thể không quan tâm.

	Công trạng là một cái phương diện, còn có một chút thì là cái này cấp năm cửa hàng ở trong thế nhưng là có cái địa vị đặc thù cửa hàng trưởng.

	Lý Đông nghĩ nghĩ hỏi Lưu Kỳ nói " Tề Vân Na nhậm chức sao?"

	Hỏi người khác Lưu Kỳ khả năng không rõ ràng, có thể nói lên Tề Vân Na, Lưu Kỳ đương nhiên sẽ không không biết.

	Nghe Lý Đông hỏi, Lưu Kỳ vội vàng nói "Đi nhậm chức, hiện tại Tề quản lý ngay tại Dao Hải bốn chủ cửa hàng cầm công việc."

	Lý Đông gõ bàn một cái nói, do dự một chút mới nói "Đi, cùng đi xem nhìn."

	...

	Dao Hải bốn cửa hàng.

	Lưu Kỳ trong miệng đang chủ trì công việc Tề Vân Na, giờ phút này lại ngay tại thở hổn hển thở hổn hển xách hàng.

	Bên trên xong cuối cùng một rương hàng, Tề Vân Na đã là đầu đầy mồ hôi, thở phì phò hỏi bên người cô bé nói "Tiểu Hứa, không thiếu đi?"

	Được xưng là tiểu Hứa cô nương vội vàng nói "Cửa hàng trưởng, không thiếu."

	Dứt lời một mặt sùng bái nói "Cửa hàng trưởng, ngươi khí lực thật to lớn, ta cùng Trần tỷ vừa mới hai người đều không nói di chuyển, một mình ngươi liền dời lên tới."

	Tề Vân Na mặt đen lại, cái này khích lệ còn không bằng không khen.

	Lúc nào, nàng Tề Vân Na luân lạc tới dựa vào dốc sức sống qua.

	Không có nhận tiểu Hứa, Tề Vân Na đối quầy thu ngân bên cạnh cô bé nói "Tiểu Ngọc, công trạng bao nhiêu?"

	Tiểu Ngọc nhìn thoáng qua máy tính, lật xem một lượt, sau một lúc lâu mới nói "Ba vạn hai, cửa hàng trưởng, sinh ý quá tốt rồi!"

	Nghe được tiểu Ngọc báo ra công trạng, trong tiệm mấy cái nhân viên đều mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

	Đương nhiên, kỳ thật toàn bộ Dao Hải bốn cửa hàng cũng không có mấy người.

	Ngoại trừ Tề Vân Na cái cửa hàng trưởng này bên ngoài, một cái thu ngân, hai cái nhân viên mậu dịch, tổng cộng cũng liền ba cái nhân viên, bằng không cũng không tới phiên Tề Vân Na tự thân lên trận chuyển hàng.

	Những người khác hưng phấn, Tề Vân Na lại là một mặt ảo não.

	Ba vạn hai, cái này đều khai trương ba giờ, quá ít!

	Nếu là dựa theo tốc độ này, hôm nay kết nghiệp, công trạng cũng sẽ không vượt qua tám vạn.

	Dao Hải bốn mặt tiền cửa hàng tích không tính lớn, một trăm mét vuông tả hữu, nhưng vị trí cũng không tệ lắm, tám vạn công trạng chỉ có thể nói đã trên trung đẳng.

	Đừng nói đã trên trung đẳng, chính là thượng đẳng, Tề Vân Na cũng sẽ không thỏa mãn, nàng phải làm thế nhưng là đệ nhất!

	Người khác cấp năm cửa hàng trưởng, đó chính là cấp năm cửa hàng trưởng, không nói áp lực, cũng không ý nghĩ gì.

	Nhưng nàng trước đó là thành thị quản lý, đã từng đứng tại trên đỉnh núi lãnh hội quá lớn tốt phong quang, làm sao cam tâm bị một đám cấp năm cửa hàng trưởng cho đè xuống.

	Nàng bây giờ nghĩ lần nữa quật khởi, vậy sẽ phải so người khác làm càng tốt hơn , hơn nữa còn là không thể nghi ngờ cái chủng loại kia tốt mới được.

	Bằng không liền một nhà cấp năm cửa hàng cũng làm không được, còn có cái gì tư cách đi làm quản lý, nàng gánh không nổi người kia.

	Nghĩ đến cái này Tề Vân Na nhìn thoáng qua ngoài tiệm, cắn răng nói "Chuyển ít đồ ra ngoài bãi thai, ta đến mời chào hộ khách!"

	Những người khác nghe vậy lập tức ngây ngẩn cả người, hiện tại cũng không phải mùa hè.

	Giữa mùa đông, bên ngoài hàn phong thấu xương, cửa hàng trưởng thế mà muốn đi bên ngoài bày quầy bán hàng, muốn công trạng không muốn sống nữa?

	...

	Không đề cập tới người khác nghĩ như thế nào, Lý Đông cùng Lưu Kỳ đến thời điểm, nhìn thấy chính là gió lạnh bên trong một vòng màu đỏ.

	Kia màu đỏ là Viễn Phương khai trương tất xuyên quần áo lao động, không quá giữ ấm, thích hợp điều hoà không khí bên trong xuyên.

	Nhưng bây giờ bên ngoài nhiệt độ đã tiếp cận âm, Tề Vân Na thế mà xuyên quần áo lao động ở bên ngoài bãi thai.

	Lý Đông sửng sốt một chút, Lưu Kỳ lại là mặt mũi tràn đầy đồng tình nói "Tề quản lý quá liều mạng, đừng đông lạnh hỏng."

	Lý Đông nhíu mày, để Chu Hải Đông dừng xe lại.

	Cách dải cây xanh, Lý Đông nhìn chằm chằm Tề Vân Na nhìn một hồi, trong gió lạnh Tề Vân Na chính đại âm thanh mời chào làm gì lui tới người đi đường.

	Lý Đông sờ lên cái cằm, trầm mặc không có lên tiếng âm thanh.

	Lưu Kỳ thấy thế nói " Lý tổng, ta đi khuyên nhủ đi, để Tề quản lý vào cửa hàng nghỉ ngơi một hồi, ngươi nhìn nàng thanh âm đều đông lạnh câm."

	Lý Đông lườm nàng một chút, thản nhiên nói "Cũng không phải ta buộc nàng, đây là chính nàng lựa chọn, ngươi nếu là đồng tình, liền bồi nàng cùng đi bày quầy bán hàng."

	Lưu Kỳ vểnh lên quyết miệng không có lên tiếng âm thanh, nàng mặc dù đồng tình, thế nhưng không tới đồng cam cộng khổ tình trạng.

	Cái này giữa mùa đông, liền cái che gió đồ vật đều không nói.

	Nếu là tại ngoài tiệm bày quầy bán hàng, không cần đến một ngày, nửa ngày nàng trương này trơn mềm khuôn mặt nhỏ liền phải sinh nứt da, Lưu Kỳ mới không muốn chứ.

	Lý Đông tại nguyên chỗ lại nhìn một hồi, đối Chu Hải Đông nói " lão Chu, trở về đi."

	Lưu Kỳ nhịn không được nói "Không nhìn tới nhìn?"

	"Nhìn qua, còn nhìn cái gì?"

	Lý Đông nhàn nhạt trả lời một câu,   tựa ở trên ghế ngồi nhắm mắt lại nghỉ ngơi.

	Lưu Kỳ lầu bầu một câu, Lý Đông không nghe rõ, bất quá hắn cũng có thể đoán được Lưu Kỳ miệng bên trong khẳng định không nói lời hữu ích.

	Lý Đông lười quan tâm tới nàng đến cùng nói thứ gì, bất quá trong lòng đối Tề Vân Na đánh giá lại là cao một tầng.

	Mặc kệ là giả vờ giả vịt cũng được, vẫn là có dã tâm, tối thiểu Tề Vân Na không nói cam chịu.

	Đối cái này dòng chính cửa hàng trưởng, Lý Đông kỳ thật vẫn là rất để ý.

	Bằng không, một nhà cấp năm cửa hàng, mặc kệ công trạng làm sao nghịch thiên, cũng không cần đến Lý Đông tự mình đi một chuyến.

	Bây giờ thấy Tề Vân Na đang cố gắng, mặc dù cảm giác có chút làm bừa, nhưng Lý Đông muốn chính là cỗ này man kình.

	Bất quá đây chỉ là vừa mới bắt đầu, Lý Đông không biết Tề Vân Na có thể hay không kiên trì, nếu như nàng có thể kiên trì cái một năm nửa năm, Lý Đông không ngại lại dìu nàng một thanh.

	Sau đó chỉ có thể nhìn chính Tề Vân Na, Lý Đông thầm nghĩ.