Vừa tiến vào tháng sáu hạ tuần, Đông Bình thời tiết liền nóng dọa người.

	Thiên Nhất nóng, ăn tôm hùm người liền có thêm.

	Hợp Phì tôm hùm thị trường bằng tốc độ kinh người bốc lửa, toàn bộ An Huy nhấc lên một cỗ tôm hùm nóng.

	...

	Dương mạng lưới sông ngòi đi.

	Lý Đông cúp điện thoại, dựa vào ghế ngẩn người.

	Mặc dù sớm liền nói với mình, làm ăn này làm không lâu dài, có thể nghĩ đến trắng bóng tiền mặt từ trong tay mình bay mất, Lý Đông trong lòng vẫn là không nói ra được thất lạc.

	Người khác bắt đầu kiếm tiền thời điểm, hắn nhưng lại không thể không kết thúc tôm hùm sinh ý.

	Đông Bình mấy huyện hắn hiện tại đã lấy không được hàng, coi như có thể cầm tới hàng, nhập hàng giá cũng cao không hợp thói thường, những cái kia hàng cá tử quả thực đen tâm điên cuồng tăng giá.

	Hợp Phì bán buôn giá hiện tại mới 8 khối, Đông Bình bọn gia hỏa này liền dám thét lên 7 khối, đâu còn có hắn không gian sinh tồn.

	Ổn định lại tâm thần Lý Đông tính toán một chút tổng nợ, mua nhà lầu tiền đặt cọc thanh toán 150 vạn, trang trí khoản giai đoạn trước dự chi khoản thanh toán 40 vạn, siêu thị giai đoạn trước các loại chi tiêu tăng thêm xử lý chiếu không sai biệt lắm bỏ ra 10 vạn...

	Vụn vặt lẻ tẻ coi như hết thảy chi tiêu 200 vạn tả hữu, trong tay mình hiện tại không sai biệt lắm còn có hơn 180 vạn tiền tiết kiệm.

	Nói cách khác ngắn ngủi gần hai tháng, hắn dựa vào tôm hùm sinh ý không sai biệt lắm kiếm lời có bốn trăm vạn.

	"Bốn trăm vạn, là nên thỏa mãn, thỏa mãn người thường nhạc." Lý Đông thì thào một tiếng, 04 năm bốn trăm vạn vẫn là rất đáng tiền, tối thiểu mua nhà lầu tiền đều không khác mấy kiếm về.

	"Đông tử, cái gì bốn trăm vạn? Là Tần Vũ Hàm điện thoại?"

	Lôi kéo Lý Đông đi ra đến lên mạng Ngụy Nguyên lấy xuống tai nghe, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

	Lý Đông liếc mắt, tức giận nói: "Không phải! Nói cho ngươi, ít đánh Vũ Hàm chủ ý, cẩn thận ta thu thập ngươi!"

	"Dừng a!"

	Ngụy Nguyên hừ hừ một tiếng, lầu bầu nói: "Ta là cái loại người này a, Tần Vũ Hàm con mắt đều nhanh mù, ta mới không thích."

	Kể từ khi biết Lý Đông cùng Tần Vũ Hàm tốt hơn, Ngụy Nguyên vẫn cho rằng Tần Vũ Hàm mắt bị mù, hắn liền không có cảm thấy Lý Đông có cái nào điểm mạnh hơn hắn, Tần Vũ Hàm vậy mà lại coi trọng Lý Đông, đây không phải mắt bị mù là cái gì.

	"Nói cái gì nói nhảm đâu?"

	"Không nói gì!"

	Ngụy Nguyên cười ha hả qua loa quá khứ, tiếp tục truy vấn nói: "Đúng rồi, Đông tử, ngươi vừa mới nói cái gì bốn trăm vạn rưỡi trăm vạn?"

	"Ta nói sao? Ngươi nghe lầm đi." Lý Đông lừa gạt một câu, nói sang chuyện khác: "Ta để ngươi giúp ta hỏi sự tình hỏi sao?"

	"Chuyện gì..."

	Ngụy Nguyên nói được nửa câu, gặp Lý Đông dùng ánh mắt giết người nhìn mình chằm chằm, vội vàng cười khan nói: "Hỏi, vừa cùng bằng hữu nghe qua. Cái này không hôm nay đến chính là muốn nói cho ngươi a, ngươi không hỏi ta kém chút đem quên đi."

	"Phùng Kình Tùng tên kia từ thi đại học qua đi liền không ở nhà, nghe bọn hắn ban đồng học nói là ra ngoài du lịch, cụ thể lúc nào trở về ta cũng không rõ lắm."

	Ngụy Nguyên vừa nói vừa bắt đầu lạc đề, mang theo hiếu kỳ nói: "Ngươi tìm Phùng Kình Tùng làm gì? Chẳng lẽ tên kia đối Tần Vũ Hàm còn không hết hi vọng, ngươi chuẩn bị thu thập hắn?"

	Lý Đông lười nhác cùng hắn giải thích, chỉ là cảm khái Phùng Kình Tùng gia hỏa này vận khí tốt.

	Cũng không biết Phùng Kình Tùng là thật ra ngoài du lịch vẫn là cố ý trốn tránh mình, từ lần kia ở trên trường thi về sau Lý Đông vẫn chưa từng gặp qua hắn.

	Liền người đều không gặp được, Lý Đông muốn báo thù đều không có cơ hội trả thù.

	Được rồi, lần này tính Phùng Kình Tùng vận khí tốt.

	Cơ hội sớm muộn đều sẽ có, Lý Đông cũng không nhất thời vội vã, hắn người này mang thù, Phùng Kình Tùng chẳng lẽ coi là hiện tại trốn tránh mình liền không sao rồi? Nằm mơ không sai biệt lắm!

	Cũng không tâm tình tiếp tục lên mạng, Lý Đông đứng lên nói: "Ta đi về trước, chính ngươi lên đi."

	"Đừng a! Thi đại học đều qua, thật vất vả hiện tại có thời gian, lại chơi với ta một hồi a!"

	"Ta còn có việc muốn làm, chính ngươi chơi đi." Lý Đông dứt lời vỗ vỗ Ngụy Nguyên bả vai, mang theo cảm khái nói: "Trân quý cơ hội này đi,

	Ngày mai qua đi mình bảo trọng."

	Chờ Lý Đông đi, Ngụy Nguyên sửng sốt một hồi lâu mới hoàn hồn, lẩm bẩm nói: "Ý gì a?"

	Lý Đông đương nhiên sẽ không nói cho hắn biết, đợi ngày mai thi đại học có thể tra phân, gia hỏa này ngày tốt lành liền muốn kết thúc.

	Cũng không biết Ngụy Nguyên là thế nào đánh giá phân, người ta đánh giá chia trên dưới chênh lệch cái mười phần tám phần liền không được rồi, gia hỏa này thế mà quả thực là nhiều đánh giá năm sáu mươi phân, khó khăn lắm đạt tới năm ngoái hai bản tuyến.

	Ngụy Nguyên cha mẹ thật đúng là tin tưởng gia hỏa này, mấy ngày nay tại trong khu cư xá không ít nói nhi tử thi cái hai bản, liền Lý Đông cha mẹ đều nghe nói.

	Lấy Ngụy Nguyên bình thường thành tích nếu là thật có thể thi đậu hai bản, kia hoàn toàn chính xác đáng giá ăn mừng, không trách Ngụy Nguyên cha mẹ hớn hở ra mặt.

	Nhưng Lý Đông biết, đợi ngày mai tra phân thoáng qua một cái, Ngụy Nguyên liền thảm rồi.

	Lớp vải lót mặt mũi đều mất hết Ngụy cha Ngụy mẹ sẽ không để cho Ngụy Nguyên tốt hơn, Lý Đông chỉ có thể chúc phúc Ngụy Nguyên có thể chịu nổi, hi vọng trong trí nhớ thảm trạng sẽ không lại hiện.

	...

	Ra quán net, Lý Đông đi Lam Hải.

	Siêu thị trang trí đã chuẩn bị kết thúc, đầu tháng bảy hẳn là liền có thể làm xong.

	Lý Đông đến siêu thị thời điểm, Tôn Đào không tại, đã nhập chức Dương Vân đang cùng Dương Đỉnh hiện trường người phụ trách thương thảo cái gì.

	Nhìn thấy Lý Đông, Dương Vân bỏ xuống đối diện Dương Đỉnh người, đi đến Lý Đông trước mặt vội vàng nói: "Lý tổng, ngươi tới thật đúng lúc, ta đang chuẩn bị tìm ngươi đây."

	"Thế nào?"

	"Dương Đỉnh bên này nói kỳ hạn công trình sắp kết thúc, hỏi chúng ta lúc nào có thể đem hai kỳ khoản tiền chắc chắn hạng kết, ta đang muốn nói với ngươi đây."

	Bây giờ Dương Vân cũng không dám lại chất vấn Lý Đông thực lực, chỉ là siêu thị trang trí liền xài hơn trăm vạn, có thể nghĩ Lý Đông thực lực tuyệt đối hùng hậu, sao lại thiếu nàng kia mấy ngàn khối tiền tiền lương.

	Lý Đông có chút trầm ngâm một lát nhân tiện nói: "Tôn quản lý nói thế nào?"

	"Tôn quản lý nói chất lượng cũng không có vấn đề, giai đoạn trước hắn một mực tại hiện trường nhìn chằm chằm."

	Lý Đông gật gật đầu, chất lượng không có vấn đề là được.

	Bất quá nghĩ đến lại muốn chi tiêu một số tiền lớn, Lý Đông trong lòng chính là thịt đau.

	"Vậy được, đợi chút nữa ta chuyển năm mươi vạn đến công ty trong thẻ, Dương Đỉnh bên kia ngươi đi xử lý."

	Dứt bỏ tiêu tiền thịt đau cảm giác, Lý Đông hỏi: "Tôn quản lý người đâu?"

	"Hợp Phì bên kia người đến, Tôn quản lý đang cùng bọn hắn nói chuyện, cũng nhanh trở về." Dương Vân nhìn đồng hồ đeo tay một cái, cái giờ này hẳn là đàm không sai biệt lắm.

	Vừa nói xong, Tôn Đào liền đầu đầy mồ hôi đi tới.

	Gặp Lý Đông cũng tại, Tôn Đào cùng Dương Vân gật gật đầu liền mở miệng nói: "Vừa định điện thoại cho ngươi đâu, đến sớm không bằng đến đúng lúc."

	Lý Đông gặp hắn đầu đầy mồ hôi, cũng không vội mà đàm luận, nói ra: "Trước tìm thông gió địa phương hóng hóng gió, sự tình chúng ta từ từ nói."

	Tôn Đào cũng không có cự tuyệt, cùng Lý Đông cùng đi ra siêu thị.

	Hai người tìm cái che bóng phương tiện không để ý hình tượng tùy chỗ ngồi xuống, Tôn Đào giải khai áo sơmi nút thắt thở dài một hơi mới nói: "Chủ yếu vẫn là trải hàng sự tình, mấy ngày nay ta nói chuyện mấy nhà, bởi vì Đông Bình thị trường quá nhỏ, có chút lớn xưởng chướng mắt, chính sách ưu đãi cho cũng không phải quá tốt. Cuối cùng ta chọn lấy mấy nhà nơi khác xưởng tại An Huy tổng đại lý thương, điều kiện nói chuyện một chút, đang chuẩn bị trở về thương lượng với ngươi thương lượng."

	Lý Đông cũng không có truy vấn tường tình, phương diện này Tôn Đào so với mình hiểu rõ, hắn đã chọn trúng khẳng định là thích hợp Viễn Phương siêu thị.

	Hắn quan tâm là tiền hàng vấn đề, trong tay mình tiền mặt không nhiều lắm, trừ bỏ đợi chút nữa muốn vạch đi năm mươi vạn, còn lại cũng liền hơn một trăm ba mươi vạn tiền mặt.

	Dương Đỉnh số dư tạm thời còn không vội, lúc ấy ký hợp đồng liền nói tốt chính thức vận doanh ba tháng mới kết toán số dư, phương diện này tạm thời còn có thể tiết kiệm mấy chục vạn.

	Lý Đông tin tưởng ba tháng về sau, cái này mấy chục vạn số dư hẳn không phải là việc khó gì.  

	Nghĩ nghĩ liền hỏi: "Tiền hàng làm sao thanh toán?"

	"Ít nhất phải dự chi ba mươi phần trăm tiền hàng, còn lại khoản tiền chắc chắn hạng trong vòng ba tháng thanh toán. Nếu như lần thứ hai nhập hàng khoảng cách lần thứ nhất không cao hơn ba tháng, nhóm đầu tiên hàng số dư muốn sớm thanh toán."

	"Ba mươi phần trăm..."

	Lý Đông tính một cái, nói cách khác coi như mình một phân tiền không lưu, tối đa cũng liền có thể tiến bốn trăm vạn hàng.

	Bốn trăm vạn, hẳn là không sai biệt lắm đủ chứ?

	Lý Đông cũng không xác định là nhiều vẫn là ít, bốn trăm vạn là nhập hàng giá, siêu thị lợi nhuận tỉ lệ đại khái là hai mươi phần trăm tả hữu, nói cách khác tiêu thụ ngạch tại năm trăm vạn tả hữu.

	Năm trăm vạn, lấy Đông Bình tiêu phí trình độ, hẳn là có thể duy trì một tháng đi.

	Mặc kệ là nhiều vẫn là ít, Lý Đông cảm giác hẳn là không kém là bao nhiêu.

	Trầm ngâm một lát liền gật đầu nói: "Điều kiện ta có thể tiếp nhận, vậy liền phiền phức Tôn ca tiếp tục cùng bọn hắn đàm, cuối tháng bảy trước đó hàng muốn tới Đông Bình, không thể lầm thời gian."

	"Cái này không có vấn đề, chỉ cần hợp đồng ký, bọn hắn trong ba ngày liền có thể giao hàng tới."

	Tôn Đào hiện tại là nhiệt tình mười phần, chờ trang trí hoàn tất, nhân viên đúng chỗ, hàng hóa đúng chỗ, siêu thị liền có thể chính thức buôn bán.

	Chỉ có chính thức kinh doanh hắn mới có tiền cầm, nếu không phải điều kiện không cho phép, hắn hận không thể hiện tại siêu thị liền có thể gầy dựng.

	Lý Đông thấy thế cũng là cười một tiếng, Tôn Đào vội vã kiếm tiền, hắn gấp hơn.

	Phải biết hắn hiện tại ngân hàng còn thiếu hơn mấy trăm vạn đâu, siêu thị lại không gầy dựng hắn liền vay đều nhanh không trả nổi.

	Tiền thứ này thật không trải qua hoa, rõ ràng hắn hai tháng kiếm lời gần bốn trăm vạn, kết quả đến bây giờ ngược lại thiếu đặt mông nợ.