Thanh Dương đệ nhất bệnh viện nhân dân.

	Lý Đông một nhà ba người đến phòng bệnh thời điểm, trong phòng bệnh chỉ có Lý Trình Huy một người.

	Lý Đông hơn một năm không thấy Lý Trình Huy, lần nữa nhìn thấy thời điểm, Lý Trình Huy đã gầy thoát hình.

	Nhìn thấy Lý Trình Viễn một nhà, Lý Trình Huy con mắt giật giật, thật lâu mới nói "Lão nhị tới."

	Lý Trình Viễn hốc mắt lập tức đỏ lên, đi qua cầm Lý Trình Huy tay nức nở nói "Đông tử trở về, ta dẫn hắn cùng một chỗ ghé thăm ngươi một chút."

	Lý Trình Huy cười cười, nhìn về phía Lý Đông nói " Đông tử, rất nhiều ngày không gặp, dài đẹp trai."

	Lý Đông nghe vậy hơi xúc động, quả nhiên là người sắp chết lời nói cũng thiện, lúc trước Lý Trình Huy nhìn thấy lỗ mũi mình không phải cái mũi, mặt không phải mặt, bây giờ đến cái này liên quan đầu nói chuyện lại là hòa khí.

	"Đại bá, ta tới thăm ngươi."

	Lý Đông trong lòng hít một tiếng, tiến lên hô một tiếng Đại bá.

	Trước đó hắn một mực không chịu gọi Lý Trình Huy Đại bá, nhưng bây giờ Lý Trình Huy bộ dáng này, Lý Đông nhìn cũng là không đành lòng.

	Dù sao cũng là cha mình thân huynh đệ, vẫn là huynh đệ duy nhất, Lý Đông lúc này cái gì đều không nghĩ so đo.

	Lý Trình Huy gầy như que củi trên mặt lộ ra một vòng ý cười, cười nói "Tốt, ngươi là chúng ta lão lý gia có tiền đồ nhất một cái, làm rất tốt, đi học cho giỏi, đừng cho chúng ta lão lý gia mất mặt."

	Lý Đông nhẹ gật đầu, không nói lại nói tiếp.

	Lý Trình Viễn gặp hắn thở dốc lợi hại, vội vàng nói "Nói ít vài câu, muốn ăn cái gì sao? Ta làm điểm cho ngươi ăn."

	Lý Trình Huy lắc đầu, thở dài "Cái gì đều không muốn ăn."

	Lý Trình Viễn lại nói "Tẩu tử đâu? Làm sao lại một mình ngươi tại?"

	Nghe được Lý Trình Viễn tra hỏi, Lý Trình Huy trên mặt lộ ra một vòng ai sắc, lắc đầu không nói chuyện.

	Lý Trình Viễn lập tức cau mày nói "Thế nào? Lại nháo đằng?"

	"Không, ngươi cũng đừng trách cô ta, chính ta hỗn trướng."

	Lý Trình Huy thở dài, lại là không chịu nhiều lời.

	Lý Trình Viễn cũng biết sự tình nguyên nhân gây ra, nhưng vẫn là có chút khó chịu nói " đều cái này liên quan đầu, các nàng còn làm ầm ĩ cái gì! Cả ngày tiền tiền tiền, người đều không có, đòi tiền có làm được cái gì!"

	Một bên Lý Đông ánh mắt lộ ra một vòng nghi ngờ, bất quá Lý Đông cũng không có hỏi.

	Hắn không có hỏi, Lý Trình Huy lại là mình hỏi "Đông tử, ngươi là nhà chúng ta đọc sách nhiều nhất, ta hỏi ngươi chuyện gì."

	"Đại bá, ngươi nói."

	Lý Trình Huy do dự một chút, bất quá nghĩ đến mình bây giờ tình hình, vẫn là mở miệng nói "Pháp luật trên có không có quy định, con gái tư sinh có thể phân đến di sản sao?"

	Lý Đông nghe được vấn đề này có chút choáng váng, con gái tư sinh?

	Lý Trình Huy thấy thế cười khổ nói "Ta là đại lão thô, trước kia cũng không nghĩ tới việc này. Bất quá bây giờ không được, ngươi còn có cái đường muội, năm nay mới 15 tuổi, ta nếu là đi, nàng cái kia mẹ không chừng làm sao giày vò nàng, ta liền muốn hỏi một chút, có thể hay không đơn độc phân điểm tiền cho nàng."

	Lý Đông lần này minh bạch, lập tức có chút im lặng.

	Không nghĩ tới Lý Trình Huy thế mà còn có phong lưu nợ, con gái tư sinh thế mà đều 15 tuổi.

	Bất quá việc này Lý Đông cũng lười quản, nghe vậy suy nghĩ một chút nói "Hẳn là có thể phân đến, bất quá cô ta còn chưa trưởng thành, coi như phân đến tiền cũng về người giám hộ quản, đợi nàng trưởng thành mới có thể cầm tới."

	"Nói cách khác còn phải về mẹ của nàng quản?"

	Lý Đông gật gật đầu, cụ thể hắn không biết, bất quá đại đa số tình huống đều là dạng này.

	Lý Trình Huy khẽ nhíu chân mày, không nói lại nói cái gì.

	Sau đó Lý Trình Huy cùng Lý Trình Viễn đều không nói bàn lại con gái tư sinh sự tình, mà là nói đến khi còn bé kinh lịch.

	Lý Đông cùng Tào Phương ngồi ở một bên nghe, hai người cũng không đánh nhiễu huynh đệ bọn họ ôn chuyện.

	Qua có chừng nửa giờ, Lý Trình Viễn gặp Lý Trình Huy tinh lực không tốt, lúc này mới nói " lão đại, ngươi nghỉ ngơi đi, ta đi về trước, qua mấy ngày trở lại nhìn ngươi."

	"Được, kia..."

	"Hồ ly lẳng lơ, ta còn chưa có chết đâu, cái nào đến phiên ngươi đến giả mù sa mưa xem hắn!"

	Lý Trình Huy lời còn chưa nói hết, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng tiếng kêu chói tai.

	Tiếp lấy Lý Đông lại nghe một nữ nhân khác hô "Ngươi mới là hồ ly lẳng lơ, cả nhà ngươi đều là! Ta làm sao lại không thể tới? Nữ nhi của ta chẳng lẽ không phải nữ nhi của hắn?"

	"Ngươi không phải liền là muốn tiền sao? Ta cho ngươi biết, một cái lớn tử đều không! Ngươi nói là nữ nhi của hắn chính là nữ nhi của hắn, ai biết ngươi cùng cái nào dã nam nhân sinh!"

	"Thả ngươi cái rắm! Ngươi hỏi một chút Lý Trình Huy, đây rốt cuộc có phải là hắn hay không loại!"

	"..."

	Trong phòng bệnh mấy người hai mặt nhìn nhau, Lý Trình Huy mặt mũi tràn đầy đắng chát.

	Lý Trình Viễn sửng sốt một chút nói " tẩu tử nàng..."

	Lý Trình Huy khoát tay áo, thở dài "Tùy tiện các nàng náo đi, ta đều phải chết người, đâu còn quản cái này."

	Lý Trình Viễn nhíu mày, vừa muốn nói gì, vừa mới còn ở bên ngoài làm ầm ĩ hai người liền xông vào phòng bệnh.

	Lý Đông nhìn lướt qua, một cái đúng là mình Đại bá mẫu, một cái khác thì là chừng bốn mươi tuổi trung niên phụ nhân.

	Hai người cũng không phải đi tới, chính lẫn nhau níu lấy tóc của đối phương đánh nhau đâu.

	Gặp được loại sự tình này, Lý Đông triệt để bó tay rồi, người đều sắp chết, cái này hai nữ nhân không nghĩ làm gì chiếu cố nhà mình nam nhân, ngược lại vì tiền ra tay đánh nhau, đây cũng quá không có nhân tính vị đi.

	Bất quá việc này thật đúng là khó mà nói đúng sai, muốn trách chỉ có thể trách chính Lý Trình Huy không nói lau sạch sẽ cái mông.

	Nhưng Lý Trình Huy đều nhanh chết rồi, trách hắn cũng vô dụng.

	Gặp hai người một bên bứt tóc một bên chửi rủa, Lý Trình Huy thở hổn hển mắng "Tất cả cút, lăn xa xa, lại nháo lão tử một mao tiền cũng không lưu lại cho các ngươi!"

	Lý Trình Huy vừa mới dứt lời, Lý Đông Đại bá mẫu liền đặt mông ngồi dưới đất khóc mắng "Ngươi vẫn là người sao? Ta 18 tuổi liền theo ngươi, khi đó ngươi nghèo đinh đương vang, nếu không phải ta, ngươi có thể có hôm nay? Ngươi có tiền, ở bên ngoài tìm hồ ly lẳng lơ ta lười nhác quản, nhưng bây giờ ngươi cũng sắp chết, còn để các nàng đến cách ứng người, ta không sống được!"

	Lý Trình Huy khí mặt đỏ tía tai, tiếp lấy liền con mắt tái đi, ngã xuống giường hôn mê bất tỉnh.

	Lý Trình Viễn giật nảy mình, vội vàng tiến lên đưa tay tại hắn chóp mũi thử một chút, tiếp lấy liền lớn tiếng nói "Bác sĩ, bác sĩ, mau tới đây!"

	Gặp Đại bá mẫu cùng một nữ nhân khác cũng còn sững sờ, Lý Trình Viễn mắng "Náo thứ đồ gì! Lúc này có thể náo sao? Mấy chục năm tình cảm, vẫn còn so sánh không lên mấy cái này tiền!"

	Hai người hiện tại cũng sợ, nếu là bình thường Lý Trình Viễn dám nhiều như vậy các nàng nói chuyện, hai người khẳng định mắng hắn máu chó phun đầy đầu.

	Nhưng bây giờ Lý Trình Huy té xỉu, nói không chừng cứ đi như thế, hai người nào còn dám nói chuyện.

	Trong lúc nhất thời trong phòng bệnh triệt để yên tĩnh trở lại, không bao lâu công phu bác sĩ liền mang theo hai người y tá tiến phòng bệnh.

	Lý Trình Viễn vội vàng nói "Bác sĩ, anh ta ngất đi, ngươi xem một chút, có chuyện gì sao?"

	Bác sĩ không nói chuyện, lật ra Lý Trình Huy mí mắt nhìn một chút, tiếp lấy lại bắt đầu bóp Lý Trình Huy người bên trong.

	Qua một hồi lâu, Lý Trình Huy mới yếu ớt tỉnh lại.

	Bất quá bác sĩ vẫn là nhíu nhíu mày, quay người đối Lý Trình Viễn bọn người nói " các ngươi đi ra ngoài trước, bệnh nhân cần nghỉ ngơi."

	Lý Đông một đoàn người thấy thế đều ra phòng bệnh, không bao lâu bác sĩ cũng đi ra.

	Quét đám người một chút, bác sĩ cau mày nói "Các ngươi những này gia thuộc chuyện gì xảy ra! Lúc này tại bệnh viện náo thích hợp sao?"

	"Bệnh nhân tình huống không phải rất tốt, nguyên bản thân thể liền hư, lần này lại là khí cấp công tâm hôn mê bất tỉnh, lần sau nếu là lại ngất đi, chưa chắc có thể tỉnh."

	"Các ngươi hiện tại cũng đừng quấy rầy hắn, để hắn nghỉ ngơi một hồi, ngày mai lại đến đi."

	Dứt lời bác sĩ cũng mặc kệ đám người phản ứng gì, dẫn hai người y tá liền đi.

	Trong lòng lại là cảm khái, có tiền quản cái gì dùng, cả một nhà liền không ai đem hắn mệnh coi ra gì, còn không bằng chết dứt khoát.

	Bác sĩ vừa đi, Lý Trình Viễn lườm hai người một cái, cũng không nói chuyện, quay người liền hướng bên ngoài đi.

	Lý Đông thờ ơ lạnh nhạt, thấy thế chào hỏi Tào Phương cùng rời đi.

	Đại bá mẫu nguyên bản còn đang sững sờ, giờ phút này lại là vội vàng hô "Lão nhị, ngươi đừng vội làm gì đi, ban đêm đi ta kia, ta có việc thương lượng với các ngươi!"

	Lý Trình Viễn bước chân dừng một chút, quay đầu lại nói "Chuyện gì?"

	"Buổi tối chờ triều đại Nam Minh cùng Thanh Thanh trở lại hẵng nói." Lý Đông Đại bá mẫu vội vàng nói.

	Lý Trình Viễn do dự một hồi, gật đầu nói "Kia buổi tối lại nói."

	Nghe hai người nói như vậy, lúc trước cùng Lý Đông Đại bá mẫu đánh nhau nữ nhân con mắt đi lòng vòng nói " ta cũng đi!"

	"Ngươi dựa vào cái gì đi, ngươi tính là cái gì!"

	"Chỉ bằng nữ nhi của ta là Lý gia loại,   ta liền muốn đi, ai biết các ngươi có phải hay không chuẩn bị tham lão Lý tiền!"

	"Ngươi đánh rắm!"

	"..."

	Nghe được hai người lại rùm beng, Lý Trình Viễn cả giận nói "Lăn tăn cái gì! Các ngươi có chủ tâm muốn giết chết hắn sao?"

	"Ban đêm đều đi, sự tình đều đã nói ra, cả ngày làm ầm ĩ cũng không nhàn mất mặt!"

	Lý Trình Viễn trong lòng tràn đầy hỏa khí, đối hai người một bụng bất mãn, nếu không phải thân phận không thích hợp, hắn thật muốn đi lên một người cho mấy cái miệng rộng.

	Nói xong câu đó, Lý Trình Viễn cũng không tiếp tục dừng lại, vội vã liền ra bệnh viện.

	Lý Đông cùng Tào Phương cũng đi theo ra ngoài , vừa đi Tào Phương bên cạnh thấp giọng nói "Chuyện này là sao, chết đều không cho người an bình, tác nghiệt a!"

	Lý Đông cười khổ, gặp được loại sự tình này hắn thật đúng là không tiện nói gì.