Nghe Phương Thanh Phỉ nói như vậy, Lý Đông không nói lại truy vấn.

	Hai người lên lầu, Phương Thanh Phỉ bồi tiếp Vương Giai mẫu thân hàn huyên một hồi trời, gặp nàng có chút mỏi mệt, lên tiếng nói a di, ngươi nghỉ ngơi trước, quay đầu ta trở lại nhìn ngươi."

	Vương Giai mẫu thân khẽ gật đầu một cái, trả lời nếu là bận rộn công việc cũng đừng, bên này có Tiểu Trần chiếu cố ta là được rồi."

	Phương Thanh Phỉ cười cười không, lại dặn dò Trần tỷ vài câu lúc này mới ra phòng bệnh.

	. . .

	Ra bệnh viện, hai người tại bệnh viện đối diện trên quảng trường nhỏ tìm cái trống cái ghế ngồi xuống.

	Phương Thanh Phỉ nhìn xem trên quảng trường người đến người đi, có chút thất thần.

	Lý Đông hỏi đã Vương Giai đều mặc kệ, ngươi là còn quản?"

	Phương Thanh Phỉ con mắt bỗng nhiên đỏ lên, nức nở nói ngươi không hiểu! Giai Giai không phải mặc kệ, cô ta là thật không có biện pháp, cùng đường mạt lộ ngươi biết hay không?"

	"Cô ta thời điểm ra đi, quỳ gối ta trước mặt cầu ta, ngươi không, cô ta quỳ xuống hướng ta dập đầu lúc, tâm ta đều nát."

	"Cô ta nói nàng đời này liền ta như thế một cái, chỉ cầu ta chiếu cố tốt mẫu thân của nàng, thật muốn không có cách, liền giúp mẫu thân của nàng làm tốt hậu sự, ngươi nói ta có thể trơ mắt nhìn xem a di cứ đi như thế sao?" Không sai

	Phương Thanh Phỉ càng nói càng thống khổ, mặt mũi tràn đầy nước mắt đạo ngã là thật không có biện pháp. Trước mặt tiền thuốc men là ta cùng cha mẹ ta mượn, bọn hắn cũng chỉ là công nhân bình thường, không có nhiều tích súc. Ta không thể vì một ngoại nhân để cho ta phụ mẫu bán sống yên phận phòng ở, ta làm không được một bước này."

	"Ta đi tìm Lý Thiến, nhưng cô ta nói nàng không nói nhiều tiền như vậy, còn nói tiền của nàng đều cầm lấy đầu tư, nhất thời bán hội cũng không bỏ ra nổi tới. Ta thật không có cách, thật không có cách, cho nên ta chỉ có thể cầu ngươi. . ."

	Phương Thanh Phỉ thấp giọng khóc thút thít một hồi, lau khô nước mắt tiếp tục nói ngươi không, đoạn này ta hối hận qua, nghĩ tới buông tay mặc kệ, nghĩ tới rất nhiều rất nhiều, mỗi lúc trời tối ta đều hỏi, đây không phải là thân nhân của ngươi, ngươi bằng muốn đi cứu nàng?"

	"Nhưng ta qua không được trong lòng đạo khảm này, quên không được Giai Giai quỳ xuống cầu ta thời điểm."

	"Ngươi không, Giai Giai cô ta có bao nhiêu kiêu ngạo, nhưng cô ta quỳ hướng ta dập đầu ngươi có thể tưởng tượng sao?" Không sai

	Nói nói Phương Thanh Phỉ nước mắt lại trượt xuống, đoạn này cô ta thể xác tinh thần mỏi mệt, tiếp nhận rất rất nhiều áp lực.

	Mỗi tháng hơn một vạn tiền thuốc men cùng hộ công phí, kém chút ép vỡ cô ta.

	Cô ta chẳng qua là cái vừa tốt nghiệp một năm vẫn còn thực tập kỳ phụ đạo viên, liền giảng sư đều không phải, gia cảnh cũng chỉ có thể tính phổ thông, cô ta không có lớn như vậy năng lực đi trợ giúp người khác.

	Cô ta nghĩ mặc kệ, nhưng mỗi lần nghĩ đến Vương Giai, cô ta đều hung ác không hạ tâm mặc kệ.

	Người trước còn miễn cưỡng hơn vui cười, cô ta thật quá mệt mỏi.

	Lý Đông gặp nàng bộ dáng này, nhịn không được thở dài.

	Hồi lâu mới nói có thể cùng ta nói một chút Vương Giai sự tình sao?" Không sai

	Hắn cùng Vương Giai mặc dù liên hệ không dài, bất quá Lý Đông không cho rằng Vương Giai là loại kia trốn tránh trách nhiệm người.

	Mẫu thân của nàng bệnh nặng tại giường, Vương Giai lại là biến mất, cái này không hợp với lẽ thường, trong đó khẳng định có ẩn tình.

	Phương Thanh Phỉ cũng nói Vương Giai cùng đường mạt lộ mới đi, mà lại trước khi đi thậm chí nói thật ra không có cách nào để Phương Thanh Phỉ giúp nàng mẫu thân làm hậu sự, cái này quá tuyệt tình, không phải Vương Giai cái này tiểu nữ sinh có thể làm ra đến.

	Phương Thanh Phỉ lúc này cũng bình tĩnh lại, xoa xoa nước mắt, thở dài nói đã ngươi muốn nghe, vậy ta liền nói một chút, việc này giấu ở trong lòng ta cũng khó chịu."

	. . .

	Theo Phương Thanh Phỉ tự thuật, Lý Đông trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

	Cửa nát nhà tan, đây chính là Vương gia chân thực khắc hoạ.

	Sự tình kỳ thật cũng rất đơn giản, nguyên Bản Vương Giai có phụ thân là làm xi măng sinh ý, trước đây ít năm một mực phát triển không sai, cũng coi như có chút thân gia, gia tư trăm vạn vẫn là có.

	Bất quá hai năm này Vương gia sinh ý càng ngày càng tệ, Vương Giai phụ thân liền có chút gấp.

	Cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng nói chính là Vương Giai phụ thân, không theo cái nào bỗng nhiên toát ra cái thương nhân Hồng Kông, nói là muốn cùng Vương Giai phụ thân cộng đồng đầu tư xây hảng.

	Mà lại đầu tư còn không nhỏ, hơn ngàn vạn đầu tư, vị kia thương nhân Hồng Kông không cần phương pháp, lắc lư Vương Giai phụ thân cho là thật.

	Quá trình cụ thể Phương Thanh Phỉ cũng không rõ lắm, theo cô ta nói,

	Dù sao kết quả cuối cùng là Vương Giai phụ thân đầu tư ba trăm vạn, chiếm tân hán một nửa cổ phần.

	Nhưng Vương gia tổng tư sản cũng bất quá trăm vạn, Vương Giai phụ thân lại là vay lại là vay tiền, cuối cùng liền già nhà máy đều bán đi, còn cho mượn gần trăm vạn vay nặng lãi, lúc này mới góp đủ ba trăm vạn.

	Sau đó không cần Phương Thanh Phỉ lại nói, Lý Đông liền đã đoán được kết quả.

	Loại này điển hình lừa gạt án lệ, cũng liền Vương Giai phụ thân đời này người sẽ còn.

	Thật muốn đặt tại hậu thế, chỉ sợ sớm đã bị phơi bày.

	Không ra Lý Đông sở liệu, tiếp xuống thương nhân Hồng Kông cuốn cái này ba trăm vạn liền biến mất vô ảnh vô tung.

	Già nhà máy bán, tiền bị lừa, phòng ở thế chân, còn thiếu gần trăm vạn vay nặng lãi. . .

	Loại này tuyệt vọng không phải người bình thường có thể tiếp nhận, huống chi Vương Giai phụ thân niên kỷ cũng lớn, ba phen mấy bận bị vay nặng lãi ép trả nợ, cuối cùng trong tuyệt vọng, Vương Giai phụ thân từ chính phủ thành phố cao ốc thả người nhảy lên, triệt để cáo biệt thế giới này.

	Hắn là đi, cũng không đại biểu lưu lại nợ nần liền không có.

	Ngân hàng bên kia còn dễ nói, thu Vương Giai phụ mẫu phòng ở, bút trướng này xem như, người chết sổ sách tiêu.

	Nhưng vay nặng lãi sẽ không cùng ngươi chơi người chết sổ sách tiêu bộ này, lưu lại Vương Giai mẫu nữ không thể không trên lưng khoản này thiên văn sổ tự vay nặng lãi.

	Kia đoạn vay nặng lãi lại là đe dọa lại là uy hiếp, cuối cùng Vương Giai không thể không bán danh nghĩa phòng ở trả nợ, cũng chính là Vạn Nguyên bộ kia phòng ở.

	Nguyên bản bộ kia phòng ở Vương Giai có phụ thân là chuẩn bị lưu cho Vương Giai đương đồ cưới, đáng tiếc Vương Giai bị buộc không có cách, đành phải bán phòng ở trả nợ.

	Có thể coi là bán phòng ở cũng là hạt cát trong sa mạc, lãi mẹ đẻ lãi con phía dưới, kia bút trăm vạn vay nặng lãi, bây giờ đều nhanh hai trăm vạn.

	Phòng ở bán tiền còn lợi tức đều không đủ, lại thêm Vương Giai mẫu thân đột nhiên bệnh nặng hôn mê, đưa đến bệnh viện lại tra ra là nhiễm trùng tiểu đường thời kì cuối.

	Lần này càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, Vương Giai cái này ngày xưa ngây thơ hoạt bát tiểu cô nương sao có thể tiếp nhận đả kích như vậy.

	Tăng thêm vay nặng lãi còn mỗi ngày đến bệnh viện tìm các nàng mẫu nữ, Vương Giai cuối cùng suy nghĩ cái biện pháp trong tuyệt vọng,  cô ta chạy trốn, nghĩ biện pháp đi kiếm tiền trả nợ.

	Về phần mẫu thân bên này, một cái bệnh nặng sắp chết lão phụ nhân, vay nặng lãi cũng không có khả năng thật bức tử nàng.

	Sau đó liền có Phương Thanh Phỉ mở đầu nói một màn kia, Vương Giai đi, trước khi đi đem mẫu thân phó thác cho cô ta.

	Nói xong những này, Phương Thanh Phỉ rơi lệ nói " ngươi không nên cảm thấy Giai Giai không nói lương tâm, cô ta là thật không đường có thể đi. Cô ta thậm chí đều nghĩ loại địa phương kia, có thể coi là đi, những cái kia vay nặng lãi cũng sẽ không bỏ qua cô ta, một mao tiền cũng sẽ không cho nàng lưu, như thế a di liền thật chỉ có thể chờ đợi chết rồi, ngay tiếp theo Giai Giai cũng sống không nổi."

	Lý Đông chẳng biết lúc nào đốt lên một điếu thuốc, ánh mắt có chút mê mang.

	Vương Giai kinh lịch để hắn nhớ tới lúc trước, khi đó hắn cũng là phụ mẫu bệnh nặng, hắn cùng đường mạt lộ bốn phía cầu người.

	Loại kia không đường có thể đi cảm giác, loại kia cảm giác tuyệt vọng, không phải người bình thường có thể tưởng tượng.

	Nhưng Vương Giai so với hắn thảm hại hơn, chẳng những phụ thân tự sát, mẫu thân bệnh nặng, còn lưng đeo hơn trăm vạn vay nặng lãi.

	Liền Lý Đông dạng này đại nam nhân đều không chịu nổi áp lực như vậy, huống chi là Vương Giai cái này tiểu nữ sinh.

	Vương Giai đi là đối, Lý Đông không nói cảm thấy Vương Giai không nói lương tâm, ngược lại cảm thấy cô ta rất kiên cường, rất thông minh.

	Cô ta nếu là không đi, hiện tại nàng mẫu thân không có khả năng qua như thế an nhàn.

	Chỉ có cô ta chạy, những cái kia vay nặng lãi mới sẽ không đến quấy rối một cái bệnh nặng sắp chết lão nhân, bọn hắn sẽ đem tinh lực phóng tới Vương Giai trên thân.

	Mà lại Vương Giai không chạy, những cái kia vay nặng lãi cũng sẽ không bỏ qua cô ta.

	Một cái tuổi trẻ mỹ mạo, không cần đầu nghĩ đều những cái kia vay nặng lãi sẽ dùng biện pháp đối phó cô ta, không ép khô Vương Giai tất cả giá trị, những người kia là sẽ không buông tay.