Ra trà lâu thời điểm, Lý Đông thở hắt ra.

	Cuối cùng là cầm xuống lão Triệu gia hỏa này, gia hỏa này lá gan cũng đủ mập, cuối cùng quả thực là muốn Lý Đông năm mươi vạn.

	Bất quá cái này năm mươi vạn cũng không phải lấy không, lão Triệu hạ nhẫn tâm, đáp ứng Lý Đông một tuần lễ liền cho vay.

	Liên quan đến hai ngàn vạn vay, một tuần lễ cho vay, có thể nói bốc lên rất nhiều nguy hiểm.

	Đây cũng chính là Viễn Phương công trạng một mực ưu lương, bằng không Triệu Kim Sinh cũng không dám mạo hiểm như vậy.

	Bất kể nói thế nào, vay hạ càng nhanh càng tốt, Lý Đông cũng lười quản Triệu Kim Sinh làm sao thao tác, chỉ cần tiền xuống tới, năm mươi vạn bỏ ra cũng liền bỏ ra.

	Hút xong một điếu thuốc, vừa mới chuẩn bị lên xe, Lý Đông điện thoại di động vang lên.

	Lý Đông còn tưởng rằng là chết Mập mạp tiếp tục quấy rối hắn, nhìn một chút dãy số, lại là Phương Thanh Phỉ.

	Vừa kết nối điện thoại, Phương Thanh Phỉ liền cả giận nói "Lý tổng, Lý Ức vạn, lý cự phú! Ngươi nghỉ học thủ tục ta cấp cho ngươi tốt, ngươi là mình tới bắt, vẫn là ta cho ngài lão nhân gia đưa qua?"

	Lý Đông mặt đen lại, tức giận nói "Ta trêu chọc ngươi rồi?"

	"Ngươi còn có mặt mũi nói!"

	Nghe được Lý Đông như thế không chịu trách nhiệm, Phương Thanh Phỉ lập tức nổi giận.

	"Ngươi âm thầm biến mất hơn mười ngày, khóa cũng không lên, nghỉ cũng không mời, ngươi đương trường học là cái gì?"

	"Ta biết ngươi có tiền, diễn đàn bên trên thiếp mời ta cũng nhìn, biết ngươi có rất nhiều tiền, không cần đến một cái bằng tốt nghiệp, nhưng ngươi có thể hay không đừng hại ta?"

	Nói lên cái này, Phương Thanh Phỉ thật sự là một thanh chua xót nước mắt, có khổ đều không cách nào nói.

	Giang Đại là trọng điểm đại học, vô luận là đối học sinh vẫn là đạo sư khảo hạch đều rất nghiêm, học sinh trốn học quá nhiều khẳng định sẽ bị khai trừ.

	Đây không phải mấu chốt, mấu chốt là học sinh trốn học thế nhưng là ảnh hưởng đạo sư khảo hạch.

	Phương Thanh Phỉ hiện tại đang đứng ở bình chức danh giai đoạn, nguyên bản hắn năm nay là rất có hi vọng bình bên trên giảng sư, kết quả Lý Đông gia hỏa này trốn học quá nhiều, trực tiếp bị trường học tuần sát tổ bắt được.

	Lần này Phương Thanh Phỉ khổ bức, viện trưởng trực tiếp minh bạch nói cho nàng, hơn nửa năm giảng sư đừng suy nghĩ, đợi chút nữa nửa năm lại nói.

	Phương Thanh Phỉ nếu là không lửa mới là lạ, Lý Đông có tiền là Lý Đông sự tình, lại không phân hắn một mao tiền.

	Nhưng chức danh cùng nàng cùng một nhịp thở, tiền lương đãi ngộ, ngày sau tiền đồ, cái này một chậm trễ nửa năm cũng không phải nói đùa, ai biết nửa năm sau có thể hay không sinh biến cố gì.

	Đây cũng là hắn giận nguyên nhân, bằng không Lý Đông thân gia cự phú, hắn không nói lấy lòng, cũng sẽ không cố ý tìm Lý Đông gốc rạ.

	Chờ Phương Thanh Phỉ nói xong, Lý Đông cũng bó tay rồi.

	Giang Đại như thế nghiêm sao? Hắn bình thường thật đúng là không để ý.

	Lần này đi Bắc Kinh hắn cũng không nghĩ tới chậm trễ thời gian dài như vậy, càng không có nghĩ tới còn ảnh hưởng đến Phương Thanh Phỉ, việc này nói đến thật đúng là hắn đuối lý.

	Đã đuối lý, Lý Đông cũng chỉ đành chịu đựng Phương Thanh Phỉ Nhứ lẩm bẩm, thẳng đến hắn nói xong Lý Đông mới nói "Được, việc này coi như ta sai, ta xin lỗi ngươi được rồi."

	Nghe được Lý Đông nhận sợ, Phương Thanh Phỉ trong lòng thoải mái không được.

	Sự tình đã dạng này, bây giờ nói cái khác vô dụng, bất quá Lý Đông có thể xin lỗi, tốt xấu gia hỏa này hiện tại cũng coi như cái đại nhân vật, Phương Thanh Phỉ thật là có chút sảng khoái cảm giác.

	Bất quá tiếp xuống chờ Lý Đông nói xong, Phương Thanh Phỉ liền khó chịu, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, ai cũng đừng cản ta, ta hiện tại liền đi giết hỗn đản này!

	"Đúng rồi, ta mấy ngày nay còn có chút việc, quay đầu ngươi giúp ta xin mấy ngày nghỉ." Lý Đông rất thờ ơ nói.

	Phương Thanh Phỉ răng đều nhanh cắn nát, khí cấp bại phôi nói "Ngươi có tiền như vậy trả hết học làm gì? Ngươi trở về hảo hảo làm ngươi lão bản, ta làm lão sư của ta, ngươi có thể hay không đừng tai họa ta rồi?"

	Lý Đông bĩu môi, lời này nghe làm sao như thế có nghĩa khác đâu.

	Một nữ nhân đối một cái nam nhân nói đừng tai họa hắn, Lý Đông luôn cảm giác mình nghĩ sai.

	Về phần nghỉ học, Lý Đông khẳng định là không làm.

	Có tiền về có tiền, có thể học vẫn là phải bên trên, không vì cái gì khác, vì danh âm thanh cũng phải đem chứng nhận tốt nghiệp cầm xuống.

	Sinh viên có tiền gọi lập nghiệp gia, học sinh cấp ba có tiền gọi bạo hộ. Lý Đông chẳng lẽ muốn thừa nhận mình là cái bạo hộ?

	Không có nhận Phương Thanh Phỉ, Lý Đông nói " quay đầu chính ta cùng Hoàng viện trưởng nói, tốt xấu ta cũng coi như người có tiền, lão Hoàng không nói cho ta ban cái vinh dự giáo sư giấy chứng nhận, xin phép nghỉ tổng không khó đi."

	Lời nói này Phương Thanh Phỉ không phản bác được, mặc dù Lý Đông rất có một cỗ trang bức cảm giác, nhưng Phương Thanh Phỉ biết hắn nói không giả.

	Nếu là viện trưởng biết Lý Đông chính là Viễn Phương tổng giám đốc, nói không chừng thật là có khả năng cho hắn cái giấy chứng nhận.

	Đương nhiên, vinh dự giáo sư là không thể nào, bất quá chứng nhận tốt nghiệp lão Hoàng chắc chắn sẽ không thẻ Lý Đông.

	Bây giờ xã hội, mặc kệ là có tiền vẫn là có quyền, đây đều là nhân mạch, ai cũng sẽ không ghét bỏ người một nhà mạch nhiều một ít không phải.

	Được rồi, Lý Đông đã nguyện ý mình ra mặt, Phương Thanh Phỉ cũng lười quản hắn, hừ một tiếng liền trực tiếp cúp điện thoại.

	. . .

	Vay sự tình làm xong, trường học sự tình cũng xử lý, nguyên bản Lý Đông tâm tình cũng không tệ lắm.

	Nhưng chờ hắn trở về Viễn Phương, hảo tâm tình lại không có.

	Hai ngày này tâm tình của hắn liền cùng ngồi xe cáp treo, một hồi tốt, một hồi chênh lệch, Lý Đông cảm giác chính mình cũng gần thành bệnh tâm thần.

	Nhìn trước mắt thấp mập lùn béo gia hỏa, Lý Đông trong lòng hỏa khí đại thịnh.

	Cái này cần có bao nhiêu hiện thực mới có khả năng ra loại này kỳ hoa sự tình!

	Viễn Phương mặt tiền cửa hàng còn đang kinh doanh đâu, lợi nhuận cũng không có cái gì hạ xuống, tin tức còn không có triệt để truyền ra, vậy mà liền thật sự có người tới cửa tính tiền!

	Đừng nói hắn cổ phiếu không có thua thiệt, coi như thật đền hết, ngươi một ngày cũng không thể chờ?

	Nhất là đối phương nói ra tiền hàng mức, Lý Đông càng là tức giận đến mộng!

	Hai mươi vạn!

	Chỉ là hai mươi vạn tiền hàng!

	Ngươi cứ như vậy xem thường ta?

	Cứ như vậy xem thường Viễn Phương?

	Hắn mấy nhà cửa hàng một ngày lợi nhuận cũng không chỉ số này, ngươi hắn a cũng bởi vì hai mươi vạn tìm đến hắn đòi tiền!

	Lý Đông cái gì cũng không nói, trực tiếp từ văn phòng trong tủ bảo hiểm đếm ra hai mươi chồng tiền mặt nện ở trên mặt bàn, nhìn chằm chằm đối phương nói " cầm xong tiền xéo đi!"

	Đối phương đầu đầy mồ hôi, khúm núm nói " Lý tổng, ta không phải ý tứ này, ta chính là. . ."

	Lý Đông không nói lời nào, cứ như vậy lạnh lùng nhìn xem hắn.

	Đối phương một trận chột dạ, cuối cùng tại Lý Đông nhìn chăm chú, cẩn thận từng li từng tí đếm xong tiền sắp xếp gọn, lúc này mới cười làm lành nói " Lý tổng, thật sự là ta quay vòng vốn xảy ra vấn đề. . ."

	"Cầm xong tiền xéo đi không hiểu sao!"

	Lý Đông nguyên bản không định lửa, nhưng đối phương vẽ rắn thêm chân tới một câu như vậy, lập tức để hắn nổi trận lôi đình.

	Bên cạnh Tôn Đào nhẹ nhàng kéo hắn một chút, Lý Đông hừ một tiếng, đặt mông ngồi trên ghế không nhìn hắn nữa.

	Đối phương cũng không tiện lại lưu, lại cùng Lý Đông cùng Tôn Đào nói xin lỗi, lúc này mới mang theo cái rương rời đi.

	Chờ hắn vừa đi, Lý Đông liền khó thở mà cười nói " ta đây coi như là tường đổ mọi người đẩy sao? Tường còn không có ngược lại đâu, bọn gia hỏa này có cần phải như vậy sao?"

	"Tiểu thương gia, hai mươi vạn thua thiệt không dậy nổi." Tôn Đào ngược lại là nói câu lời công đạo.

	Nếu thật là đại hán nhà, mí mắt cũng không có như thế cạn.

	Không nói trước đại hán nhà có biết hay không Lý Đông sự tình, coi như biết, bọn hắn cũng không có khả năng hiện tại tới cửa.

	Dù sao Viễn Phương còn đang vận chuyển bên trong, mắt xích tài chính cũng không gãy vỡ dấu hiệu, mà lại cửa hàng còn đang lợi nhuận, bọn hắn giai đoạn trước khẳng định là lựa chọn quan sát.

	Chỉ có nhìn thấy Viễn Phương có không chịu đựng nổi dấu hiệu, mấy người này mới sẽ đến cho Viễn Phương đâm bên trên một đao, khi đó bọn hắn coi như nhận tiền không nhận người.

	Lý Đông ngẫm lại cũng có đạo lý, cùng loại người này tức giận cũng không đáng đến, dù sao bọn gia hỏa này về sau cũng đừng nghĩ cùng Viễn Phương giao thiệp.