Tề Quang Hà vừa đi, vở kịch cũng nên làm việc kết thúc

	Lý Đông nhìn thoáng qua trung niên cảnh đốc, cười hỏi "Tạ ơn cảnh sát, còn không có thỉnh giáo?"

	Trung niên cảnh đốc thản nhiên nói "Lên sàn trị an khoa Vương Binh "

	"Nguyên lai là Vương Khoa, hạnh ngộ!"

	Lý Đông đưa tay chuẩn bị nắm chắc tay, Vương Binh lại là quay người chào hỏi theo tới cảnh sát nói " đều đi vào cẩn thận kiểm tra một chút, nhìn xem giám sát còn ở đó hay không "

	Lý Đông thấy thế sắc mặt biến hóa, vươn đi ra tay cũng để xuống

	Vương Binh chào hỏi xong theo tới cảnh sát, lúc này mới đối Lý Đông khẽ khom người nói " Lý tổng, ta bên này còn có việc phải bận rộn, sẽ không quấy rầy "

	Lý Đông khẽ cười nói "Vương Khoa cứ việc bận bịu, có gì cần hỗ trợ, nói một tiếng là được "

	"Vậy thì cám ơn Lý tổng, ta trước cáo từ!"

	Nói xong Vương Binh vẫy vẫy tay, mấy cảnh sát đi theo hắn cùng một chỗ tiến hội sở

	Lý Đông có chút nhíu mày, bên cạnh Trần Thụy thấy thế lười biếng nói "Còn nhìn cái gì, người ta không nói tìm ngươi phiền phức liền thành, quản nhiều như vậy làm gì "

	Lý Đông nghe vậy cười một tiếng, gật đầu nói "Đây cũng là "

	Trần Thụy không có nhận lời nói, ngáp một cái nói "Hí cũng xem hết, vậy ta liền đi trước "

	"Trần tổng đi thong thả!"

	Trần Thụy cất bước, nghĩ nghĩ lại dừng lại nói "Nhưng chỉ lần này thôi, gần nhất yên tĩnh điểm, ta cũng không muốn công trình còn chưa làm xong ngươi liền tiến vào "

	Lý Đông ánh mắt lóe lên một cái, khẽ cười nói "Đa tạ Trần tổng nhắc nhở, trong lòng ta có ít "

	"Vậy là tốt rồi, hẹn gặp lại đi!"

	Trần Thụy nói xong phất phất tay , lên xe của mình

	Cùng sau lưng hắn mấy cái hai hàng thanh niên cũng nhao nhao cùng Lý Đông cáo biệt, lúc trước nói mình thụ thương cái kia hoàng mao nha đầu càng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói "Lý Đông, lần sau có loại sự tình này ngàn vạn nhớ kỹ muốn gọi ta, ta cho ngươi hỗ trợ "

	Lý Đông bật cười, gật đầu nói "Nhớ kỹ "

	Bên cạnh lại có người hô "Lý tổng, cũng nhớ kỹ gọi ta, Tiểu Nhị chính là cái hoàng mao nha đầu, chúng ta mấy ca có sức lực, giúp ngươi nện đồ vật thích hợp nhất "

	"Ngươi mới là hoàng mao nha đầu!"

	"Thôi đi, ai là hoàng mao nha đầu cũng không chiếu chiếu tấm gương, mấy ca, các ngươi nói đúng a?"

	"Ha ha ha, chính là chính là "

	Nhìn xem mấy người đùa giỡn, Lý Đông không khỏi nở nụ cười

	Những nhị đại này chợt nhìn lại rất khó khăn ở chung, từng cái cao ngạo quá phận, trên thực tế cũng chỉ là người bình thường

	Đương nhiên, đây cũng là so ra mà nói

	Hiện tại Lý Đông tự nhiên không e sợ mấy cái này hai hàng thanh niên, cho nên mới cảm giác bọn hắn tốt ở chung, bọn hắn cũng cảm thấy Lý Đông có tư cách này cùng bọn hắn bình khởi bình tọa, cho nên mới sẽ vui cười giận mắng đùa giỡn tùy tâm

	Nếu thật là người bình thường thấy bọn họ, những người này chỉ sợ kiêu ngạo cùng Khổng Tước, khi đó ngươi liền sẽ cảm thấy những người này rất khó ở chung được

	Đã lên xe Trần Thụy như nhịn không được nhíu mày, đưa đầu quát "Cái nào nói nhảm nhiều như vậy, còn có đi hay không!"

	"Đi!"

	Mấy cái hai hàng thanh niên nghe vậy như một làn khói lên xe, tiếp lấy bốn năm chiếc xe ngay tại tiếng oanh minh bên trong rời đi

	Bọn hắn vừa đi, hiện trường ngoại trừ Viễn Phương người, chỉ còn lại Hồ Vạn Lâm một ngoại nhân

	Lý Đông gặp Hồ Vạn Lâm muốn nói lại thôi, cười cười nói "Hồ tổng, hí cũng xem hết, còn không đi?"

	Hồ Vạn Lâm lại nhìn hắn một chút, một lát sau mới thở dài nói "Lý tổng, ngươi "

	Nói nửa câu, Hồ Vạn Lâm lười nhác lại nói, lắc đầu xoay người rời đi

	Lý Đông hôm nay như thế nháo trò, kế hoạch của nàng có thể nói hoàn toàn bị làm rối loạn

	Trước đó nàng còn chuẩn bị đục nước béo cò, nhưng bây giờ Tề Quang Hà cùng Lý Đông thế như nước với lửa, nàng lại làm cái gì tiểu động tác liền không gạt được người

	Trừ phi triệt để lựa chọn đứng tại Lý Đông bên này giúp hắn đả kích Tề gia, bằng không nghĩ không ra lực liền vớt chỗ tốt, hiển nhiên không có khả năng

	Hồ Vạn Lâm đi, Lý Đông cũng không ở lại lâu

	Đang chuẩn bị phía trên xe tải, bên cạnh Thẩm Thiến liền hừ hừ nói "Lên xe của ta, có chuyện nói cho ngươi!"

	Lý Đông cũng đang muốn cùng nàng phiếm vài câu, quay đầu lên Thẩm Thiến xe

	Thẩm Thiến lên xe, dặn dò "Sớm tuyên bố, ta trên xe không cho phép hút thuốc, không cho phép nôn đàm, làm bẩn ta để ngươi bồi chiếc mới "

	Lý Đông tức giận nói "Bớt nói nhảm, hợp lấy ta chính là tên ăn mày , lên xe liền làm bẩn rồi?"

	Thẩm Thiến nhún nhún vai không nói chuyện, chậm ung dung khởi động cỗ xe

	Mở một hồi, Lý Đông hỏi "Không phải có chuyện muốn nói sao? Nói đi!"

	"Không muốn nói nữa!"

	Lý Đông im lặng, nghĩ nghĩ hỏi "Vương Binh là ngươi đưa tới?"

	Thẩm Thiến mỉm cười nói " ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Không giống!"

	"Kia chẳng phải xong rồi!"

	Thẩm Thiến bĩu môi, lại nói "Tiểu lâu la một cái, ta Thẩm đại tiểu thư lên tiếng, không đến cái cục trưởng phó cục trưởng cũng không cảm thấy ngại!"

	Lý Đông khóe miệng nhịn không được vểnh lên lên, cười nói "Khẩu khí không nhỏ

	"Dừng a! Muốn tin hay không!" Thẩm Thiến cũng không nhiều lời, nghĩ nghĩ mới nói "Hôm nay hỏa khí phát xong?"

	"Không, còn thiếu một chút "

	"Vậy liền nên duy nhất một lần phát xong, làm cái gì dập đầu xin lỗi, có ý tứ sao? Ngươi cho rằng mỗi lần đều có người giúp ngươi ôm lấy, Trần Thụy kia bạch mao quái mặc dù dáng dấp xấu, bất quá nói lời không sai hôm nay lần này cùng lần trước Tề Trùng nện chuyện xe chống đỡ, ngươi lại nháo, liền nên có người nổi giận "

	Lý Đông như có điều suy nghĩ

	Một lát sau, Lý Đông mới nói "Vương Binh là người của Chu gia?"

	Thẩm Thiến bĩu môi nói "Cái gì Chu gia Lý gia, làm cùng gia tộc xã hội giống như trên quan trường đừng hỏi ai là ai người, đều là vì mình còn sống hôm nay ngươi tại vị đưa bên trên, những người khác nghe ngươi, nịnh nọt ngươi chờ ngươi ngày nào xuống đài, nói không chừng trước hết nhất bỏ đá xuống giếng chính là ngươi cho rằng người một nhà "

	Lý Đông nhịn không được nhìn thoáng qua Thẩm Thiến bóng lưng

	Nữ nhân này trước kia nói chuyện đều là câu có câu không, rất ít nói trực tiếp như vậy

	Đang muốn hỏi lại vài câu, Thẩm Thiến liền có chút không nhịn được nói "Đừng một câu một câu hỏi, nhắc nhở ngươi một chút, đừng quên thân phận của mình thương nhân liền nên làm thương nhân sự tình, ngươi bây giờ cần quan tâm chính là website khai phát, cần quan tâm chính là công trình tiến độ, cái khác đều là râu ria không đáng kể "

	"Chờ ngươi sinh ý làm lớn, chờ ngươi đối với xã hội có cống hiến, cái gì Tề gia Chu gia, không cần đến ngươi trần trụi trên cánh tay trận, tự nhiên có người giúp ngươi thu thập "

	"Sính sính uy phong là được, tiếp xuống Tề gia bên kia tự nhiên sẽ yên tĩnh, đừng cả ngày gây chuyện thị phi "

	Lý Đông khóe miệng co giật, thật lâu mới nói "Ta mới là lão bản a?"

	Thẩm Thiến lầu bầu nói "Không biết nhân tâm tốt!"

	Lý Đông bất đắc dĩ lắc đầu, lại nói "Tề Quang Hà có thể dàn xếp ổn thỏa?"

	"Không biết "

	Lý Đông bất mãn nói "Vậy ngươi vừa mới còn nói Tề gia sẽ yên tĩnh?"

	Thẩm Thiến không vui nói "Nếu là hắn đầu óc chưa đi đến nước, tự nhiên sẽ yên tĩnh nhưng người ta đầu óc có hay không nước vào ta làm sao biết, nói không chừng hắn nuốt không trôi khẩu khí này nhất định phải tìm ngươi trả thù, chẳng lẽ ta còn có thể giúp hắn nhìn đầu óc?"

	Lý Đông bó tay rồi, thua thiệt lúc trước hắn còn cảm kích nha đầu này, hiện tại xem ra nữ nhân này vẫn bộ kia đức hạnh

	Lười nhác nói chuyện với nàng, Lý Đông tựa ở trên ghế ngồi nghĩ đến chuyện ngày hôm nay

	Hôm nay khí là ra, mình cũng uy phong một thanh, bất quá việc này cũng có được có mất

	Chỗ tốt tự nhiên không cần phải nói, cầm Tề gia dựng lên một lần uy, lần sau dám đánh hắn chủ ý người cũng không nhiều

	Nhưng chỗ xấu cũng không ít, tối thiểu nhất một điểm, mình tại Hợp Phì thậm chí An Huy cao tầng ở giữa ấn tượng cũng không quá tốt

	Từ Vương Binh thái độ đối với chính mình cũng có thể thấy được đến, vị này trị an khoa cảnh đốc mặc dù thiên vị mình, nhưng nhìn hắn bộ dáng, hiển nhiên không quá muốn cùng mình thâm giao

	Bán một cái nhân tình cho mình, nhưng lại không nói thâm giao ý nghĩ, tự nhiên là phía trên có người đối Lý Đông nhìn không phải rất thuận mắt

	Dù sao bây giờ không phải là mười năm thay mặt, Lý Đông hôm nay náo một màn như thế, cũng làm cho Hợp Phì giới chính trị có chút mặt mũi không ánh sáng

	Lý Đông không biết là mình hào phú thân gia để bọn hắn kiêng kị, vẫn là Thẩm Thiến tồn tại để bọn hắn kiêng kị, bất quá chính như Thẩm Thiến cùng Trần Thụy lời nói, lần thứ nhất mọi người có thể lý giải

	Tề gia đập Lý Đông xe, Lý Đông trả thù lại, đều là chút tài vụ tổn thất, phía trên có thể một mắt nhắm một mắt mở

	Nhưng nếu là lại nháo đằng xuống dưới, sự tình truyền ra, ném chính là Hợp Phì mặt mũi, ném chính là chủ chính quan viên mặt mũi

	Cho nên tiếp xuống nếu ai lại nháo, phía trên kia liền phải cầm ai khai đao

	Nghĩ thông suốt những này, Lý Đông có chút nhẹ nhàng thở ra

	Đón lấy bên trong chính là mình ẩn núp kỳ, Tề Quang Hà lão hồ ly kia hôm nay mặc dù khí quá sức, bất quá chắc hẳn hắn sau khi trở về sẽ nghĩ rõ ràng

	Vụng trộm làm gì không nói, tối thiểu bên ngoài Tề Quang Hà hẳn là sẽ không tìm Lý Đông trả thù lại

	Nói không chừng quay đầu liền đập hội sở sự tình đều có thể san bằng, xem ra chính mình còn có thể tiết kiệm một bút chi tiêu

	Về phần chính Lý Đông, cũng không nghĩ tại cái này liên quan đầu ngoi đầu lên

	Viễn Phương gần đây sự tình không ít, tiếp xuống một năm là Viễn Phương thời kỳ phát triển, thời gian kéo càng lâu, Lý Đông càng có lực lượng

	Chờ thêm cái một năm nửa năm, Viễn Phương thanh thế khẳng định so hiện tại càng tăng lên

	Khi đó, Tề gia có còn muốn hay không trả thù mình coi như khó nói

	Chưa có trở về công ty, Thẩm Thiến tại Vạn Nguyên cổng vứt xuống Lý Đông liền đi

	Tại bệnh viện chờ đợi mấy ngày, Lý Đông toàn thân khó chịu gấp

	Cái này một rảnh rỗi, liền cảm giác trên thân không thoải mái, tiến gia môn, Tào Phương ngay tại phòng bếp nhặt rau, gặp Lý Đông hơi kinh ngạc nói " không phải đã nói mấy ngày mới trở về sao?"

	"Sự tình sớm làm xong, ta về tới trước "

	Nói Lý Đông uốn éo người nói " mẹ, ta đi trước dội cái nước, để nói sau "

	"Vậy ngươi đi tẩy đi, vừa vặn ta cũng có chút sự tình muốn nói với ngươi "

	"Ừm, vậy ta đi "

	Lý Đông xông xong tắm ra, toàn thân đều thư thản rất nhiều

	Ở trên ghế sa lon ngồi xuống, Tào Phương cũng xoa xoa tay đi tới

	Tại Lý Đông bên cạnh ngồi xuống, Tào Phương hỏi "Công ty gần nhất rất bận?"

	"Tạm được  " Lý Đông không nhiều lời, hỏi ngược lại "Ngươi cùng cha ở đã quen thuộc chưa?"

	"Cái gì quen thuộc không quen, phòng tốt như vậy, hoàn cảnh cũng tốt, địa phương cũng tốt, không có chuyện còn có thể đi công viên đi dạo, rất tốt "

	Lý Đông nhẹ gật đầu, lại nói "Ba ở đâu?"

	"Cha ngươi không chịu ngồi yên, buổi sáng liền đi ra ngoài, không biết đi đâu đi đi vòng vo bất quá đợi chút nữa ăn cơm, cha ngươi liền trở lại "

	Nói xong những này, Tào Phương do dự một chút

	Lý Đông nghĩ đến vừa mới mẫu thân nói có việc muốn thương lượng với mình, thấy thế liền hỏi "Mẹ, ngươi vừa mới có chuyện gì muốn nói với ta?"

	"Cái này đi Đông tử, ta hai ngày này cũng đi theo tiểu Lưu ra ngoài đi lòng vòng, ta và cha ngươi niên kỷ cũng không tính quá lớn, ở nhà cứ như vậy miệng ăn núi lở cũng không phải chuyện "

	Đang nói, khóa cửa chuyển động một chút

	Tiếp lấy Lý Trình Viễn liền đẩy cửa vào.