Ngày 26 tháng 11, Giang Đại trường học đại hội thể dục thể thao khai mạc.

	Nghi thức khai mạc vừa kết thúc Lý Đông liền chuẩn bị đi, lại bị Lý Thiết vây chặt.

	Gặp Lý Đông mắt lộ nghi ngờ, Lý Thiết im lặng nói: "Đông tử, ngươi đừng nói với ta ngươi quên rồi?"

	"Cái gì quên rồi?"

	Lý Thiết triệt để phiền muộn, tức giận nói: "Đợi chút nữa 100 mét đấu loại, ngươi là lớp chúng ta duy nhất tuyển thủ, ngươi nói ngươi quên cái gì?"

	"Nói nhảm!" Lý Đông liền vội vàng lắc đầu nói: "Ta đều không có báo danh, làm sao biến thành ta dự thi rồi?"

	"Đông gia, ta bảo ngươi đông gia được rồi, đừng nói giỡn." Lý Thiết khóc không ra nước mắt, bất đắc dĩ nói: "Ngày đó ta nói lớp học mấy cái hạng mục không ai báo danh, muốn ngươi hỗ trợ tham gia, ngươi không phải đã đồng ý sao?"

	"Thật sao?"

	Lý Đông rất hoài nghi nhìn hắn một cái, mình lúc nào đã đáp ứng?

	"Nói nhảm, ta còn cần đến lừa ngươi!" Lý Thiết gặp Lý Đông thật quên, lập tức mãnh mắt trợn trắng.

	Lý Đông gãi đầu một cái, hắn thật đúng là không nhớ rõ.

	Thế nhưng là hắn đã đã hẹn người, đợi chút nữa còn có chính sự phải làm đâu.

	Nghĩ đến cái này Lý Đông vội vàng nói: "Đại lớp trưởng, giúp một chút, ngươi trước tùy tiện tìm người đỉnh đỉnh, ta đợi chút nữa có việc phải bận rộn."

	"Đừng a! Đông gia, ngươi coi như đáng thương đáng thương ta, việc này đến trước mắt đến đó tìm người dự bị đi, ta ban nếu là còn có người có thể bên trên, ta về phần để ngươi bên trên sao?"

	Lý Thiết cũng là có khổ khó nói, lớp học đều là chút vớ va vớ vẩn, chẳng lẽ muốn hắn trông cậy vào Mạnh Khải Bình loại người này ra trận mất mặt?

	Lớp học cũng liền Lý Đông cùng Viên Khánh Phong nhìn xem dựa vào điểm phổ, nhưng Viên Khánh Phong cùng hắn bất thường, không có cách, chỉ có thể tìm tới Lý Đông.

	Bị Lý Thiết nắm lấy không thả, Lý Đông cũng đành chịu, không thể làm gì khác hơn nói: "Vậy được, tranh tài chừng nào thì bắt đầu, ta thật có sự tình, chạy xong còn phải đi làm việc đâu."

	Cũng may chỉ là một trăm mét, chạy nhanh cũng liền mười mấy giây sự tình, hẳn là chậm trễ không được bao dài thời gian.

	Lý Đông vừa nghĩ như vậy, liền gặp Lý Thiết yếu ớt nói: "Chạy xong 100 mét, còn có cái 800 gạo đấu loại đâu."

	"Ta đi!"

	Lý Đông lập tức phát điên nói: "Ngươi cho ta báo mấy hạng?"

	"Khụ khụ, không có nhiều, ngoại trừ hai cái này, liền thừa một cái 3000 mét dài chạy, không có đấu loại ngày mai trực tiếp trận chung kết."

	Nói xong chính Lý Thiết đều có chút chột dạ, bất quá lại nghĩ tới đây chính là chính Lý Đông đáp ứng, không thể trách mình, ai bảo lúc trước hỏi hắn thời điểm hắn nói tùy tiện.

	Lý Đông hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, đã sớm biết gia hỏa này là chuyên nghiệp hố cùng phòng!

	. . .

	Đường băng miệng, một trăm mét chạy nhanh đấu loại sắp bắt đầu.

	Vận động viên đã toàn bộ vào chỗ, Lý Đông bên cạnh đường băng một vị nam sinh nhìn chằm chằm Lý Đông một mặt bội phục nói: "Huynh đệ, đủ tự tin, xuyên trên quần bò trận, xem ra không có đem chúng ta để vào mắt a."

	Lý Đông mãnh mắt trợn trắng, xuyên quần jean liền đại biểu tự tin sao?

	Hắn chỉ là không có thời gian trở về thay quần áo mà thôi, lại nói chỉ là cái tranh tài, Lý Đông cũng lười hao tâm tốn sức, qua loa một chút Lý Thiết thôi.

	Gặp gia hỏa này còn líu lo không ngừng mà tỏ vẻ kính nể, Lý Đông tức giận nói: "Ngậm miệng, tranh tài đều nhanh bắt đầu, cẩn thận ta báo cáo ngươi ngôn ngữ quấy rối đối thủ cạnh tranh."

	Đối phương nghe vậy quả nhiên lập tức ngậm miệng, chỉ là nhìn Lý Đông ánh mắt vẫn như cũ tràn ngập vẻ khâm phục.

	Nghe một chút, ngay cả nói chuyện cũng mang theo một cỗ nhàn nhạt trang bức vị, ngưu nhân a!

	Lý Đông đều không còn gì để nói, lấy ở đâu hai hàng, cùng Mạnh Khải Bình cái kia mập mạp đều không kém cạnh.

	Bất quá không đợi phát lệnh viên ra lệnh, Lý Đông phía bên phải bỗng nhiên có người lên tiếng nói: "Lão sư , chờ một chút, ta có chuyện muốn nói!"

	Sung làm phát lệnh viên chính là trường học một vị lão sư, ba mươi mấy tuổi, nghe vậy buông xuống phát hào thương, cau mày nói: "Lập tức so tài, còn có chuyện gì sao?"

	Vừa mới người nói chuyện đứng lên, chỉ vào Lý Đông nói: "Lão sư, ta không đồng ý cùng hắn cùng một chỗ tranh tài! Thể dục thi đấu là thần thánh,

	Hắn xuyên quần jean tranh tài chính là đối thể dục không tôn trọng, cũng là đối tất cả tuyển thủ dự thi không tôn trọng, ta đề nghị hủy bỏ hắn tư cách dự thi!"

	Bị tầm mắt mọi người chú ý, Lý Đông đều không còn gì để nói.

	Mẹ nó, ngươi cho rằng ta muốn tham gia tranh tài sao? Nếu không phải là bị Lý Thiết tên kia hố, hắn mới sẽ không đến!

	Bất quá không nghĩ về không nghĩ, kẻ trước mắt này cũng quá không giải thích được đi, đây là trường học đại hội thể dục thể thao tốt a, gia hỏa này trong đầu nghĩ gì thế?

	Còn cái gì thần thánh, không tôn trọng, Lý Đông nghe đều nghĩ buồn nôn, có cần phải dạng này mà!

	Quả nhiên là kỳ hoa mỗi năm có, năm nay đặc biệt nhiều!

	Gặp phát lệnh lão sư cau mày không biết nghĩ cái gì, Lý Đông cũng đứng lên nói: "Lão sư, gia hỏa này đầu khả năng có vấn đề, ta đề nghị hủy bỏ hắn tư cách tranh tài!"

	"Ngươi nói người nào!" Phương Hữu lập tức cả giận nói.

	Lý Đông liếc mắt, tức giận nói: "Ai đầu có vấn đề ta nói ai, ta mặc cái gì tranh tài cùng ngươi có cọng lông quan hệ, trường học có quy định không cho phép xuyên quần jean tranh tài sao?"

	"Ngươi đây là đối thi đấu vũ nhục!"

	"Ít cùng ta nói nhảm, vậy ta liền vũ nhục thế nào, không phục ngươi cáo ta đi!"

	Đối đãi loại này não tàn Lý Đông là số không tha thứ, nếu là mình thật sự như thế thối lui ra khỏi, còn làm mình dễ khi dễ đâu.

	Phương Hữu bị Lý Đông cà lơ phất phơ ngữ khí tức gần chết, lại chuyển hướng phát lệnh viên nói: "Lão sư, dù sao cùng hắn cùng một chỗ tham gia trận đấu ta không đồng ý!"

	Lý Đông cười nhạo một tiếng, nói cùng mình nhiều yêu cùng hắn cùng một chỗ tranh tài, thế giới này mãi mãi cũng không thiếu loại này ngốc thiếu.

	Trên bãi tập những người khác cũng nhao nhao bị nơi này cãi lộn hấp dẫn tới.

	Nguyên bản tại điểm cuối cùng chờ đợi Lý Thiết lúc này cũng đi tới, hỏi một chút vây xem học sinh, hiểu rõ sự tình nguyên nhân gây ra, Lý Thiết cũng là im lặng đến cực điểm.

	Cái này mẹ hắn tính chuyện gì xảy ra, quả thực chính là không hiểu thấu a!

	Lý Đông dù sao cũng là hắn mời tới tham gia trận đấu, Lý Thiết cũng không tốt mặc kệ, chen đến phát lệnh viên bên cạnh nói: "Lão sư, ta là Khóa 4 Quốc Mậu ban một lớp trưởng, Lý Đông đồng học xuyên quần jean là bởi vì quần áo thể thao mất đi,  chúng ta vẫn là bắt đầu tranh tài đi."

	Phát lệnh lão sư kỳ thật cũng đã sớm nghĩ chuyện nhỏ hóa không, gặp được loại sự tình này hắn cũng phiền muộn vô cùng.

	Xuyên cái quần jean mà thôi, nói thật, giới trước so cái này không hợp thói thường gấp trăm lần sự tình đều từng có, cũng không gặp người khác lẫn vào.

	Nhưng Phương Hữu luôn mồm thể dục tinh thần, thi đấu thần thánh, không tôn trọng tuyển thủ, một đỉnh đỉnh chụp mũ phủ xuống đến, hắn cũng không tốt tùy tiện quyết định.

	Giờ phút này gặp Lý Thiết mở miệng, vội vàng thuận bậc thang mà xuống nói: "Phương Hữu đồng học, Lý Đông xuyên quần jean cũng là sự tình ra có nguyên nhân, vẫn là nhanh tranh tài đi, kế tiếp còn có cái khác tranh tài đâu."

	"Không được!"

	Phương Hữu trả lời như đinh chém sắt: "Trừ phi hắn bỏ thi đấu, bằng không ta cự tuyệt dự thi!"

	"Vậy thì tốt, lão sư, nhanh tranh tài đi, tất cả mọi người vẫn chờ đâu." Lý Đông cười ha hả bổ một đao.

	Không đợi trọng tài lên tiếng, Phương Hữu liền phẫn nộ nói: "Vô sỉ! Ta muốn cùng ngươi đơn thi đấu, người nào thua ai rời khỏi!"

	Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người mộng bức, đây là ý gì?

	Đơn thi đấu chẳng lẽ cũng không phải là tranh tài?

	Gia hỏa này vừa mới còn luôn mồm Lý Đông vũ nhục thi đấu, lúc này tại sao lại nhớ tới muốn đơn so tài?

	Giang Đại vậy mà ra người tài giỏi như thế, quả thực phá vỡ nhân sinh quan a!

	Phát lệnh lão sư cũng nổi giận, ngươi đại gia, cố ý đùa nghịch ta đúng không!

	Lúc này tức giận nói: "Phương Hữu, ngươi nếu là không dự thi liền rời khỏi, nếu là lại quấy rối, ta tìm các ngươi phụ đạo viên!"

	Phương Hữu lập tức khó thở, cũng không dám hướng đối phương nổi giận, nhìn chằm chằm Lý Đông nói: "Ngươi dám cùng ta so sao?"

	Lý Đông không thèm để ý cái này ngớ ngẩn, không nhìn thẳng hắn.