Ngày thứ hai ban đêm.

	Bởi vì Viễn Phương bên kia lâm thời có việc, Lý Đông đến đại lễ đường thời điểm chậm một chút một điểm.

	Vốn cho là đại lễ đường có thể chứa đựng năm, sáu ngàn người, tùy tiện tìm một chỗ ngồi là được.

	Ai biết đương Lý Đông đuổi tới thời điểm, đại lễ đường vậy mà bạo mãn!

	Lý Đông có chút sững sờ, toàn bộ chịu trách nhiệm học viện đều đã tới cũng không có nhiều người như vậy a?

	Hướng bên cạnh duy trì trật tự hội học sinh thành viên hỏi "Không phải nói chỉ cho chịu trách nhiệm người vào sao? Học viện khác làm sao cũng tới?"

	Bị hỏi nam sinh thấy thế trợn nhìn Lý Đông một chút, tức giận nói "Ai biết, nhiều người như vậy chẳng lẽ chúng ta thật đúng là từng cái đăng ký không thành, tới an vị, có phải là chịu trách nhiệm ai sẽ đi quản."

	Gặp hắn ngữ khí bất thiện, Lý Đông cũng là một mặt khó chịu.

	Thái độ gì, hội học sinh thì ngon a!

	Lười nhác cùng hắn so đo, Lý Đông lại hỏi "Khóa 4 Quốc Mậu ban một vị trí ở đâu?"

	"Không biết, có phòng trống an vị, mình tìm."

	"Ta dựa vào!"

	Lý Đông mắng một câu, cũng không đợi đối phương kịp phản ứng, liền xâm nhập đám người biến mất không thấy gì nữa.

	Bị chửi nam sinh ánh mắt quét một vòng, ánh đèn u ám đại lễ đường bên trong đã tìm không thấy Lý Đông cái bóng, đành phải ngượng ngùng từ bỏ tìm Lý Đông phiền phức tâm tư.

	. . .

	Lý Đông trong đám người chen lấn nửa ngày, đừng nói chỗ ngồi, liền cái trạm địa phương còn có người xếp hàng, lập tức không còn gì để nói.

	Hơn nửa ngày công phu, Lý Đông mới phát hiện người quen.

	Phương Thanh Phỉ cũng ở tại chỗ bên trên giúp đỡ duy trì trật tự, Lý Đông vội vàng chen vào, hỏi "Lão Phương, còn có chỗ trống sao?"

	Nghe được Lý Đông, Phương Thanh Phỉ mặt đen lại, cả nhà ngươi đều là lão Phương!

	Không nghĩ phản ứng Lý Đông, Phương Thanh Phỉ giả bộ như không nghe thấy, tiếp tục hô "Hàng phía trước đồng học an tĩnh lại, tranh tài lập tức liền muốn bắt đầu!"

	"Uy, lão Phương, nghe thấy ta nói chuyện sao?" Lý Đông lại lặp lại một câu.

	Phương Thanh Phỉ rốt cục không giả bộ được, quay người quát khẽ nói "Lý Đông đồng học, biết cái gì gọi là tôn sư trọng đạo sao?"

	Lý Đông bĩu môi, lơ đễnh nói "Một cái xưng hô mà thôi, ngươi cũng có thể gọi ta lão Lý, ta không có ý kiến."

	Phương Thanh Phỉ bị hắn da mặt dày đánh bại, bất đắc dĩ nói "Đâu còn có phòng trống, mình tìm địa phương đứng đấy đi!"

	"Uy, ta dù sao cũng là người có mặt mũi, ngươi để cho ta đứng đấy nhìn?"

	Phương Thanh Phỉ lườm hắn một cái, tức giận nói "Ở đây ai không phải tai to mặt lớn, không có đầu không mặt mũi kia là quái nhân!"

	Lý Đông bị chẹn họng một chút, tai to mặt lớn là lời giải thích này sao?

	Phương Thanh Phỉ thấy thế cảm giác ra khẩu khí, lúc này mới cười nói "Muốn ngồi làm gì nhìn, trước tiên ở bực này, chờ chút lại an bài ngươi."

	Người ở dưới mái hiên, Lý Đông còn nghĩ nhìn xem đêm nay hiệu quả như thế nào, đành phải ngoan ngoãn đứng ở một bên chờ lấy.

	Không sai biệt lắm qua có ba bốn phút, Phương Thanh Phỉ mới đi tới nói " đi theo ta!"

	Lý Đông cũng không hỏi nàng mang mình đi đâu, bất quá tám chín phần mười là hậu trường, đã sớm biết những lão sư này khẳng định sẽ mở tiểu táo.

	. . .

	Bất quá khi đi ra đại lễ đường thời điểm, Lý Đông liền cảm giác có chút không đúng.

	"Lão Phương, ngươi dẫn ta đi đây?"

	"Ngươi không phải muốn ngồi sao? Ta mang ngươi tìm ngồi địa phương đi."

	Lý Đông mặt đều đen, cắn răng nói "Ta là muốn đi xem biểu diễn, là để ngươi mang ta tìm địa phương ngồi sao?"

	Phương Thanh Phỉ gặp đùa nghịch cũng không xê xích gì nhiều, lại đùa xuống dưới Lý Đông chỉ sợ muốn bão nổi, liền cười nói "Ngươi đi theo ta chính là, cam đoan không chậm trễ ngươi xem biểu diễn."

	Lý Đông cưỡng chế trong lòng nghi hoặc, tiếp tục đi theo Phương Thanh Phỉ đi về phía trước.

	Sau đó nửa đường lại ngoặt một cái, ban đêm vốn là có chút lạc đường Lý Đông đều bị quấn hồ đồ rồi.

	Đi suốt có chừng bảy tám phút, Phương Thanh Phỉ mới đẩy ra một cái cửa sắt.

	Lý Đông cùng đi theo đi vào xem xét, lập tức trợn mắt hốc mồm, vò đầu bứt tai nói " đại lễ đường còn có tầng hai?"

	Đại lễ đường hắn cũng không phải chưa từng tới,

	Nhưng Lý Đông vẫn cho là đại lễ đường chỉ có một tầng, không nghĩ tới Phương Thanh Phỉ rẽ trái rẽ phải vậy mà dẫn hắn lên tầng hai!

	Nói là tầng hai kỳ thật cũng không thích hợp, chính là một vòng hàng rào.

	Lý Đông trước đó cũng chú ý tới lầu này đạo đồng dạng hàng rào, bất quá khi đó nhìn đại lễ đường bốn phía giống như không có đường đi lên, còn tưởng rằng chỉ là bố trí thành dạng này, không nghĩ tới thế mà thật đi lên.

	Phương Thanh Phỉ có chút đắc ý, khẽ nói "Ta tại Giang Đại đã chờ đợi tám năm, Giang Đại một ngọn cây cọng cỏ liền không có ta chưa quen thuộc địa phương!"

	"Ở trường học đợi tám năm rất đáng được kiêu ngạo sao?"

	Lý Đông không quen nhìn hắn dáng vẻ đắc ý, nhịn không được đả kích một câu.

	Phương Thanh Phỉ nghe vậy lập tức thẹn quá hoá giận, "Tối thiểu nói rõ ta là có giáo dưỡng người, là cái phần tử trí thức, cùng ngươi cái này đầy người hơi tiền gia hỏa không giống!"

	"Ít đến, ngươi không đầy người hơi tiền, vậy ngươi cũng đừng muốn tiền lương, đàm nhiều tiền tục."

	Phương Thanh Phỉ vừa định phản bác, phía dưới truyền đến một trận reo hò.

	Tiếp lấy liền nghe người chủ trì lớn tiếng nói "Phía dưới cho mời Lý Thiến cho chúng ta mang đến một bài « đậu đỏ »!"

	"Lý Thiến, ta yêu ngươi!"

	"Thiến Thiến, ta vĩnh viễn là của ngươi phấn!"

	". . ."

	Đại lễ đường bên trong hò hét ầm ĩ, Lý Đông ghé vào trên lan can nhìn lướt qua, bĩu môi không có lên tiếng âm thanh.

	Phương Thanh Phỉ lại là đả kích nói " cũng liền ngươi dám khi dễ Lý Thiến, ta dám đánh cược, Thiến Thiến qua hai năm nhất định có thể lửa lượt cả nước, đến lúc đó nhìn nàng làm sao thu thập ngươi."

	Lý Đông liếc nàng một cái, khẽ nói "Ngươi cho rằng hắn sẽ giống như ngươi ngớ ngẩn? Ngươi tin hay không, hắn chính là lại lửa cũng không dám tìm ta phiền phức?"

	"Ngươi mắng ai ngớ ngẩn!"

	Phương Thanh Phỉ căn bản không có chú ý Lý Đông đằng sau trong câu nói kia tự tin, mà là xoắn xuýt phía trước câu nói kia.

	Lý Đông không thèm để ý hắn, đừng nói Lý Thiến có thể hay không lửa, chờ Lý Thiến phát hỏa, hắn thân gia ít nhất vài ức.

	Một cái ức vạn phú ông còn sợ một minh tinh?

	Nói đùa cái gì, Lý Đông không thu thập hắn coi như phá lệ khai ân, Lý Thiến còn dám trả thù mình?

	Hai người hỗ kháp bên trong, phía dưới Lý Thiến đã bắt đầu hát.

	"Còn không hảo hảo cảm thụ, bông tuyết nở rộ thời điểm. . ."

	Cái này thủ Vương Phỉ « đậu đỏ » bị Lý Thiến hát sầu triền miên, nghe người muốn thôi không thể.

	Lý Đông lại là có chút nhíu mày, hỏi "Lý Thiến làm sao hát Vương Phỉ ca?"

	Phương Thanh Phỉ không rõ ràng cho lắm, khó hiểu nói "Vì cái gì không thể hát hắn ca?"

	Lý Đông khoát khoát tay, giải thích nói "Không phải nói không thể, nhưng cùng ta tưởng tượng bên trong có chênh lệch, ta còn tưởng rằng hắn hẳn là hát loại kia nhiệt tình nóng bỏng ca mới đúng."

	"Hừ! Xem thường người!"

	Sau đó Lý Đông cùng Phương Thanh Phỉ đều không nói lời nào, một mực nghe Lý Thiến hát xong bài hát này.

	Sau đó chính là tiến vào trận chung kết đám tuyển thủ ra sân, so sánh một chút, rõ ràng thế nhưng là cảm thụ ra chênh lệch của song phương.

	Lý Đông không có gì hứng thú lại nghe, mà là chú ý quan sát trên trận không khí.

	Còn tốt, mọi người hứng thú đều rất cao ngang, tăng thêm tiến vào trận chung kết tuyển thủ dù sao còn không có như vậy hỏng bét, tiếng hoan hô vẫn như cũ không ngừng.

	Mà lại mỗi vị tuyển thủ hát xong bài ở giữa, đều sẽ chen vào một đoạn Viễn Phương lời quảng cáo, Lý Đông rất hài lòng.

	Đây chính là hoa tiền trinh làm đại sự, hai ba vạn khối tiền mà thôi, hôm nay nhiều người như vậy, dù là có thể có một phần mười đi mua sắm, Viễn Phương cũng kiếm lợi lớn.

	Người khác không biết tình huống, Phương Thanh Phi là biết Lý Thiến không lấy tiền, gặp Lý Đông mặt mũi tràn đầy vui mừng, không quen nhìn nói " liền người khác vất vả tiền đều giấu xuống tới, lãnh huyết nhà tư bản!"

	Lý Đông không nghĩ để ý đến nàng, tiếp tục xem náo nhiệt.

	Phương Thanh Phỉ một người tự quyết định cũng cảm giác có chút nhàm chán, cuối cùng hai người đều ghé vào trên lan can không nói.