Sáng ngày thứ hai, Lý Đông đến Tần gia thời điểm đụng phải vừa muốn đi ra ngoài Tần Hải vợ chồng

	Gặp Lý Đông đến, ngày xưa rất khách khí Dương Vân hôm nay không rên một tiếng

	Tần Hải ngược lại là giống nhau thường ngày, chỉ là hỏi "Gần nhất công ty có nhiều việc, ngươi bồi Vũ Hàm không chậm trễ sự tình a?"

	Lý Đông cười nói "Không sao, Vũ Hàm thật vất vả trở về, ta cho chính ta nghỉ "

	Tần Hải nhẹ gật đầu, không nói lại nói cái gì, cùng rửa mặt xong Tần Vũ Hàm lên tiếng chào hỏi liền hạ xuống lâu

	Nhìn xem hai người rời đi, Lý Đông có chút kỳ quái nói "Dương di hôm nay thế nào? Thân thể không thoải mái?"

	Tần Vũ Hàm lắc đầu nói "Không phải, có thể là hôm qua ngủ chậm "

	Tiếp lấy liền chuyển qua đề tài nói "Buổi sáng ăn sao?"

	"Không, mới vừa dậy liền chạy tới "

	"Cùng một chỗ ăn chút, không ăn bữa sáng đối thân thể không tốt "

	Lý Đông ngồi xuống, Tần Vũ Hàm giúp đỡ múc thêm một chén cháo nữa, hai người vừa ăn vừa nói chuyện

	Hàn huyên một hồi, Tần Vũ Hàm đột nhiên hỏi "Nghe nói Viễn Phương thương thành nhanh lên tuyến?"

	"Ừm, ngày mồng một tháng năm liền lên tuyến, mấy ngày nay ngay tại tuyên truyền đâu" Lý Đông thuận miệng trả lời

	Tần Vũ Hàm nhẹ gật đầu, tiếp tục nói "Điện thương rất có tiềm lực, năm ngoái Alibaba Taobao năm số giao dịch vượt qua tám tỷ, siêu việt Wal-Mart Kinh Đại gần nhất tổ chức một lần thi biện luận, chủ đề chính là điện thương cùng thực thể ưu khuyết, ta đi xem một lần, mọi người tranh luận rất lợi hại "

	Lý Đông tùy ý nói "Đều có ưu khuyết, cái đồ chơi này biện không ra cái thật giả tồn tại chính là hợp lý, điện thương có thể sẽ đối thực thể cửa hàng sinh ra nhất định xung kích, bất quá nghĩ hoàn toàn thay thế thực thể cửa hàng là không thể nào "

	Tần Vũ Hàm khẽ cười nói "Ta cũng là cho rằng như vậy, kỳ thật đại đa số người đều nghĩ như vậy bất quá Kinh Đại vẫn là có bộ phận đồng học cho rằng điện thương hoàn toàn có thể thay thế thực thể kinh tế, bọn hắn còn đưa ra tương lai chính là internet xã hội, mọi người chân không bước ra khỏi nhà, ngồi trong nhà liền có thể thỏa mãn hết thảy cần "

	"Đọc sách đọc choáng váng!"

	Lý Đông cười nhạo một tiếng, con mọt sách lúc nào cũng có, Kinh Đại tự nhiên cũng không thiếu loại người này

	Ôm lấy loại quan niệm này người ít, thế nhưng không phải hoàn toàn không tồn tại, hiện tại xem ra Kinh Đại những này cao tài sinh bên trong liền có người nghĩ như vậy

	Tần Vũ Hàm cười cười cũng không có ở phía trên này nhiều lời, lại nói "Ngươi trước kia chưa làm qua điện thương, hiện tại tùy tiện tiến vào tuyến bên trên thương thành, có thể hay không cảm giác có chút khó giải quyết?"

	"Tạm được" Lý Đông cười nói "Làm lão bản liền điểm ấy tốt, không cần đến ngươi tự mình động thủ, chỉ huy người là được "

	Tần Vũ Hàm "A" một tiếng, phảng phất mạn bất kinh tâm nói "Ta nghe nói điện thương nhìn đơn giản, trên thực tế có thể làm tốt rất khó, nhìn ngươi tự tin như vậy, có phải là giúp ngươi quản điện thương bộ người rất lợi hại?"

	Lý Đông cũng không để ý, thuận miệng nói "Còn tốt, nàng chủ yếu làm chính là quản người, kỹ thuật phương diện có người chuyên phụ trách "

	"Thật sao? Nghe ngươi ý tứ này nàng là ngoài nghề? Ngoài nghề có thể quản tốt cái này bộ môn mới sao?"

	Lý Đông cảm giác có chút kỳ quái, bình thường Tần Vũ Hàm rất ít cùng hắn đàm chuyện của công ty

	Cho dù có thời điểm chính Lý Đông nói lên, Tần Vũ Hàm cũng chỉ là nghe mà sẽ không phát biểu, hôm nay làm sao lão là nói điện thương sự tình?

	Lý Đông cũng không nghĩ nhiều, chỉ là coi là Tần Vũ Hàm đối Viễn Phương thương thành tương đối cảm thấy hứng thú, dù sao người trẻ tuổi đối với mấy cái này cảm thấy hứng thú trình độ muốn lớn xa hơn thực thể xí nghiệp

	Nghĩ đến cái này Lý Đông liền nói thêm vài câu, bất tri bất giác hai người liền hàn huyên có hơn mười phút

	Cuối cùng Tần Vũ Hàm mới nói "Lý Đông, nghe ngươi nói ta đều có chút cảm thấy hứng thú, Viễn Phương thương thành còn chưa online, nếu không chúng ta đợi chút nữa đi ngươi công ty thử một chút cái này thương thành thế nào?"

	Lý Đông kinh ngạc nói "Không phải đã nói buổi sáng đi giao tiền ký hợp đồng sao?"

	Tần Vũ Hàm làm nũng nói "Đi trước công ty của các ngươi nhìn xem nha, chờ xem hết, xế chiều đi giao tiền cũng được a "

	"Đều đã hẹn, nếu không buổi sáng đi ký hợp đồng, buổi chiều ta dẫn ngươi đi công ty thế nào?"

	Tần Vũ Hàm nghe vậy cười hì hì gật đầu nói "Cũng được, vậy liền nói như vậy tốt!"

	Sau đó hai người không nói trò chuyện tiếp chuyện của công ty, ăn xong điểm tâm, hai người cùng một chỗ đi xuống lầu

	Hôm nay Lý Đông không phải đi nhờ xe tới, Trịnh Long mở ra A4 dưới lầu chờ lấy

	Lên xe, Lý Đông vừa vặn nhận được Hứa Thánh Triết điện thoại

	Hai người hàn huyên vài câu, Lý Đông trong mắt vui mừng lóe lên, tiếp lấy liền đối với điện thoại nói "Nói như vậy sự tình làm xong?"

	Hứa Thánh Triết nói " không sai biệt lắm, mai kia chúng ta liền có thể trở về "

	Nói xong lại phàn nàn nói "Vì ngươi việc này, làm trễ nải ta bao lâu thời gian, trở về ngươi mời khách, ta đều lục soát một vòng lớn "

	Lý Đông cười ha ha, vội vàng nói "Được, ta mời khách, đặt bao hết cũng không có vấn đề gì! Muốn đi đâu , mặc ngươi chọn!"

	Hứa Thánh Triết thở dài một tiếng, cũng không nói cùng Lý Đông chăm chỉ, tiếp tục nói "Gần nhất phong thanh đã ra tới, nghe nói Giả Văn Hạo cùng An Huy Giang Tô lưỡng địa cao tầng đều đàm không sai biệt lắm chúng ta lần này xem như nhặt được cái để lọt, lại trễ mấy ngày chỉ sợ thổ địa liền muốn hạn chế mua bán "

	Lý Đông nghe vậy lập tức hỏi "Phong thanh ra, đối với chúng ta không có ảnh hưởng a?"

	"Yên tâm, chỉ cần ngày mai không nói hạn chế, đối chúng ta liền không có ảnh hưởng ngươi làm ta nhiều ngày như vậy bạch đợi, trên dưới chuẩn bị bỏ ra nhiều như vậy, người ta dám đổi ý sao?"

	Lý Đông nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới nhớ tới còn có chuyện không có hỏi

	Nghĩ đến cái này Lý Đông hỏi "Tổng cộng bỏ ra bao nhiêu tiền?"

	Nói lên chuyện tiền, Hứa Thánh Triết cũng không ra nói giỡn, một bút bút cho Lý Đông hoàn trả

	Hạc Minh Hương mảnh đất kia có năm ngàn sáu trăm mẫu, Vương Minh lấy năm vạn khối tiền mỗi mẫu cầm xuống, bỏ ra 280 triệu, trên dưới chuẩn bị bỏ ra hơn mấy trăm vạn

	Năm vạn khối tiền một mẫu, 06 năm tại nông thôn mua đất hoang, hoa cái giá tiền này không tính tiện nghi, thậm chí có thể nói rất đắt

	Bất quá Vương Minh đàm gấp, cái giá tiền này cũng trong dự liệu

	Ngoại trừ mua hoa tiền, ở giữa các loại tiền thuế chung vào một chỗ, chỉ là Hạc Minh Hương mảnh đất này liền không sai biệt lắm bỏ ra ba ức hai ngàn vạn

	Lý Đông âm thầm líu lưỡi, may mắn không cần duy nhất một lần trả nợ, bằng không bọn hắn trước đó chuẩn bị 200 triệu, cũng liền đủ mua xuống một nửa, bất động sản quả nhiên không phải người bình thường có thể làm

	Ngoại trừ Hạc Minh Hương bên này, Hứa Thánh Triết mua mảnh đất kia cũng không nhỏ, năm ngàn mẫu không đến, không trải qua hạ sai cách cũng không lớn

	Hứa Thánh Triết cầm ngược lại là tiện nghi không ít, ba vạn tám mốt mẫu, mặt đất tiền đại khái tại 180 triệu

	Bất quá gia hỏa này thủ bút lớn, trên dưới chuẩn bị bỏ ra hơn ngàn vạn

	Mảnh đất này nắm bắt tới tay, không sai biệt lắm cũng bỏ ra hai ức ra mặt

	Lý Đông chờ hắn nói xong cũng sợ hãi than nói "Liền hai khối đất hoang, các ngươi chuẩn bị bỏ ra nhiều như vậy, khẩu vị cũng không nhỏ a!"

	Hứa Thánh Triết xem thường nói "Đây coi là cái gì, đây vẫn chỉ là nông thôn, nếu là tại Hợp Phì, ngươi thử một chút? Đương nhiên, cái này cũng cùng chúng ta muốn gấp có quan hệ, tất cả mọi người không phải người ngu, ngươi muốn vội như vậy, ai nhìn không ra chúng ta có mờ ám?

	Nhưng vậy thì thế nào, không phải là của mình tiền không đau lòng, cầm tới tay mới là mình

	Hiện tại Tô An bên này GDP trung bình đầu người mới nhiều ít? Công chức tiền lương ngươi cho rằng có thể cao bao nhiêu?

	Nện hắn cái mấy chục vạn hơn trăm vạn, là người liền động tâm, đừng nhìn ta bỏ ra hơn ngàn vạn, ngươi nhìn ta cầm so Vương Minh tiện nghi nhiều ít ngươi liền hiểu, lông dê vẫn là xuất hiện ở dê trên thân "

	Lý Đông nghe vậy cười ha hả đập vài tiếng mông ngựa, Hứa Thánh Triết gia hỏa này hoàn toàn chính xác không tệ, không sai biệt lắm mặt đất, giá thấp cơ hồ thiếu một vạn nhất mẫu, duy nhất một lần bớt đi bốn năm ngàn vạn

	Về phần chuẩn bị những số tiền kia, sớm đã bị tỉnh trở về, theo Lý Đông, Hứa Thánh Triết hiển nhiên so Vương Minh làm muốn tốt hơn

	Đương nhiên, đây cũng là trong dự liệu sự tình, nếu là Hứa Thánh Triết liền chút bản lãnh này đều không có, hắn lão tử cũng sẽ không để hắn tại Long Hoa đảm nhiệm trọng yếu chức vụ

	Hai khối mặt đất, trước sau bỏ ra không sai biệt lắm có 530 triệu

	Lý Đông bọn hắn tổng cộng vốn liếng cũng mới 210 triệu, khoảng thời gian này bỏ ra có hai ngàn vạn tả hữu, kế tiếp còn phải trả đám đầu tiên mặt đất khoản, tiền còn lại liền không nhiều lắm

	Lý Đông lại hỏi "Vậy kế tiếp chúng ta nên làm cái gì?"

	"Gấp cái gì, chờ mới thành quy hoạch ra, chúng ta ngồi đợi lấy tiền là được ngươi tin hay không, chúng ta cầm xuống cái này hai khối tin tức truyền đi, quay đầu liền có người muốn tìm chúng ta mua đất?" Hứa Thánh Triết cười hắc hắc nói

	Lý Đông nhẹ nhàng thở hắt ra nói " vậy là tốt rồi "

	Sau đó hai người lại hàn huyên vài câu, chờ đến Cẩm Hồ Viên tiêu thụ bán building chỗ cổng, Lý Đông mới cúp điện thoại

	Tần Vũ Hàm chờ hắn cúp điện thoại mới nói khẽ "Nghe ngươi ngữ khí, hẳn là tin tức tốt?"

	Lý Đông nhếch miệng cười nói "Là tin tức tốt, lần này cần là thành, kiếm cái mấy ức đều không phải vấn đề "

	Lời này Tần Vũ Hàm là tin tưởng,   Lý Đông bình thường sẽ không nói láo lừa nàng, cũng không cần phải vậy

	Nhưng hai người giờ phút này đã xuống xe, Lý Đông tiếng nói cũng không tính là nhỏ, lời này vừa lúc bị bên cạnh mấy cái đến xem phòng người nghe thấy được

	Lý Đông vừa nói xong, người đi đường này ở trong liền có người cười nhạo nói "Cũng không sợ da trâu thổi phá!"

	Một người khác nói tiếp cười nói "Xen vào việc của người khác, khoác lác lại không lên thuế, nói không chừng người ta chơi đùa thật kiếm lời mấy ức kim tệ đâu "

	Lời này vừa ra, một đoàn người cũng nhịn không được cười ra tiếng

	Lý Đông thua bên kia liếc qua, hai nam hai nữ tổ hợp, niên kỷ không lớn lắm

	Cũng đúng, ngoại trừ người trẻ tuổi có chút nhiệt huyết xông đầu, niên kỷ nếu là hơi lớn một chút cũng thành thục , bình thường coi như nghe được loại lời này, dù là trong lòng khịt mũi coi thường cũng sẽ không ngay trước mặt người khác nói ra

	Rất nhiều người trẻ tuổi đánh nhau ẩu đả, đều là phá hủy ở há miệng bên trên

	Lý Đông liếc qua cũng lười cùng bọn hắn so đo, nếu là kiếp trước lúc này, hắn cái tuổi này bị người ở trước mặt cười nhạo, mười phần sẽ làm

	Nhưng đời này mặc kệ là tâm lý tuổi vẫn là thân phận địa vị, đều để hắn đối với mấy cái này sự tình miễn dịch

	Nói vài lời ngồi châm chọc làm sao vậy, mình lại không ít một miếng thịt, nên tiền kiếm được một điểm không thể thiếu mình, đáng giá bởi vì cái này cùng người khác đấu khí?

	Nói câu khó nghe, liền mấy người này còn chưa xứng Lý Đông trần trụi trên cánh tay đi đánh người

	Lý Đông không nói coi ra gì, tiếp tục đi lên phía trước, Tần Vũ Hàm ngược lại là muốn nổi giận, bất quá gặp Lý Đông đều không để ý, đành phải hận hận trừng mấy người một chút, đi theo Lý Đông cùng một chỗ thua tiêu thụ bán building chỗ đi

	Mấy cái trẻ tuổi nam nữ nguyên bản còn nghĩ nhìn xem Lý Đông phản ứng, có thể thấy được hai người không nhìn thẳng bọn hắn, lập tức có chút ngượng ngùng

	Có đôi khi không nhìn chính là lớn nhất phản kích, nói rõ người ta căn bản không để ý ngươi

	Ngươi nhảy lại hoan, người ta không để ý tới ngươi, nhìn cùng tôm tép nhãi nhép cũng không nói khác nhau.