Chơi thì chơi, làm ầm ĩ xong trừ tiền lương sự tình tự nhiên không ai sẽ làm thật

	Mua quần áo, không thể không nói vẫn là sở trường

	Thay đổi Thẩm Thiến chọn quần áo, Lý Đông cảm giác người đều tinh thần rất nhiều, quả thật là người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên

	Lý Đông đối tấm gương soi một hồi, hỏi Thẩm Thiến nói " ngươi thường xuyên đến?"

	Nhìn Thẩm Thiến vừa mới dáng vẻ, đối cái này một mảnh hiển nhiên rất quen thuộc

	Nơi này bán đều là xa xỉ phẩm, nếu là trông cậy vào Thẩm Thiến tiền lương, một bộ y phục nàng một năm tiền lương đều chưa chắc mua được

	Lý Đông âm u suy nghĩ một chút, nhà nàng lão gia tử sẽ không là cái lớn tham a? 

	Thẩm Thiến không nói phản ứng hắn, giúp Lý Đông sửa sang lại một chút cổ áo, quan sát một hồi mới nói chấp nhận làm gì đi, muốn ta nói ngươi cũng đừng quá keo kiệt, quay đầu tìm xưởng đặt trước làm mấy bộ, so mua càng vừa người "

	"Ta đối quần áo không nói quá cao nhu cầu "

	Lý Đông vừa nói xong Thẩm Thiến liền phản bác đây là quần áo sao? Đây không phải quần áo   vấn đề, là thái độ vấn đề "

	"Ngươi cho rằng kẻ có tiền liền thích mặc xa hoa quần áo? Ngươi cho rằng bọn hắn liền thích Âu phục giày da? Nhưng bọn hắn làm quan trọng xuyên, làm quan trọng mua xa xỉ phẩm?"

	Lý Đông xem thường nói ở ngoài mặt mũi thôi "

	"Gọi mặt mũi? Đây là một loại quy tắc, người đều là quần cư động vật, đã ngươi làm không được cao siêu quá ít người hiểu, vậy sẽ phải học được đi thích ứng ngươi mặc dù có tiền, nhưng ngươi rõ ràng không có kẻ có tiền tâm thái "

	Lý Đông nhíu mày nói " gọi kẻ có tiền tâm thái? Chẳng lẽ trên thân treo mấy cây dây chuyền vàng, vậy chính là có tiền người?"

	Thẩm Thiến cười nhạo nói ngươi nói gọi là đùa bức, nhà giàu mới nổi đều không làm được loại sự tình này kẻ có tiền là một quần thể, mà không phải độc lập ngươi muốn sinh tồn, muốn phát triển, vậy ngươi liền phải học được đi thích ứng, cụ thể ta cũng không cùng ngươi nói rõ, dù sao sớm muộn ngươi cũng sẽ hiểu "

	"Nói giống như thật, ngươi rất có tiền sao?" 

	Thẩm Thiến hừ nhẹ nói ngươi quản ta có tiền hay không, dù sao ta lại không tốn tiền của ngươi "

	Lý Đông cũng không muốn cùng nàng tranh luận, Thẩm Thiến mặc dù nói khó nghe, bất quá cũng là lời nói thật

	Lý Đông kỳ thật chính là cái nhà giàu mới nổi, tiền hắn đến dễ dàng, thậm chí đều không có cơ hội trải nghiệm loại này quá trình, đối tiền khái niệm kỳ thật cũng tương đối yếu kém

	Hai năm này tiền hắn không ít kiếm, nhưng chân chính hoa lại không nhiều

	Tính tiền thời điểm, Lý Đông cuối cùng có chút thể hội một thanh gọi kẻ có tiền, hai bộ lệch hưu nhàn âu phục, bỏ ra hai mươi tám vạn

	Trước kia Lý Đông kỳ thật mua quần áo cũng không tính chênh lệch, một hai vạn một kiện quần áo cũng không ít

	Nhưng hai bộ âu phục bỏ ra hai mươi tám vạn, hầu như đều có thể mua bộ phòng ở, loại sự tình này hoàn toàn chính xác rất ít phát sinh trên người Lý Đông

	Thẩm Thiến ngược lại là thần sắc như thường, kết xong sổ sách từ cửa hàng ra, Thẩm Thiến hỏi Lý Đông đạo thể sẽ tới sao?" 

	"Trải nghiệm?"

	Thẩm Thiến bình thản nói người trên người tư vị, vừa mới tính tiền thời điểm nhìn thấy sao? Trong tiệm nhân viên cửa hàng dùng ánh mắt nhìn ngươi, dùng thái độ đối đãi ngươi, đây chính là tiền ma lực, ngươi nói ngươi nếu là người nghèo rớt mồng tơi, người ta sẽ còn đối xử với ngươi như thế?"

	Lý Đông có chút không hiểu rõ nàng ý tứ, cau mày nói ngươi muốn nói rõ?"

	Thẩm Thiến trầm mặc một lát, một lát sau mới nói ta chính là muốn nói cho ngươi, có tiền so không có tiền tốt "

	"Mao bệnh! Ta đương nhiên có tiền so không có tiền tốt!"

	"Được rồi, ngươi không hiểu "

	Lý Đông luôn cảm giác hôm nay Thẩm Thiến là lạ, bất quá hắn cũng không hỏi nhiều, Thẩm Thiến người này muốn nói thời điểm có thể cùng ngươi kéo một ngày, không muốn nói thời điểm hỏi đều vô dụng

	Hai người đi một hồi, Thẩm Thiến lại nói ngươi còn kém kiện không có mua?"

	"?"

	"Đồng hồ "

	Lý Đông nhìn thoáng qua bên cạnh bá tước cửa hàng, hỏi cái này?"

	Thẩm Thiến khẽ nói nghỉ, Hợp Phì chỉ có một nhà Rolex cửa hàng mới là thật "

	Lý Đông nghi ngờ nói không ai tra?"

	"Tại sao phải tra, người ta lại không nói nhất định là thật, ngươi cho rằng là thật hắn chính là thật, ngươi cho rằng là giả hắn chính là giả "

	"Thật thâm ảo "

	"Bởi vì ngươi quá già thổ, mỗi lần nhìn thấy ngươi cầm nhìn, ngươi ta có ý tưởng sao?" 

	"Ý nghĩ?"

	"Một bàn tay đập chết ngươi, thật rất mất mặt" Thẩm Thiến nói xong khẽ cười nói chẳng những ta nghĩ như vậy, chỉ sợ người khác cũng nghĩ như vậy, bất quá mọi người không có ý tứ nói ra thôi "

	"Thôi đi, không phải mua cái mấy chục hơn trăm vạn đồng hồ trang bức mới gọi tốt?"

	Thẩm Thiến có chút buồn bực nói Lý Đông, thật, có đôi khi ta rất không hiểu ngươi ngươi kiếm nhiều tiền như vậy đến cùng hữu dụng? Ngươi không chơi xe, không chơi đồng hồ, liền đều không phi!"

	Thẩm Thiến sắc mặt đỏ lên, tiếp tục nói dù sao ngươi cơ hồ không nói yêu thích, nói ngươi keo kiệt, nhưng có thời điểm ngươi lại hết lần này tới lần khác rất bỏ được dùng tiền tỉ như nói năm ngoái quyên tiền, thậm chí ngươi phá tiệm thời điểm dùng tiền đều bỏ được, vì hết lần này tới lần khác không nỡ cho dùng tiền "

	Lý Đông đầy không thèm để ý đạo ngã làm gì không phải dùng tiền? Cần phải liền dùng, không cần đến cũng không cần, chẳng lẽ vung tay quá trán liền nhất định tốt?"

	Thẩm Thiến lắc đầu nói ngươi tâm tính không đối Lý Đông, đừng nhìn ngươi có tiền, nhưng kỳ thật ngươi rất thất bại ngươi sao? Ta trước đó nói qua, kẻ có tiền là một quần thể, mà không phải độc lập ngươi tiếp tục như vậy sẽ cùng người khác không hợp nhau, con đường phía trước cũng sẽ rất khó đi "

	"Chân chính kẻ có tiền là một vòng, mà ngươi lại bị bài xích ra cái vòng này ngươi tại Hợp Phì giới kinh doanh có sao?" 

	"Ta cùng bọn hắn không nói tiếng nói chung, cũng không cần thiết giao "

	"Vậy ngươi liền, không có người là rất khó thành công lấy một thí dụ, liền nói lần này ngươi cùng Tề gia xung đột, nếu như ngươi không phải bị bài xích tại vòng tròn bên ngoài, ngươi cảm thấy Tề Quang Hà dám tính toán ngươi? Thậm chí liền hắn cũng dám cùng ngươi nhe răng?"

	Lý Đông không nói lên tiếng

	Thẩm Thiến cũng không còn, tìm được Rolex cửa hàng giúp Lý Đông chọn lấy một cái đồng hồ

	Mười sáu vạn, Lý Đông không nói, trực tiếp vạch khoản thanh toán

	Ra đồng hồ cửa hàng, Lý Đông cùng Thẩm Thiến đi một đoạn, sau một lúc lâu Lý Đông mới trầm giọng nói ngươi nói nhiều như vậy, là để cho ta tại dạ tiệc từ thiện thời điểm kết giao một chút?"

	Thẩm Thiến thở phào một hơi nói " còn không tính quá đần "

	Lý Đông liếc mắt, tức giận nói vậy ngươi nói thẳng là được rồi, quanh co lòng vòng nói nhiều như vậy làm gì?" 

	"Tâm tình không tốt "

	Thẩm Thiến nhẹ nhàng vuốt vuốt cái trán, gặp Lý Đông nhìn xem, buồn bực nói bị ngươi tức giận!"

	"Ngươi chính là cái quái vật! Lý Đông, ngươi có thể phát tài, kia là lão thiên gia không mọc mắt "

	Lý Đông đồng dạng khó chịu nói ngươi mới là quái vật, ta cũng không gặp ngươi cùng những cái kia đời thứ hai tụ cùng một chỗ, chẳng lẽ không dung nhập vòng tròn chính là quái vật?"

	"Bởi vì ta có tư cách này, nhưng ngươi không có!"

	Thẩm Thiến rất không khách khí, thẳng thắn nói " ngươi cho rằng ngươi bây giờ tại Hợp Phì tính? Lý Đông, đừng quá đánh giá cao, Hợp Phì so ngươi có tiền chưa chắc có bao nhiêu, khả năng chơi chết ngươi người rất nhiều

	Vì, không phải người ta so ngươi có tiền có thế, chỉ là bởi vì người ta nhiều hơn ngươi "

	Lý Đông lần nữa trầm mặc

	Hai người đi đến bãi đỗ xe , lên xe, Lý Đông thở hắt ra nói " hôm nay cùng ta nói nhiều như vậy?"

	"Ta rất thích Viễn Phương "

	Thẩm Thiến đã nói một câu như vậy, cái khác không nói lại nói

	Lý Đông lại là hiểu được, bởi vì thích Viễn Phương, cho nên Thẩm Thiến không thích Viễn Phương xong đời

	Hoặc là thay cái thuyết pháp, Thẩm Thiến cho rằng hiện tại Viễn Phương đã đến cực hạn, Lý Đông lại nghĩ đột phá, nếu như vẫn là loại này rời rạc tại thương vòng bên ngoài thái độ, kia Viễn Phương sớm muộn lăn lộn ngoài đời không nổi

	Lý Đông cũng không nói lại, trong lòng vẫn đang suy nghĩ, thành công liền nhất định phải dung nhập vòng tròn bên trong sao?

	Hắn rất muốn lão Mã bọn họ có phải hay không cũng có vòng tròn, nhưng kiếp trước kiến thức quá ít, Lý Đông thật đúng là không

	Thẩm Thiến còn có một chút không nói, đó chính là Lý Đông không có kẻ có tiền tâm thái

	Đơn giản nhất một điểm, Lý Đông liền Hợp Phì kẻ có tiền bình thường thích đi cái nào chơi đều không?

	Golf? Quán bar? Hội sở?

	Hắn là một cái trạch nam lão bản, không phải trạch ở công ty chính là trạch trong nhà, đối với mấy cái này thật đúng là không hiểu rõ

	Một ngày này Lý Đông suy nghĩ rất nhiều, hắn không Thẩm Thiến nói chính là đúng là

	Nhưng hắn cảm thấy Thẩm Thiến hẳn là sẽ không lừa hắn, bởi vì không nói cần thiết này

	Số 16, Lý Đông Maybach 57 đến

	Hoàn Cầu lớn Hạ Môn miệng vây quanh rất nhiều người, tất cả mọi người tràn đầy phấn khởi mà nhìn xem chiếc này xa xỉ xe xịn, có không nhịn được đi lên sờ mấy cái, Chu Hải Đông cũng không nói ngăn đón

	Lý Đông đứng tại cổng, nhìn xem xe không có lên tiếng âm thanh

	Thẩm Thiến cũng tại, thấy thế khẽ gật đầu nói cái này rất tốt, ngươi cuối cùng làm đúng một sự kiện "

	Lý Đông khó chịu nói ta mới là lão bản, cùng ta đừng có dùng loại này khẩu khí "

	Thẩm Thiến cũng không thèm để ý, cười cười nói ta nói là thật, ngươi chiếc xe này bây giờ tại Hợp Phì là độc nhất hai, cũng là của cá nhân ngươi tiêu chí trước kia chiếc kia Mercedes-Benz, nói thật, tiểu lão bản mở một chút cái gọi là, kẻ có tiền liền sẽ không lựa chọn loại này quá mức đại chúng hoá xe "

	"Hợp lấy trong mắt ngươi tiểu lão bản cũng có thể mở lên trăm vạn xe?"

	"Ha ha "

	"A cái đầu của ngươi, Thẩm Thiến, ngươi gần nhất có phải là đại di mụ tới? Âm dương quái khí, ta chịu đủ ngươi! Gần nhất ta lười nhác quản ngươi, nhưng điện thương bộ bên kia nếu là làm không cẩn thận, ngươi muốn ngươi đẹp mặt "

	Lý Đông mặt mũi tràn đầy tức giận, cái này gần nhất càng ngày càng làm càn

	Tuy nói ngươi địa vị lớn, nói lời khả năng cũng là vì tốt, khả năng không thể đừng trực tiếp như vậy

	Cả ngày bị người đánh mặt, cảm giác rất khó chịu biết không

	Thẩm Thiến vểnh lên quyết miệng, khẽ nói đi, về sau ta không nói ngươi bất quá lần này dạ tiệc từ thiện ngươi nhớ kỹ muốn làm náo động, đừng không bỏ được dùng tiền, cũng đừng suy nghĩ điệu thấp, nhớ kỹ "

	"Vì?"

	"Ngươi vấn đề nhiều như vậy?" Thẩm Thiến không nhịn được nói dù sao ngươi nhớ kỹ là được, còn có, nếu là ngươi tiệc tối thời điểm trở thành người thắng lớn, ta có kinh hỉ cho ngươi "

	Lý Đông con mắt giật giật,   liếm môi một cái nói ngươi cũng đừng lừa phỉnh ta, tiền này ra ngoài nhưng chính là đổ xuống sông xuống biển Viễn Phương hiện tại tiền không nhiều, chăm chú ba ba, nếu không phải bán cổ phiếu, liền tiệm mới đều mở không dậy nổi, hoa nhiều lắm ta cũng không nỡ "

	"Yên tâm đi, Viễn Phương cũng không phải một mình ngươi, ta chẳng lẽ không phải Viễn Phương người?"

	Lý Đông cắn răng, cuối cùng gật đầu nói tốt, vậy ta chỉ làm!"

	Thẩm Thiến trên mặt rốt cục lộ ra một vòng tiếu dung.