Giải quyết hết Viễn Phương nội bộ tai hoạ ngầm, không có nghĩa là Lý Đông tiếp xuống liền có thể nhàn rỗi.

	Hiện tại Viễn Phương còn đứng trước rất nhiều vấn đề.

	Thứ nhất, đó chính là ngành nghề cạnh tranh vấn đề!

	Hợp Phì mấy nhà đại siêu thị là dồn hết sức lực muốn cùng Lý Đông đấu đến cùng, gần thời gian mười ngày, hạ giá phong ba còn không có ngừng lại.

	Mười ngày xuống tới, Viễn Phương tổn thất ít nhất vượt qua năm trăm vạn!

	Nhưng lúc này Lý Đông lại không thể lui, một khi lui, vậy sẽ phải mất đi Hợp Phì đại bộ phận thị trường.

	Viễn Phương bây giờ tại Hợp Phì xây nhiều như vậy chi nhánh, một khi bị mất đại bộ phận thị trường, kia về sau chạm mặt tới phiền phức chỉ sợ sẽ làm cho Viễn Phương vạn kiếp bất phục.

	Đây là Viễn Phương trước mắt đứng trước vấn đề thứ nhất.

	Thứ hai, đó chính là phối đưa trung tâm.

	Nếu là tại cuối năm trước đó còn bắt không được đến, đợi đến đầu năm nay, đàm phán còn không biết tiếp tục bao lâu.

	Một khi kéo thời gian quá dài, chờ phối đưa trung tâm mở xây, chỉ sợ muốn trì hoãn đến năm sau mới có thể đưa vào sử dụng.

	Mà đợi đến năm sau, Viễn Phương cửa hàng tuyệt đối sẽ vượt qua một trăm nhà, thậm chí là hai trăm nhà cũng có thể.

	Bây giờ bảy mươi nhà không đến cửa hàng, đã để Viễn Phương hậu cần hệ thống bước đi liên tục khó khăn, thậm chí đại bộ phận hậu cần con đường đều dựa vào vật khác lưu công ty, đây là Viễn Phương một cái khác tai hoạ ngầm.

	Ngoại trừ hai điểm này bên ngoài, tổng bộ cao ốc cũng không thể lại kéo.

	Viễn Phương hiện tại có bao nhiêu nhân viên Lý Đông không rõ ràng, nhưng trong lòng đại khái cũng có cái đo đếm.

	Từng cái chi nhánh cộng lại, nhân viên vượt qua ba ngàn người, đây không phải cái số lượng nhỏ.

	Trước đó thông báo tuyển dụng mấy chục người hơn trăm người, còn có thể Hoàn Cầu bên kia chịu đựng một chút, huấn luyện cũng có thể mượn dùng từng cái chi nhánh đi huấn luyện.

	Nhưng trước đó lần kia, duy nhất một lần thông báo tuyển dụng bảy, tám trăm người, kết quả liền cái huấn luyện địa phương đều không có.

	Cuối cùng vẫn là mượn Viễn Phương tại vùng ngoại thành một nhà cỡ lớn nhà kho mới giải quyết huấn luyện vấn đề, cái này khiến Lý Đông ý thức được, không có mình tổng bộ, chẳng những sẽ suy yếu nhân viên lòng cảm mến, cũng sẽ để Viễn Phương cao tầng không tự tin.

	Bây giờ nhiều người như vậy uốn tại Hoàn Cầu cao ốc, những người lãnh đạo làm việc sân bãi càng ngày càng nhỏ.

	Đến bây giờ, ngoại trừ Lý Đông những này tầng cao nhất, những ngành khác chủ quản đều muốn mấy cái chủ quản dùng được một gian văn phòng, đôi này sĩ khí cũng là không nhỏ đả kích.

	Sự tình rất nhiều, bất quá lại gấp không được.

	Lý Đông cẩn thận thăm dò, chuẩn bị từng kiện sự tình đi xử lý, tốt nhất là có thể tại cuối năm đem chuyện này toàn bộ xử lý hoàn tất.

	Chờ 06 năm mở ra, Viễn Phương sẽ bước vào một trang mới.

	. . .

	Ba chuyện bên trong, ngành nghề cạnh tranh cần thời gian, Lý Đông tạm thời bảo trì bất động.

	Bất quá mặt khác hai kiện lại là có thể đưa vào danh sách quan trọng.

	Trung tuần tháng mười hai, Lý Đông khởi động cùng Nam Giao chính phủ lần thứ ba đàm phán.

	Lần này đàm phán, mặc kệ đối Viễn Phương tới nói, vẫn là Nam Giao bên này, đều có chút bức thiết.

	Viễn Phương là hi vọng có thể mau chóng cầm xuống mảnh đất này, sau đó chờ đầu năm nay xuân liền có thể khởi công, kỳ hạn công trình nhanh tháng mười sang năm phần liền có thể hoàn thành, trước cuối năm liền có thể đưa vào sử dụng.

	Mà Nam Giao bên này, so với Viễn Phương càng nóng lòng.

	Viễn Phương cùng Nam Hồ tiến một bước đàm phán quả nhiên để Nam Giao chính phủ gấp, nguyên bản bọn hắn cũng nghĩ qua Viễn Phương có thể là đang cho bọn hắn làm áp lực.

	Nhưng đợi đến Nam Hồ bên kia truyền đến tin tức, Viễn Phương phó tổng Vương Duyệt đã bắt đầu tiến hành thực địa khảo sát, Nam Giao chủ chính quan viên nhịn không được.

	Lần này đàm phán, song phương đều cực lực hi vọng có thể thúc đẩy.

	Kỳ thật nên đàm giai đoạn trước đều đã nói chuyện, hiện tại còn lại vấn đề duy nhất chính là thổ địa tính chất, đến cùng là dựa theo thương nghiệp dùng tới vẫn là công nghiệp dùng tới.

	Bất quá đã đều đến trình độ này, Nam Giao chính phủ cũng nguyện ý chủ động hiệp đàm, cái này đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề.

	Thậm chí lần này đàm phán, chính phủ thành phố bên kia đều không nói lại cắm tay, mà là để Nam Giao chính phủ tự chủ cùng Viễn Phương đàm phán.

	Lần thứ ba hội đàm tiếp tục thời gian không dài, ngắn ngủi ba ngày thời gian, song phương liền đạt thành hiệp nghị.

	Hiệp nghị phía trên điểm trọng yếu nhất, cũng chính là thổ địa phương diện, Nam Giao chính phủ làm ra nhượng bộ.

	Thổ địa sẽ dựa theo công nghiệp thổ địa tính chất giao cho Viễn Phương, bất quá phương diện giá tiền, Viễn Phương nhất định phải lấy cao hơn giá thị trường hai mươi phần trăm thu mua.

	Kỳ thật đây chính là cho phía chính phủ một cái hạ bậc thang, thật muốn dựa theo thương nghiệp thổ địa đến, mảnh đất này giá trị gần 200 triệu.

	Nhưng bây giờ dựa theo công nghiệp thổ địa, năm ngàn vạn liền có thể cầm xuống.

	Nổi lên hai mươi phần trăm, cái kia cũng mới sáu ngàn vạn, mười vạn mét vuông thổ địa, sáu ngàn vạn hoa không lỗ.

	Bất quá chính phủ tiện nghi cũng không phải tốt như vậy chiếm, Nam Giao chính phủ sở dĩ nguyện ý dốc hết vốn liếng đưa vào Viễn Phương phối đưa trung tâm, tự nhiên là vì chiến tích cùng kinh tế.

	Nếu như Viễn Phương không đạt được Nam Giao chính phủ yêu cầu, phía chính phủ có quyền lợi đối thổ địa tiến hành về mua.

	Điểm ấy Lý Đông rất nhanh liền đáp ứng xuống, đối với phối đưa trung tâm, trong lòng của hắn nắm chắc.

	Khỏi cần phải nói, ngẫm lại Nam Kinh bên kia Mã Quần phối đưa trung tâm liền biết, một cái Mã Quần phối đưa trung tâm, nuôi sống nhiều ít người.

	Tô Quả dựa vào cái này Mã Quần phối đưa trung tâm, cũng không biết chiếm nhiều ít tiện nghi.

	Nếu không phải Viễn Phương đột nhiên tại An Huy quật khởi, chỉ sợ Tô Quả đã cố ý tiến quân An Huy, đây hết thảy đều là Mã Quần phối đưa trung tâm mang đến ảnh hưởng.

	Đàm phán kết thúc, đến tiếp sau sự tình liền không cần Lý Đông nhúng tay.

	Coi như Lý Đông chuẩn bị vì tổng bộ bận chuyện khi còn sống, tài vụ tổng thanh tra Lưu Hồng Mai tìm tới, nói cho hắn biết, không có tiền!

	Lý Đông quả thực không thể tin được, làm sao có thể không có tiền!

	Trước đó không lâu Thẩm Thiến mới dùng Hoa Phủ mảnh đất kia từ ngân hàng vay năm ngàn vạn, năm ngàn vạn cũng không phải năm trăm khối, lại thêm Viễn Phương hiện tại cung cấp huyết năng lực cực mạnh, căn bản sẽ không xuất hiện tài chính đứt gãy vấn đề.

	Lý Đông sắc mặt âm trầm nói "Vậy bây giờ Viễn Phương còn có bao nhiêu tiền?"

	"Không đến một trăm triệu."

	Lý Đông nghe xong liền cau mày nói " làm sao lại ít như vậy?"

	Đây không phải trang bức, thực sự nói thật, đối với hiện tại Viễn Phương tới nói, một trăm triệu dự trữ kim thật không coi là nhiều.

	Tại Lý Đông trong ấn tượng, chỉ là tiền hàng cùng mua sắm khoán cái này hai khối, Viễn Phương có thể động dụng tài chính đều vượt qua 200 triệu.

	Nói cách khác, hiện tại Viễn Phương chẳng những thiếu ngân hàng chín ngàn vạn vay, tự thân cũng tham ô hơn một cái ức tài chính.

	Hơn hai ức mắc nợ, vượt quá Lý Đông đoán trước.

	Lưu Hồng Mai sớm đoán được Lý Đông cũng không rõ ràng tiền khoản cụ thể chi phí, liền nói ngay "Lý tổng, vậy ta hôm nay liền cho ngươi tính bút trướng."

	"Bút trướng này chúng ta từ đầu năm bắt đầu tính lên, đầu năm thời điểm, Viễn Phương trong sổ sách ngoại trừ tiền hàng cùng mua sắm khoán tiền, một phân tiền không dư thừa, nói cách khác khi đó ngoại trừ Thanh Dương mấy nhà cửa hàng cùng Long Hoa cửa hàng, chúng ta là số không tài sản."

	"Tiếp xuống ta nói cho ngươi nói năm nay thu nhập tình huống."

	"Thanh Dương sáu nhà cửa hàng cùng Long Hoa cửa hàng tiếp tục kinh doanh đến nay, thống kê vì mười tháng, hết thảy lợi nhuận 88 triệu."

	"Phụ Thành bảy gia môn cửa hàng, cả tháng bảy khai trương, kinh doanh đến nay thống kê vì năm tháng, hết thảy lợi nhuận 46 triệu."

	"Đồng Sơn mười hai gia môn cửa hàng, tháng chín khai trương, kinh doanh đến nay thống kê vì ba tháng, hết thảy lợi nhuận 26 triệu."

	"Hợp Phì năm nhà cửa hàng giá rẻ, kinh doanh hai tháng, lợi nhuận bốn trăm vạn tả hữu."

	"Cái khác mới mở mười gia môn cửa hàng, tạm thời không lợi nhuận, tổng cộng vì lợi nhuận 164 triệu."

	"Sau đó chúng ta tính toán chi tiêu, Phụ Thành cùng Đồng Sơn mười chín gia môn cửa hàng, đầu nhập bốn ngàn vạn, Baidu cổ phiếu điều tài chính 75 triệu, Hoa Phủ mặt đất tám ngàn vạn, Hợp Phì to to nhỏ nhỏ ba mươi chín gia môn cửa hàng, tổng đầu tư gần 200 triệu, còn có cái khác các hạng chi tiêu, xe, tầng lầu tiền thuê, quyên tiền, tổng cộng là 25 triệu. Tổng cộng chính là 440 triệu."

	"Mà chúng ta lợi nhuận 164 triệu, vay chín ngàn vạn, chi tiêu 440 triệu, tổng cộng xuống tới, tiêu hao tài chính cao tới 186 triệu!"

	Bút trướng này tính được, Lý Đông có chút mắt trợn tròn.

	Năm nay bỏ ra hơn bốn cái ức?

	Cái này còn không có tăng thêm phối đưa trung tâm địa, nếu là tăng thêm, chẳng phải là nói hắn năm nay bỏ ra ròng rã năm ức tài chính.

	Hiện tại tiêu hao hơn một ức, tăng thêm vay, không sai biệt lắm chính là 280 triệu.

	Nghĩ đến cái này, Lý Đông có chút nhức đầu.

	Khó trách không có tiền, không nghĩ tới đã tham ô hơn một cái ức tiền hàng cùng mua sắm khoán tiền, còn có thể còn lại một trăm triệu thế là tốt rồi.

	Nhưng số tiền kia hiện tại tuyệt đối không thể vận dụng nữa, Viễn Phương sạp hàng trải như thế lớn, không lưu lại một trăm triệu dự trữ kim, Lý Đông không yên lòng.

	Kia phối đưa trung tâm tiền đi cái nào làm?

	Baidu cổ phiếu tối thiểu muốn chờ sang năm ba tháng mới có thể ra tay, đây chẳng phải là nói mình vô luận muốn làm gì đều phải chờ xuống dưới mới được.

	Suy nghĩ một lát, Lý Đông lại hỏi "Năm nay còn có hoa tiền địa phương sao?"

	"Tạm thời không có, Hợp Phì chi nhánh khoản tiền kia đã vạch ra đi, hiện tại khoản tiền kia dùng tại Hợp Phì chi nhánh kiến thiết bên trên hẳn là đủ."

	"Mà phối đưa trung tâm bên này, kỳ thật cũng không phải rất gấp, chính phủ bên kia chúng ta có thể kéo dài một chút. Viễn Phương hiện tại ba mươi mấy gia môn cửa hàng, mỗi tháng có thể vì chúng ta cống hiến gần ba ngàn vạn lợi nhuận, chờ hai tháng, đầu năm thời điểm chúng ta mua đất tiền liền góp đủ."

	Lý Đông vuốt vuốt huyệt Thái Dương, Viễn Phương hiện tại cơ hồ toàn bộ nhờ cái này ba mươi mấy gia môn cửa hàng cung cấp máu.

	Hợp Phì bên này đầu tư như thế lớn, nhưng trên thực tế lại cơ hồ không có thu hoạch.

	Một mặt là bởi vì cửa hàng vẫn chưa hoàn toàn xây thành, một phương diện khác chính là cùng mấy nhà siêu thị giá cả chiến tổn thương mình đả thương người.

	Bằng không, chờ Hợp Phì cái này hơn ba mươi gia môn cửa hàng mở, một tháng nói ít cũng có thể cho mình mang đến hai ngàn vạn tả hữu cống hiến.

	Cứ như vậy, cửa hàng toàn bộ bình thường lợi nhuận, mỗi tháng hẳn là có thể cho mình mang đến năm ngàn vạn tả hữu thu nhập.

	Một năm lợi nhuận có thể đạt tới sáu ức, có nhiều như vậy tiền, mình làm gì cũng đủ.

	Đáng tiếc, đây đều là nghĩ viển vông, Hợp Phì bên này đều nhanh thành ăn tiền máy móc, có bao nhiêu tiền đều không đủ hoa.

	Nhất là phối đưa trung tâm bên kia, gần 200 triệu đầu tư, Hoa Phủ bên kia, tối thiểu cũng phải một trăm triệu, tổng cộng xuống tới chính là ba ức.

	Coi như Lý Đông hiện tại bán cổ phiếu, đem thâm hụt một trả, tiền còn lại chỉ sợ cũng mới khó khăn lắm có thể đạt tới yêu cầu của mình.

	Trước trước sau sau tính toán, một năm này xuống tới, Lý Đông trong tay một phân tiền không dư thừa, liền cổ phiếu đều tính đi vào mới được.

	Bất quá nếu là dựa theo tính toán của hắn, một năm này thời gian, mình nhiều một cái tổng bộ, nhiều một cái phối đưa trung tâm, còn nhiều thêm hơn sáu mươi gia môn cửa hàng.

	Đây chính là hắn tất cả thu hoạch, cũng là hắn trong tay toàn bộ vốn liếng.

	Lý Đông nhàn cực nhàm chán tính toán một cái, bảy mươi gia môn cửa hàng, hiện tại định giá 350 triệu nên vấn đề không lớn.

	Hoa Phủ cùng lâu, định giá hai ức năm ngàn vạn, cũng không phải vấn đề nan giải gì.

	Phối đưa trung tâm, cứ dựa theo hai ức để tính, bởi như vậy, trong tay mình tổng tư sản liền đạt đến tám trăm triệu.

	Đương nhiên, trong đó có nhiều thứ Lý Đông còn không có tính.

	Tỉ như nói cửa hàng tăng giá trị tài sản, Viễn Phương nhãn hiệu, những này tư sản vô hình kỳ thật cũng là có giá trị không nhỏ.

	Thật muốn tính được, không nói một tỷ, cũng không kém xa.

	Lý Đông hít sâu một hơi, không nghĩ tới a, mình thật đúng là rất có tiền.

	Trước đó người khác nói mình là một tỷ phú ông, Lý Đông còn nghĩ phun người ta một mặt, hiện tại xem ra những người kia ngược lại là có dự kiến trước.

	Đáng tiếc thân là một tỷ phú ông Lý Đông, hiện tại liền mua miếng đất tiền đều không bỏ ra nổi tới.

	Sáu ngàn vạn, đây cũng không phải là số lượng nhỏ.

	Xem ra năm nay là không có cách nào lại khởi công, vừa vặn hiện tại trời đông giá rét, đành phải kéo tới sang năm sẽ giải quyết.

	Mà lại kia mấy nhà đáng ghét siêu thị đến sớm làm giải quyết hết mới được, vì mấy nhà siêu thị, mình tổn thất quá lớn.

	Nếu như không phải cái này mấy nhà siêu thị quấy rối,  chờ cuối năm thời điểm, Hợp Phì cửa hàng toàn bộ khai trương.

	Mỗi tháng ít nhất có thể vì chính mình mang đến hai ngàn vạn thu nhập, đây là ít nhất.

	Nếu như sinh ý tốt một chút, mình một nhà độc đại, có lẽ sẽ càng nhiều.

	Trước đó Lý Đông còn nghĩ lại kéo kéo, hiện tại xem ra lại là kéo ghê gớm.

	Tổng bộ cùng phối đưa trung tâm bên kia mình bây giờ đều không có tiền, muốn động cũng không có cách nào động, đó chính là nói năm nay còn dư lại tài giỏi chỉ có một việc.

	Bây giờ cách ăn tết còn có hơn một tháng thời gian, lập tức chính là cuối năm giờ cao điểm.

	Lúc này nếu là còn đánh chiến tranh giá cả, vậy mình thật thiệt thòi lớn.

	Một tháng, tối đa một tháng nhất định phải giải quyết bọn gia hỏa này!

	Lý Đông cắn răng, hắn cũng không tin, cái này mấy nhà siêu thị có thể bằng một cái chi nhánh cùng hắn đấu!