Từ Trần Gia Loan trở lại Hợp Phì, Lý Đông bắt đầu bận rộn

	Tôn Đào gần đây bận việc làm gì làm vay cùng chính phủ nâng đỡ sự tình, không nói thời gian tọa trấn tổng bộ, Lý Đông liên tiếp ở công ty ngâm vài ngày

	Tháng 4 trung tuần, Viễn Phương thương thành cũng tiến vào sau cùng điều chỉnh thử giai đoạn

	Lý Đông tại điện thương bộ chờ đợi hai ngày, thương thành đẩy ra trước công tác chuẩn bị toàn bộ hoàn thành

	Ngày 18 tháng 4, Viễn Phương thương thành bắt đầu đại quy mô tuyên truyền

	Trong lúc nhất thời Hợp Phì các nơi đều tràn ngập Viễn Phương thương thành quảng cáo

	TV, báo chí, mạng lưới, ngoài trời quảng cáo, trạm xe buýt

	Dựa theo Mạnh Khải Bình thuyết pháp, Hợp Phì phàm là nơi có người liền có Viễn Phương thương thành quảng cáo, hắn đi nhà vệ sinh đều thấy được Viễn Phương thương thành ngưu bì tiển quảng cáo

	Mập mạp vừa nói một bên cười hắc hắc nói "Đông ca, ta cho ngươi xách cái tiểu kiến nghị như thế nào?"

	"Kiến nghị gì?"

	"Ngươi nhìn, ngươi đánh quảng cáo thời điểm, nếu không dứt khoát ở phía trên thêm một câu, 'Mập mạp tiệm ăn nhanh, ngài lựa chọn tốt nhất' như thế nào?"

	Lý Đông liếc mắt, lười nhác nói tiếp gốc rạ, ngược lại hỏi "Ngươi tiệm ăn nhanh làm thế nào?"

	Mạnh Khải Bình cười nói "Cái này bất chính chuẩn bị hướng ngươi báo cáo a, tiệm ăn nhanh đã khai trương, hôm qua thử buôn bán một ngày "

	Lý Đông hơi kinh ngạc nói " nhanh như vậy?"

	"Vậy ngươi nghĩ sao? Đại ca, ta mở tiệm ăn nhanh, cũng không phải khách sạn lớn bàn một nhà cửa mặt, không nói trang trí, phía trước lão bản nhân viên cùng đầu bếp ta cùng một chỗ tiếp thủ, hợp đồng ký ngày thứ hai ta liền khai trương "

	Lý Đông hỏi "Sinh ý thế nào?"

	Mập mạp có chút bất đắc dĩ nói "Bình thường đi, so ta tưởng tượng phải kém điểm hôm qua thử kinh doanh, giữa trưa thêm ban đêm bán sáu trăm khối tiền, chỉ toàn kiếm một trăm không đến "

	"Đã không tệ, dù sao vừa khai trương chờ sau này quen Khách Đa, sinh ý tự nhiên là tốt "

	"Được, mượn ngươi cát ngôn đi!"

	Mập mạp cười một tiếng, tiếp lấy nhân tiện nói "Ban đêm bận bịu thong thả?"

	Lý Đông liếc mắt nhìn hắn, hỏi "Chuyện gì? Ngươi tiệm ăn nhanh vừa khai trương, không hảo hảo tại trong tiệm bận rộn, đến ta cái này làm gì?"

	Mạnh Khải Bình gãi đầu một cái cười nói "Cái này không mượn ngươi chỉ riêng để ta làm về tiểu lão bản a, hôm qua vừa khai trương ta bên kia rất bận rộn, không nói lo lắng mời ngươi ăn cơm hôm nay rút cái trống, nghĩ mời ngươi ăn bữa cơm "

	"Quên đi thôi, ngươi bận bịu ngươi, khách khí với ta cái gì, ăn cơm lúc nào đều được "

	Mạnh Khải Bình ngượng ngùng nói "Vẫn là cùng một chỗ ăn một bữa cơm đi, Nam Nam thế nhưng là căn dặn ta thật là nhiều lần, ngươi nếu là không đi, ta cái nào có ý tốt trở về "

	Lý Đông nghe ra điểm hương vị tới, thử dò xét nói "Ngươi mời ta đi cái nào ăn cơm?"

	Mập mạp cười ha hả nói "Cái này không ta cũng có tiệm của mình nha, thật vất vả đương về lão bản, tự nhiên không thể tiện nghi người khác "

	Lý Đông lập tức mắng "Hợp lấy ngươi liền mời ta đi ngươi tiệm ăn nhanh ăn thức ăn nhanh? Ngươi có ý tốt sao? Lời này ngươi cũng có mặt nói ra?"

	Mạnh Khải Bình ủy khuất nói "Thức ăn nhanh làm sao vậy, nhà mình đồ vật ăn yên tâm, ta nói cho ngươi, ta vật kia có thể sạch sẽ, khách sạn lớn đều không nhất định so ra mà vượt quay đầu ta để đầu bếp cho chúng ta đốt hai cái đồ nhắm, đảm bảo so khách sạn lớn ăn dễ chịu "

	Lý Đông bất đắc dĩ cười khổ, nhìn đồng hồ nói " đi, kia ngươi đợi ta một hồi "

	Tiếp lấy Lý Đông lại xử lý một chút văn kiện, thẳng đến chừng sáu giờ rưỡi, Lý Đông mới đứng dậy nói "Đi thôi, ban đêm ngươi kia đang bề bộn thời điểm, quay đầu không nói địa phương ngươi phải mời ta ăn tiệc "

	Mạnh Khải Bình thở dài "Muốn thật không có địa phương ngồi vậy cũng tốt, ăn tiệc ta cũng vui vẻ bất quá ta nhìn ngươi vẫn là đừng hi vọng "

	Mạnh Khải Bình mở tiệm ăn nhanh ngay tại Giang Đại cửa Nam bên cạnh trên đường phố

	Gia hỏa này cũng tỉnh lười, trực tiếp lấy cái "Mập mạp thức ăn nhanh" tên tiệm, bị Lý Đông cười nhạo một hồi lâu

	Hai người đến trong tiệm thời điểm đã nhanh 7h, giờ cơm giờ cao điểm vừa vặn quá khứ

	Trình Nam vừa vặn nhàn rỗi, trên trán còn mang theo mồ hôi

	Gặp Lý Đông hai người vào cửa, Trình Nam vội vàng nói "Tới, nhanh ngồi!"

	Dứt lời quay đầu hướng trong phòng bếp đầu bếp hô "Vương sư phó, nhanh xào mấy cái đồ nhắm tới,

	Dùng ta vừa mới chuẩn bị những tài liệu kia "

	"Được rồi!" Bếp sau sư phó lên tiếng

	Lý Đông thấy thế cười nói "Có chút lão bản nương mùi vị, xem ra vẫn là hoàn cảnh bồi dưỡng người, lúc này mới một ngày thời gian, ngươi cái này lão bản nương đương ra dáng a "

	Trình Nam sắc mặt đỏ lên nói " nói mò cái gì đâu, cái gì lão bản nương, liền một tiệm ăn nhanh, ta chính là cái làm việc vặt "

	Lý Đông cũng không nói lại trêu ghẹo nàng , ấn theo tay nói " ngươi cũng đừng bận rộn, cùng một chỗ ngồi đi, nhìn ngươi bộ dáng này khẳng định cũng không ăn "

	Trình Nam nói " vừa rảnh rỗi, hôm nay sinh ý cũng không tệ lắm "

	Lý Đông nghe vậy nhìn lướt qua, tiệm ăn nhanh bên trong bày biện không sai biệt lắm mười một mười hai cái bàn nhỏ, bây giờ còn có bốn năm bàn người

	Xem ra sinh ý vẫn được, dù sao đã đến 7h, học sinh ăn cơm đồng dạng đều tương đối sớm

	Mạnh Khải Bình thấy thế cũng hỏi "Ban đêm bán nhiều ít?"

	Trình Nam tính toán một chút, cười nói "Đóng gói mang đi có chừng năm sáu mươi phần, tại cái này ăn không sai biệt lắm cũng có số này "

	Mạnh Khải Bình có chút hưng phấn nói "Vậy còn không sai,   hơn một trăm phần, ban đêm bán có năm sáu trăm "

	"Ừm, không kém bao nhiêu đâu "

	Trình Nam nói xong lại đối Lý Đông nói " ngươi nhìn, để ngươi chế giễu, hai ta ở trước mặt ngươi nói cái này, cảm giác đều không mặt mũi "

	Lý Đông cười nói "Cái gì không mặt mũi có mặt, dùng mình lao động kiếm tiền, cũng không phải mất mặt sự tình "

	Mấy người nói đùa một trận, phục vụ viên bưng hai cái đồ ăn tới

	Trình Nam cho hai người mở bình rượu đế, cho Lý Đông rót đầy, tiếp lấy lại không tốt ý tứ nói " Lý Đông, để ngươi đến chúng ta cái này ăn cơm, thật sự là lãnh đạm lần sau, lần sau chờ Vũ Hàm trở về, chúng ta mời ngươi ăn tiệc "

	Lý Đông còn không có lên tiếng, Mạnh Khải Bình liền khoát tay một cái nói "Được, Đông ca cái gì tiệc chưa ăn qua, chúng ta trong mắt tiệc, nói không chừng Đông ca nhìn xem cùng thức ăn nhanh cũng không có gì khác biệt "

	Lý Đông cười mắng "Không nỡ liền không nỡ, làm gì lấy ta làm lấy cớ, nhìn ngươi kia keo kiệt dạng "

	Nói xong mấy người đều là một trận cười to

	Ba người một bên uống rượu, một bên trò chuyện nhàn thoại

	Trò chuyện một chút, Mạnh Khải Bình nói đến trong trường học sự tình

	Mạnh Khải Bình ngữ khí hơi xúc động, đối Lý Đông nói " Đông ca, có chuyện ngươi đại khái còn không biết đi "

	"Nói nhảm, ta bao lâu không nói đi trường học, chuyện gì, đừng thừa nước đục thả câu "

	"Thần tử thôi học "

	"Ai? Từ Thần?" Lý Đông hơi kinh ngạc nói "

	Mạnh Khải Bình nhẹ gật đầu, tiếp lấy lại lắc đầu nói "Còn không chỉ đâu, nói ra ngươi chỉ sợ đều không tin, ngươi đoán hắn vì cái gì thôi học?"

	"Nói một chút "

	Mạnh Khải Bình đang muốn nói, Trình Nam lại là trừng mắt liếc hắn một cái

	Lý Đông cũng nhìn thấy, cười nói "Thế nào, chẳng lẽ còn có cái gì đại bí mật?"

	Trình Nam cười khổ một tiếng, khẽ thở dài "Cũng không tính là gì bí mật, trường học đều truyền khắp, chỉ nói là ra có chút khó nghe thôi"