Ban đêm, Phi Điểu phòng ăn.

	Lý Đông đến thời điểm không nói xuống xe, ngồi ở trong xe nhìn đồng hồ, đã nhanh 7h.

	Lấy điện thoại ra cho Thẩm Thiến đánh qua, một hồi lâu điện thoại mới tiếp thông.

	Điện thoại một trận, Thẩm Thiến liền phàn nàn nói "Lý tổng, tốt xấu ta cũng là cái quản lý, vì cái gì không cho ta phối xe?"

	Lý Đông há to miệng, bỗng nhiên chỉ chốc lát mới buồn bực nói "Ngươi đến đâu rồi?"

	"Nhanh đến, đón xe thật phiền, nhà ta bên này đón xe rất phiền phức." Thẩm Thiến lần nữa oán trách.

	Lý Đông dở khóc dở cười, quỷ mới biết ngươi thế mà không xe.

	Phải biết, hắn nhận biết những này đời thứ hai, ai không có mình xe cá nhân, có thậm chí còn không chỉ một cỗ.

	Cũng liền Thẩm Thiến gia hỏa này nói với hắn muốn đi nhờ xe tới, thật cho đời thứ hai mất mặt.

	Lý Đông không cho nàng phàn nàn cơ hội, lập tức nói "Việc này quay đầu ngươi cùng tài vụ bên kia xin, ta phê."

	Một chiếc xe sự tình, liền Ngô Kiến Quốc loại này tôm cá nhãi nhép chính mình cũng đưa ra ngoài không chỉ một chiếc xe tiền, cho Thẩm Thiến phối cái xe Lý Đông còn không để trong lòng.

	Nghe xong Lý Đông nói như vậy, Thẩm Thiến lập tức vui vẻ ra mặt nói "Thật? Xe ta có thể tự mình chọn sao?"

	"Tùy ngươi, ngươi bây giờ đến đâu rồi?"

	Lý Đông vừa hỏi xong, cửa sổ xe liền bị người gõ.

	Liếc qua, Thẩm Thiến chính cầm điện thoại hướng mình phất tay.

	Lý Đông xuống xe, đánh giá Thẩm Thiến một chút, nửa ngày sau mới nói "Để ngươi tới cùng một chỗ ăn một bữa cơm, cũng không phải cái gì tiệc tối, cách ăn mặc như thế chính thức làm gì?"

	Đêm nay Thẩm Thiến cùng bình thường hoàn toàn chính xác không giống nhau lắm, chẳng những một lần nữa hóa trang, hơn nữa còn đổi một thân tương đối chính thức nhỏ lễ phục.

	Bình thường ghim bím tóc đuôi ngựa cũng để xuống, một đầu mái tóc đen nhánh choàng tại trên vai, nhìn nhiều một tia nữ nhân vị.

	Thẩm Thiến có chút mất hứng nói "Uy, ngươi có ý tứ gì đâu!"

	Lý Đông nhún vai không nói lại nói, cất bước vừa đi vừa nói "Đợi chút nữa ngươi đừng nói chuyện, có lời gì ta tới nói là được rồi, ngươi coi như cái vật làm nền, hiểu không?"

	"Hừ!"

	Thẩm Thiến hừ một tiếng, thấp giọng lầu bầu vài câu.

	Lý Đông có chút muốn cười, càng là cùng Thẩm Thiến tiếp xúc, hắn liền càng cảm giác Thẩm Thiến tựa như không nói lớn lên hài tử.

	Thẩm Thiến vừa mới bắt đầu tới công ty thời điểm, còn biểu hiện có chút giống bạch cốt tinh, hiện tại xem ra, kia tất cả đều là giả tượng, nàng chính là ham chơi không nói lớn lên tiểu nữ sinh.

	Nếu không phải như thế, cũng sẽ không một mực quấn lấy mình muốn làm phó tổng.

	Cái này cùng tiểu hài tử muốn đường, không muốn đến liền tiếp tục quấn lấy, chờ muốn tới, chỉ sợ xoay người chạy.

	Nghĩ như vậy, Lý Đông kiên định hơn quyết tâm, tạm thời không thể đề bạt nữ nhân này, bằng không chỉ sợ nàng chơi lên một đoạn thời gian cảm giác không có ý nghĩa thật muốn chạy.

	Trong lòng suy nghĩ sự tình, Lý Đông dưới chân cũng không chậm.

	Tiến phòng ăn, Lý Đông thẳng đến lầu hai phòng.

	Sau lưng Thẩm Thiến cũng vội vàng theo sau, vừa nói "Hôm nay cùng ai cùng nhau ăn cơm? Gọi ta làm gì? Đợi chút nữa ta không nói lời nào, một mình ngươi có thể ứng phó sao?"

	Lý Đông qua loa nói " đi vào liền biết, ngươi ít nói chuyện là được."

	Hai người đang khi nói chuyện, Lý Đông đã tìm được phòng.

	Đẩy cửa vào, Trương Lam Ngọc đang muốn đứng dậy đón lấy, ngay sau đó liền thấy Lý Đông sau lưng Thẩm Thiến.

	Còn ngồi ngay thẳng Trần Thụy tự nhiên cũng nhìn thấy, khóe miệng giật một cái, đứng lên nói "Lý tổng, Thẩm Thiến, các ngươi cùng đi?"

	Thẩm Thiến quét trong phòng mấy người một chút, nhíu nhíu mày, lầu bầu nói "Nguyên lai là mấy tên này, sớm biết liền không thay quần áo, lãng phí."

	Phòng cứ như vậy lớn, Thẩm Thiến tuy nói là lẩm bẩm, nhưng tại trận ai không nghe thấy.

	Trần Thụy khóe miệng co quắp lợi hại hơn, Trương Lam Ngọc cũng một mặt lúng túng nói "Thiến tỷ, ngồi đi, tọa hạ trò chuyện."

	Thẩm Thiến hừ hừ một tiếng, đẩy Vương Tư Văn một chút nói " nhường một chút, ta cùng Lý Đông ngồi cái này."

	Vương Tư Văn cười cười cũng không so đo, đứng dậy đổi cái vị trí.

	Thẩm Thiến không nói ngồi vị trí của hắn, lôi kéo Lý Đông ngồi xuống, mình tại Lý Đông ngồi xuống bên người.

	Tiếp lấy liền không coi ai ra gì nói " lại là các ngươi, vì công trình sự tình?"

	Nàng lại không ngốc, mấy tên này truy Lý Đông đều đuổi tới Đông Bình đi, lại thêm Lý Đông hôm nay họp nói chính là phối đưa trung tâm cùng Viễn Phương cao ốc, Thẩm Thiến tự nhiên đoán được mục đích của bọn hắn.

	Bất quá việc này nàng bình thường lười nhác lẫn vào, hiện tại vừa vặn gặp, lúc này mới nhiều một câu miệng.

	Trong phòng trong lúc nhất thời không ai nói tiếp, tất cả mọi người có chút không biết làm sao mở miệng.

	Lý Đông trong lòng vụng trộm vui, trên mặt lại là một mặt nghiêm trang nói "Thẩm Thiến, việc này ngươi đừng nói nhiều, ta đều nói mình đến, ngươi hết lần này tới lần khác tới quấy rối."

	Thẩm Thiến vụng trộm bóp hắn một chút, nhe răng trợn mắt liền muốn cùng hắn tính sổ sách.

	Lý Đông vội vàng thấp giọng nói "Ăn bữa cơm, nhiều chiếc xe, ngươi nếu không phải không làm, chúng ta nhất phách lưỡng tán!"

	"Hỗn đản!"

	Thẩm Thiến thấp giọng mắng một câu, tiếp lấy liền cười hì hì nói "Cùng mọi người chỉ đùa một chút, các ngươi trò chuyện, ta liền đến tham gia náo nhiệt, các ngươi làm ta không tồn tại."

	Trương Lam Ngọc cùng Trần Thụy mặt mũi tràn đầy phiền muộn, làm ngươi không tồn tại, có thể làm ngươi không tồn tại sao?

	Việc này hết lần này tới lần khác còn không có biện pháp nói rõ lí lẽ, nguyên bản chuẩn bị lí do thoái thác hiện tại cũng đều không đúng lúc.

	Trương Lam Ngọc hít sâu một hơi, không nói lại xoắn xuýt, nhìn xem Lý Đông nói " Lý tổng, vừa mới Thiến tỷ nói đúng là chúng ta tìm ngươi mục đích, Viễn Phương cao ốc cùng phối đưa trung tâm công trình giao cho chúng ta, điều kiện ngươi mở?"

	Nguyên bản bọn hắn không chuẩn bị trực tiếp như vậy, nhưng bây giờ Thẩm Thiến nói hết ra, quanh co lòng vòng cũng không có ý nghĩa.

	Lý Đông không có nhận lời này, mà là cười nói "Trương tiểu thư, Viễn Phương cao ốc cùng phối đưa trung tâm cũng còn chỉ là kế hoạch, Viễn Phương nhất thời bán hội cũng không chuẩn bị thi hành, bây giờ nói không phải quá sớm sao?"

	"Không còn sớm, ngươi cũng bắt đầu tuyên chỉ, Hoa Phủ mảnh đất kia ngươi cũng cầm xuống, hiện tại Viễn Phương lại không thiếu tiền, chỉ sợ cũng sắp bắt đầu đi." Trương Lam Ngọc cười nói.

	Lý Đông lại nói "Ta nghe nói các ngươi gần nhất không phải cầm xuống một mảnh đất, chuẩn bị khai phát tòa nhà sao? Hiện tại tại sao lại lẫn vào đến công trình phía trên?"

	"Bất động sản cùng công trình kiến thiết không phân biệt, kiếm tiền sinh ý vì cái gì không làm, Lý tổng ngươi nói có đúng hay không cái này lý?"

	Lý Đông đầu tiên là nhẹ gật đầu, tiếp lấy liền cười nói "Nhưng ta nghe nói các ngươi Thành Thụy sản lượng thấp không có mình công ty xây dựng, cái này tiếp công trình các ngươi là chuẩn bị bao bên ngoài?"

	Lời nói này không tính khách khí, bất quá Trương Lam Ngọc lại là không nói sinh khí, mà là cười nói "Lý tổng hiểu lầm, Thành Thụy đã thành lập mình kiến trúc công trình công ty, mà lại tư chất đầy đủ mọi thứ, ngươi nếu là không tin, có thể đi điều tra thêm."

	Lý Đông cười cười không nói chuyện.

	Thành lập công ty không khó, muốn cầm đến có quan hệ tư chất mặc dù có chút phiền phức, nhưng Trần Thụy mấy người có nhân mạch, cầm xuống cũng không khó.

	Mấu chốt là, ngươi chỉ riêng làm cái bao da công ty, muốn người không ai, phải được nghiệm không nói kinh nghiệm, há miệng liền muốn tiếp Viễn Phương công trình, đây cũng quá ý nghĩ hão huyền.

	Lý Đông biết bọn hắn muốn làm cái gì, cùng lần trước cầm đồng dạng, sung làm cái hai đạo con buôn.

	Từ Lý Đông bên này đón lấy công trình, sau đó lại chuyển tay nhận thầu cho người khác.

	Loại sự tình này Lý Đông thấy cũng nhiều, cũng không cảm thấy kinh ngạc.

	Nhưng kia là người khác, Viễn Phương cao ốc sau này mình nhưng phải thường trú, cái này nếu như bị các ngươi làm cái bã đậu công trình, ngày nào gió lớn một điểm bị thổi ngã, chẳng phải là lấy chính mình mạng nhỏ nói đùa.

	Gặp Lý Đông không tiếp lời, Trương Lam Ngọc nhíu nhíu mày, muốn nói cái gì, nhưng nhìn đến Thẩm Thiến, lập tức lại không còn gì để nói.

	Đừng quản nàng nhiều có thể nói, thật có chút lời nói tại Thẩm Thiến trước mặt là không thể nói.

	Trương Lam Ngọc phiền muộn, Trần Thụy càng là khó chịu, thật lâu mới biệt xuất một câu nói " Lý tổng, nói câu thực sự, đón lấy ngươi công trình, chúng ta bên này cùng Tỉnh Nhất xây hợp tác, ngươi ra tiền không thể so với đơn độc mời Tỉnh Nhất xây nhiều, ngươi không tổn thất cái gì, ngươi suy tính một chút."

	Lý Đông nhìn hắn một cái,  trầm ngâm chốc lát nói "Công trình kia chất lượng phương diện đâu?"

	"Tỉnh Nhất xây danh tiếng ngươi còn không tin được sao?"

	Lý Đông cười không nói, danh tiếng cái gì liền không nói, loại sự tình này bằng vào danh tiếng chính là nói đùa với mình.

	An Huy đệ nhất kiến trúc công trình công ty mặc dù danh khí lớn, có thể nói lên danh tiếng, chỉ sợ còn không bằng Long Hoa tập đoàn thuộc hạ Long Hoa kiến trúc công trình công ty.

	Dựa theo Lý Đông ý nghĩ, tình nguyện tìm Long Hoa bên kia cũng không tìm Trần Thụy những người này.

	Trước khi đến Lý Đông liền biết bọn hắn cần cái gì, bằng không cũng sẽ không cố ý kêu lên Thẩm Thiến.

	Hiện tại Thẩm Thiến tới, Trần Thụy những người này nói chuyện mới khách khí như vậy.

	Bằng không chỉ sợ Trần Thụy cũng không phải là thái độ này.

	Nghĩ đến cái này Lý Đông liếc qua ngay tại ăn cái gì Thẩm Thiến, trong lòng thầm vui, trấn sơn chi bảo quả nhiên dùng tốt.