Lý Đông một nhà tại Thanh Dương không ở thêm, buổi sáng xem hết Lý Trình Huy, buổi chiều Lý Đông một nhà ba người liền trở về Đông Bình.

	Nguyên bản bởi vì Trung thu nhanh đến, Lý Đông còn nghĩ làm gì bồi phụ mẫu qua hết Trung thu lại đi.

	Nhưng vừa tới Đông Bình, Lý Đông liền nhận được mấy cái điện thoại.

	Tiếp điện thoại xong, Lý Đông phát một hồi sững sờ, sau đó liền nói cho cha mẹ, mình muốn về Hợp Phì.

	Tào Phương cùng Lý Trình Viễn biết việc khác nhiều, cũng không ở thêm, dặn dò hắn vài câu liền để Lý Đông về trước Hợp Phì làm việc.

	...

	Lý Đông ngựa không dừng vó chạy về Hợp Phì.

	Tiến vào Hợp Phì địa giới thời điểm đều nhanh chín giờ, chờ bước vào Hoàn Cầu cao ốc, đồng hồ càng là chỉ hướng mười điểm.

	Thường ngày khoảng thời gian này, Viễn Phương tổng bộ đã sớm tắt đèn.

	Hôm nay cái giờ này, Viễn Phương phòng họp vẫn còn đèn sáng.

	Lý Đông sau khi vào cửa, Tôn Đào Lưu Kỳ những người này cũng đang thảo luận sự tình.

	Gặp Lý Đông đến, Lưu Kỳ lập tức đứng lên nói "Lý tổng..."

	Lý Đông khoát tay áo, không cùng bọn hắn khách sáo, tọa hạ lên đường "Nói một chút tình huống bây giờ như thế nào."

	"Năm nhà cửa hàng giá rẻ bị nện ba nhà, mặt khác hai nhà cửa thủy tinh cũng bị đập vỡ, trong tiệm nhân viên không có việc gì, ngày mai có thể tiếp tục kinh doanh. Nhưng ba nhà khác kệ hàng đều bị nện, mấy cái nhân viên cũng thụ điểm vết thương nhẹ, chỉ sợ muốn không tiếp tục kinh doanh một đoạn thời gian." Tôn Đào trầm giọng nói.

	"Người không có sao chứ?" Lý Đông vội vàng nói.

	"Không nói trở ngại, nghỉ ngơi mấy ngày là khỏe."

	Lý Đông đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, người không có việc gì liền tốt.

	Tiếp lấy lại có chút tức giận nói "Giữa ban ngày, năm cửa hàng đều bị nện, cảnh sát đâu!"

	Phải biết cái này năm nhà cửa hàng giá rẻ đều tại nội thành, hơn nữa còn là phồn hoa khu vực, giữa ban ngày bị người đập cửa hàng đánh người, hơn nữa còn bị người chạy, cái này khiến Lý Đông rất là nổi giận.

	Càng quan trọng hơn là lúc trước hắn cho cục thành phố góp mười chiếc xe, những tên kia nói xong sẽ tại Viễn Phương cửa hàng nhiều thiết một chuyến tuần tra tuyến.

	Nhưng bây giờ cửa hàng bị nện, cảnh sát thế mà cái gì động tác đều không, Lý Đông tự nhiên không vui.

	Tôn Đào bất đắc dĩ nói "Những người kia động tác rất nhanh, trước trước sau sau đều không nói vượt qua năm phút, bọn hắn chủ yếu không phải là vì đả thương người, nện xong cửa hàng liền chia nhau chạy."

	"Biết là ai làm sao?" Lý Đông cũng biết bây giờ không phải là truy cứu cảnh sát trách nhiệm thời điểm, mà là hỏi tới chủ mưu.

	"Lớn nhất khả năng chính là kia mấy nhà siêu thị, chúng ta cửa hàng giá rẻ mặc dù không lớn, bất quá mấy ngày nay hoàn toàn chính xác đoạt bọn hắn không ít sinh ý."

	"Bọn hắn lá gan như thế lớn?"

	Lý Đông nhíu mày, có chút hoài nghi.

	Mặc dù nhìn cửa hàng bị nện, mấy nhà siêu thị mục đích tính mạnh nhất, cũng nhất là đến lợi.

	Nhưng Lý Đông cảm giác vẫn còn có chút không thích hợp, nếu thật là mấy nhà siêu thị làm, kia lá gan cũng quá lớn.

	Thương nghiệp cạnh tranh nói là không chọn thủ đoạn, cũng không đại biểu liền có thể làm loạn.

	Giá cả chiến, liều nhân mạch, quan phương xét xử đây đều là phổ biến thủ đoạn, động một tí phá tiệm , bình thường đứng đắn thương gia là sẽ không làm.

	Kia mấy nhà siêu thị đều là nổi danh đại siêu thị, thật chẳng lẽ có thể làm được loại sự tình này?

	Mà lại hôm nay năm nhà cửa hàng giá rẻ là đồng thời bị nện , ấn lý thuyết cái này năm cửa hàng không cùng một chỗ, phân tán tại ba nhà đại siêu thị phụ cận, chẳng lẽ lại cái này ba nhà siêu thị đều liên thủ.

	Đương nhiên, cũng không bài trừ là một nhà trong đó làm, nện cái khác cửa hàng chỉ là chướng nhãn pháp thôi.

	Hoặc là nói căn bản cũng không phải là cái này mấy nhà siêu thị làm, mà là một người khác hoàn toàn.

	Lý Đông hồi tưởng một chút mình gần nhất có hay không đắc tội với người, nghĩ tới nghĩ lui, mình giống như cũng không đắc tội ai, càng không đáng dùng loại thủ đoạn này trả thù chính mình.

	Bằng vào mình nghĩ vô dụng, Lý Đông lại hỏi "Cảnh sát bên kia một điểm manh mối đều không?"

	Tôn Đào lắc đầu nói "Trong tiệm giám sát chúng ta đưa qua, bất quá người chưa bắt được, nhất thời bán hội cảnh sát bên kia cũng tra không được cái gì."

	Lý Đông nhíu mày, nghĩ một lát nói " kia ba nhà cửa hàng giá rẻ mau chóng khôi phục kinh doanh, muốn thật sự là kia mấy nhà siêu thị làm, khẳng định còn sẽ tới quấy rối, trước từ Long Hoa bên kia phái mấy cái bảo an quá khứ nhìn chằm chằm. Quay đầu ta cho cục thành phố bên kia gọi điện thoại, để bọn hắn nhiều hướng kia một mảnh tuần tra."

	Tất cả mọi người gật gật đầu, hiện tại bọn hắn duy nhất có thể làm chỉ có thể là dự phòng.

	Không biết là ai ra tay, muốn báo thù đều không nói mục tiêu.

	Nói xong cửa hàng sự tình, Lý Đông đối Tôn Đào nói " ngày mai ta vấn an một chút mấy cái kia thụ thương nhân viên, Tôn tổng theo giúp ta cùng đi."

	Tôn Đào gật gật đầu, mặc dù mấy người thụ thương không nặng, bất quá trấn an lòng người vẫn là có cần phải.

	Bằng không lòng người bàng hoàng, tiếp xuống cũng không tốt tiếp tục mở triển công việc.

	Bởi vì thời gian cũng không sớm, Lý Đông không cùng bọn hắn nhiều thảo luận, nói vài câu cửa hàng chữa trị sự tình liền để mọi người riêng phần mình tản.

	Những người khác đi, Lý Đông lại là không đi.

	Ở văn phòng ngồi một hồi, Chu Hải Đông cùng Trịnh Long cùng đi tiến đến.

	Lý Đông chào hỏi bọn hắn ngồi xuống, đối Chu Hải Đông nói " để Vương Thành mấy người bọn hắn nhìn chằm chằm kia hai nhà còn đang kinh doanh cửa hàng giá rẻ, ta hoài nghi bọn hắn sẽ không hết hi vọng, nói không chừng còn sẽ tới quấy rối."

	Năm nhà cửa hàng giá rẻ chỉ đập ba nhà, mặt khác hai nhà bởi vì lúc ấy trong tiệm quá nhiều người không có bị đập mất, Lý Đông không dám khẳng định những người kia có thể hay không lại đến.

	Mặc dù từ Viễn Phương phái bảo an quá khứ, bất quá những cái kia bảo an cũng chỉ là người bình thường, gặp được loại sự tình này cũng không có cách nào.

	Vương Thành bọn hắn khác biệt, những người này đều là tinh anh, chằm chằm mấy cái phá tiệm lưu manh vẫn là rất dễ dàng.

	Chu Hải Đông nhẹ gật đầu, hỏi "Nếu là những người kia tới, để Vương Thành bọn hắn động thủ sao?"

	"Không cần, nhìn chằm chằm là được, chạy cũng không quan hệ, tìm tới bọn hắn hang ổ, thông tri cảnh sát bên kia đi xử lý."

	Việc này không cần đến Vương Thành bọn hắn ra mặt, Vương Thành những người này hiện tại xem như Lý Đông ám tử, Lý Đông mặc dù không biết có hữu dụng hay không đến bọn hắn thời điểm, bất quá không cần thiết vì chút chuyện nhỏ này bại lộ ra.

	Chu Hải Đông hiểu rõ, lên tiếng không nói lại nói.

	Tiếp lấy Lý Đông lại hỏi Trịnh Long nói " ngươi nói Vương Giai đi rồi?"

	Trịnh Long một mặt hổ thẹn, bất đắc dĩ nói "Ta ngăn không được, Vương tiểu thư nói Bắc Kinh bên kia bận rộn công việc, nhất định phải đi. Ta nói cho ngài gọi điện thoại, nàng ngăn đón không nói nhường, sau đó ta đưa nàng đi nhà ga, đưa tiễn Vương tiểu thư liền cho ngài gọi điện thoại."

	Lý Đông nhíu nhíu mày, gặp Trịnh Long có chút thấp thỏm, khoát tay một cái nói "Việc này không có quan hệ gì với ngươi, nàng một người sống sờ sờ muốn đi, ngươi cản cũng ngăn không được."

	Vương Giai tại sao phải đi, Lý Đông tâm lý nắm chắc.

	Một mặt là sợ Hồ Vạn Lâm bên kia tiếp tục tìm nàng phiền phức,   một phương diện khác thì là muốn đi Bắc Kinh kiếm tiền trả nợ.

	Vương Giai mẫu thân đã động xong giải phẫu, giải phẫu rất thuận lợi, bất quá về sau an dưỡng phí cùng tiền thuốc men cũng không phải số lượng nhỏ.

	Vương Giai tại Hợp Phì là kiếm không đến nhiều tiền như vậy, nàng đi Bắc Kinh cũng là không thể không vì đó.

	Kỳ thật dựa theo Lý Đông ý nghĩ, nguyên bản hắn là chuẩn bị giúp Vương Giai tại Viễn Phương an bài công việc, bất quá mấy ngày nay Lý Đông nhìn nàng tại bệnh viện bồi mẫu thân, cũng chưa kịp xách việc này.

	Không nghĩ tới thừa dịp mình không tại, Vương Giai trực tiếp đi.

	Lần này Lý Đông cũng coi như minh bạch Vương Giai ý tứ, hẳn là không nghĩ thiếu mình quá tình nhân tình, cho nên mới ngăn đón không nói để Trịnh Long gọi điện thoại cho mình.

	Đây là Vương Giai lựa chọn của mình, Lý Đông mặc dù hữu tâm hỗ trợ, bất quá hắn vẫn là tôn trọng Vương Giai ý nguyện của mình.

	Người có chí riêng, Lý Đông cũng không thể buộc Vương Giai tiếp nhận trợ giúp của mình.