Tiền không phải vạn năng, không có tiền lại là tuyệt đối không thể.

	Thế gian này ngoại trừ những cái kia đời thứ hai nhóm cùng người chủ nghĩa lý tưởng, cơ hồ mỗi người đều tại vì tiền tài phấn đấu.

	Lý Đông như thế, Mạnh Khải Bình cũng là như thế.

	Số 20 buổi sáng, tại tiền tài khích lệ một chút, Mạnh Khải Bình mang đến hắn kiêm chức đại quân.

	142 người, đây là Mạnh Khải Bình cố gắng hai ngày thành quả.

	Mùa đông khắc nghiệt, mập mạp có thể tại ngắn ngủi hai ngày thời gian một thân một mình tìm tới nhiều người như vậy, cái này có chút vượt quá Lý Đông ngoài dự liệu.

	Dù sao không phải mỗi người đều nguyện ý tại trời lạnh như vậy ra công việc kiếm tiền, nhất là Giang Đại những này thiên chi kiêu tử nhóm.

	Người tìm đủ, chuyện kế tiếp liền không tới phiên Lý Đông cùng Mạnh Khải Bình quản, Viễn Phương như thế lớn siêu thị tự nhiên sẽ có người chuyên phụ trách giảng giải phân phối.

	Bởi vì số 24 chính thức khai trương, giờ phút này trong siêu thị người đến người đi ngay tại kiếm hàng.

	Lý Đông cùng Mạnh Khải Bình tìm một chỗ yên tĩnh ngồi xuống, Mạnh Khải Bình vừa ngồi xuống liền cảm khái nói "Như thế lớn siêu thị, không có mấy trăm vạn chỉ sợ bắt không được tới đi."

	Lý Đông nhẹ gật đầu không có nhiều lời, đâu chỉ mấy trăm vạn, tăng thêm trang trí hắn đầu nhập tài chính đã vượt qua ngàn vạn.

	Chuyển qua cái đề tài này, Lý Đông cười nói "Tiểu tử ngươi có chút bản sự, hai ngày thời gian thật đúng là tìm nhiều người như vậy."

	Mạnh Khải Bình cười ngượng ngùng một tiếng, có chút lúng túng nói "Không phải ta một người công lao, những người khác cũng giúp một chút."

	"Trình Nam?"

	Mạnh Khải Bình gật đầu, lại cười khan nói "Còn có Bạch Tố, hắn là hội học sinh bộ phận làm việc ngoài giờ phó bộ trưởng."

	Lý Đông đã hiểu, khó trách gia hỏa này có thể tìm đến nhiều người như vậy, hắn thật đúng là tưởng rằng mập mạp cũng bẻm mép lắm giao thiệp rộng đâu.

	Bất quá cụ thể là ai tìm người Lý Đông không xen vào, chỉ cần không chậm trễ chuyện của hắn là được rồi.

	Hai người tiếp tục giật vài câu, Lý Đông nói " ngươi đợi chút nữa đi tài vụ bên kia kết toán trích phần trăm, ta còn có chút việc, đi trước."

	Mạnh Khải Bình lên tiếng, nhìn xem Lý Đông đi xa, trong lòng như có điều suy nghĩ.

	...

	...

	Số 24, Viễn Phương Long Hoa cửa hàng khai trương.

	Trải qua nhiều lần khai trương Lý Đông lần này không có lúc trước thấp thỏm, rất bình tĩnh nhìn chăm chú lên hết thảy trước mắt.

	Đồng dạng quá trình, duy nhất biến hóa chỉ có quy mô khác biệt thôi.

	Tôn Đào đứng sau lưng Lý Đông, hồi lâu mới nói "Chúng ta thành công!"

	Đúng vậy, Long Hoa cửa hàng khai trương là thành công.

	Như nước chảy đám người, tích tích đáp đáp hóa đơn đóng dấu âm thanh, không một không nói rõ siêu thị sinh ý thịnh vượng.

	Ngay tiếp theo Long Hoa quảng trường cái khác thương hộ đều đi theo được lợi, sinh ý so bình thường tốt hơn nhiều.

	"Lý tổng, tài nguyên rộng vào a!"

	Vương Vận Thanh nhìn thấy Lý Đông thời điểm, cười cùng Phật Di Lặc giống như.

	Bởi vì Viễn Phương thành công, Long Hoa quảng trường quảng cáo cho thuê lại càng dễ, tiền thuê cũng nước lên thì thuyền lên.

	Lý Đông cười đáp lại, không khỏi nhớ tới Vương Giai đối Vương Vận Thanh xưng hô, ánh mắt cũng hướng phía Vương Vận Thanh trên đầu liếc mấy cái.

	Ân, tạ đỉnh có một ít, bất quá còn không gọi được tên trọc.

	Vương Vận Thanh chú ý tới Lý Đông ánh mắt, khóe mắt không khỏi kéo ra.

	Cũng may Lý Đông cũng không có nhìn thời gian quá dài, thu tầm mắt lại cười nói "Còn không có tạ ơn Vương quản lý lẵng hoa đâu, sinh ý tốt như vậy, cũng là Vương quản lý mang đến vận khí."

	Tiêu xài một chút cỗ kiệu người người nhấc, Lý Đông nói xong Vương Vận Thanh cười càng vui vẻ hơn.

	Hai người khách sáo vài câu, Vương Vận Thanh lại hỏi "Không biết Lý tổng sang năm có hứng thú hay không lại mở mấy nhà chi nhánh?"

	"Vương quản lý có gì cao kiến?" Lý Đông không có trả lời, mà là hỏi ngược một câu.

	Vương Vận Thanh ha ha cười nói "Ta một cái làm công lấy ở đâu cái gì cao kiến. Cái này không ta nhìn Lý tổng sinh ý tốt, nếu là tại cái khác khu mở chi nhánh, đến lúc đó Long Hoa cùng Viễn Phương ở giữa còn có thể tiếp tục hợp tác nha."

	Long Hoa tập đoàn tại Hợp Phì cũng không phải cứ như vậy một nhà Long Hoa quảng trường, cái khác cỡ lớn cửa hàng cũng không phải số ít.

	Nếu là Lý Đông Viễn Phương siêu thị có thể giống Long Hoa quảng trường bên này đồng dạng kéo theo nhân khí,

	Long Hoa tập đoàn ước gì cùng Lý Đông đạt thành hợp tác hiệp nghị.

	Mà Vương Vận Thanh làm cùng Lý Đông tiếp xúc nhiều nhất Long Hoa trung tầng lãnh đạo, lúc này nói lời này tự nhiên là có thâm ý khác.

	Lý Đông cười qua loa vài câu, cũng không nói có mở hay không chi nhánh, càng không nói có thể hay không tiếp tục hợp tác với Long Hoa.

	Chờ Vương Vận Thanh có chút thất vọng rời đi, Tôn Đào cũng hỏi "Lý tổng, sang năm Hợp Phì bên này còn tiếp tục mở chi nhánh sao?"

	Lý Đông lắc đầu, "Hợp Phì có cái này một nhà là đủ rồi, tỉnh lị mở tiệm đầu nhập quá lớn, tại Hợp Phì mở một nhà cửa hàng đều đủ tại huyện thành mở năm nhà."

	Mà lại Lý Đông cũng không nghĩ tại Hợp Phì cùng cái khác cỡ lớn siêu thị liều mạng chiếm trước thị trường, có công phu này còn không bằng đi hương trấn huyện thành tiếng trầm phát đại tài.

	Đừng nhìn Long Hoa cửa hàng sinh ý thịnh vượng, thật muốn coi như lợi nhuận khẳng định so ra kém Thanh Dương năm nhà chi nhánh lợi nhuận tổng cộng, thậm chí một nửa cũng khó khăn.

	Bây giờ Thanh Dương năm nhà chi nhánh, mỗi tháng không sai biệt lắm có thể vì Lý Đông cống hiến sáu bảy trăm vạn thu nhập.

	Long Hoa bên này, ném đi tiền thuê nhà loại hình chi tiêu, một tháng có thể cho Lý Đông mang đến ba trăm vạn lợi nhuận thế là tốt rồi.

	Mà Thanh Dương năm nhà chi nhánh đầu tư tổng cộng đại khái là ngàn vạn tả hữu, đầu tư cùng thu nhập không thành có quan hệ trực tiếp, loại sự tình này Lý Đông đương nhiên sẽ không làm.

	Lúc trước hắn nhìn trúng Long Hoa quảng trường, kỳ thật càng coi trọng vẫn là tương lai mấy năm Long Hoa quảng trường phát triển.

	Tôn Đào nghe xong Lý Đông giải thích liền không nói thêm lời, mục tiêu của hắn kỳ thật cùng Lý Đông là nhất trí.

	Huyện thành, hương trấn, những địa phương này mới là Viễn Phương chiến trường chính.

	Về phần Hợp Phì, chờ Viễn Phương triệt để lớn mạnh, khi đó bọn hắn cũng không để ý tới điểm chén canh.

	Nông thôn vây quanh thành thị, đây chính là Thái tổ gia trí thắng pháp bảo.

	...

	Số 26 buổi chiều, thi xong cuối cùng một môn thử, Lý Đông đại nhất đi học kỳ liền triệt để kết thúc.

	Lý Đông chuẩn bị trở về nhà thời điểm, Bạch Tố tìm tới hắn.

	Lý Đông còn tưởng rằng là bởi vì Hoàng San San sự tình, trên mặt toát ra một vòng không kiên nhẫn.

	Lại không nghĩ Bạch Tố căn bản không có xách Hoàng San San, mà là đạo "Lý Đông,   nghe nói ngươi tại mới mở nhà kia Viễn Phương siêu thị có người quen?"

	Lý Đông gật gật đầu không có phủ nhận, lần trước Mạnh Khải Bình tìm người phát truyền đơn chính là thông qua Bạch Tố hỗ trợ, điểm ấy không gạt được.

	Gặp Lý Đông thừa nhận, Bạch Tố trên mặt vui mừng lóe lên, vội vàng nói "Vậy ngươi có thể hay không giúp ta một việc?"

	Lý Đông không có đảm nhiệm nhiều việc, hỏi "Chuyện gì?"

	"Ngươi cũng biết, ta là bộ phận làm việc ngoài giờ. Hiện tại trường học đã nghỉ, bất quá trường học chúng ta còn có không ít học sinh nghỉ đông chuẩn bị lưu tại Hợp Phì làm công, ngươi nhìn có thể hay không để Viễn Phương siêu thị tại trường học chúng ta chiêu một số người, làm bán hạ giá hoặc là phát truyền đơn đều có thể."

	Nói xong Bạch Tố liền một mặt khẩn cầu, hắn thế nhưng là gánh vác trách nhiệm đi cầu Lý Đông hỗ trợ.

	Giang Đại cao tài sinh tìm nghỉ đông công dễ dàng, có thể nghĩ tìm đáng tin cậy nhưng không dễ dàng.

	Viễn Phương siêu thị lại khác biệt, khoảng cách trường học gần không nói, quy mô cũng lớn, lúc trước kiêm chức phát truyền đơn lúc đưa tiền cũng cho thống khoái.

	Nếu có thể tại Viễn Phương tìm phần kiêm chức, bọn hắn yên tâm, gia trưởng cũng yên tâm.

	Lý Đông nghe xong nghĩ một lát, cuối năm bán hạ giá siêu thị hoàn toàn chính xác có ít người tay không đủ, lúc này nhận người cũng không tốt lắm chiêu, tại Giang Đại chiêu một ít học sinh cũng là không phải là không thể được.

	Đây không tính là việc khó, hơn nữa còn là cả hai cùng có lợi cục diện, Lý Đông không làm thêm do dự liền gật đầu nói "Được, ta sẽ cùng Viễn Phương bên kia nói."

	"Thật! Lý Đông, tạ ơn, quá cảm tạ!" Bạch Tố trên mặt lộ ra vẻ kích động.

	Lý Đông thấy thế ngược lại là đối nàng xem trọng một đầu, dù sao việc này kỳ thật cùng Bạch Tố không quan hệ nhiều lắm.

	Đuổi đi Bạch Tố, Lý Đông dạo bước lúc trở về, nhớ tới mình hẳn là còn có chuyện gì quên không có làm.