Chương 1462: Lần nữa vung oan ức

	Số 20, Lý Đông không nói về An Huy

	Bởi vì hôm nay hắn còn có việc

	Số 20 giữa trưa, Lý Đông hẹn người uống trà, hoặc là nói không phải hắn hẹn người, là người khác hẹn hắn uống trà

	Trà lâu

	Giả Văn Hạo so với trước kia càng nho nhã, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt

	Chờ nhìn thấy Lý Đông, Giả Văn Hạo đứng dậy cười nói "Ngồi đi "

	Lý Đông tại hắn ngồi đối diện xuống tới, nhìn chung quanh một lần mới nói "Bắc Kinh còn có loại thanh nhã này địa giới, hoàn cảnh không tệ a

	Ta vẫn cho là phương bắc đều là đại khí bàng bạc cái chủng loại kia phong cách, dù là phương bắc có không ít phảng phất phương nam lâm viên kiến trúc, vẫn như cũ thiếu điểm hương vị

	Hiện tại trà này lâu, mặc dù không lớn, thật là có điểm tư vị này ở bên trong "

	Giả Văn Hạo khẽ cười nói "Phổ thông trà lâu thôi, ngươi là đồ tốt đã thấy nhiều, nhìn phát chán, mới có cái này cảm xúc "

	"Có lẽ đi "

	Lý Đông cười cười, chờ phục vụ viên bưng trà đi lên, Lý Đông nhấp một miếng, chậm rãi nói "Quên chúc mừng Giả Tỉnh "

	Giả Văn Hạo, bây giờ lại đến một bước, tại năm mươi tuổi trước đó vượt qua cái cuối cùng đại môn hạm

	Đương nhiên, thanh thủy nha môn, không có gì thực chức, cho nên gia hỏa này hiện tại mới có thể như thế thanh nhàn

	"Không có gì tốt chúc mừng "

	Giả Văn Hạo kỳ thật không có người ngoài tưởng tượng kích động, kỳ thật nếu là lão gia tử không nói nhanh như vậy rời đi, hắn cố gắng nhịn mấy năm, ở địa phương đi lên, kia mới tính thật tiền đồ vô lượng

	Mà bây giờ, kỳ thật cũng chỉ có thể nói, hơn nữa còn tiêu hao tiềm lực

	Bất quá Giả Văn Hạo mấy năm này kỳ thật cũng mỏi mệt lợi hại, như bây giờ cũng tốt, ngược lại dễ dàng không ít

	Bình thường cũng không có việc gì phải bận rộn, có rảnh uống chút trà, nhìn xem sách, dạng này thời gian ngược lại để hắn thật hài lòng

	Không nói tiếp tục cái đề tài này, phẩm hớp trà, Giả Văn Hạo khẽ cười nói "Chuyện tối ngày hôm qua biết "

	"Cái gì "

	"Ngươi thật không biết "

	Giả Văn Hạo giống như cười mà không phải cười, ngữ khí có chút ý vị thâm trường

	Lý Đông lại là cau mày nói "Biết như thế nào, không biết lại như thế nào, ta rất ít quản những việc này, ai còn sống, ai chết rồi, không chậm trễ ta kiếm tiền là được!"

	"Vậy nếu là làm trễ nải đâu "

	"Kia chết thì đã chết, chết tốt nhất, cũng không phải ta thân thích

	Giả Tỉnh không cần thiết đi theo ta những này, ta liền kỳ quái, ngươi vì sao lại nói với ta những này

	Chẳng lẽ ta Lý Đông, ở trong mắt các ngươi, chính là loại người này "

	Giả Văn Hạo nhìn hắn một trận, nửa ngày mới cười nhạt nói "Tốt a, ta nói đùa, Lý tổng cũng không cần để ý "

	Lý Đông hừ nhẹ nói "Hiện tại là cái gì nước bẩn đều biết thích thua trên đầu ta giội

	Ta Lý Đông làm chính hành phương diện, làm những này không cần thiết!"

	"Nhưng chúng ta nghĩ như vậy không được, phải xem người khác "

	Giả Văn Hạo vừa nói vừa cười nói "Được rồi, không nói chuyện này, bất quá chính ngươi vẫn là chú ý điểm đi, hôm nay mời ngươi uống trà, cũng là có người nắm ta giúp một chút, làm người trung gian, muốn theo ngươi phiếm vài câu

	Nếu là không ngại, ta để cho người ta tiến đến "

	Lý Đông nhìn hắn một hồi, trong lòng không biết nghĩ cái gì, nửa ngày sau mới nói "Ai muốn gặp ta "

	Có thể làm phiền Giả Văn Hạo tự mình ra mặt ở trong người, thật đúng là không phải người bình thường có thể làm được

	Giả Văn Hạo cũng không giấu diếm, mây trôi nước chảy nói " hai người, một cái gọi Trịnh Lỗi, một cái gọi Ngụy Quốc

	Cái trước, Ngụy Kiến hợp tác đồng bạn

	Cái sau, Ngụy Kiến đệ đệ "

	Lý Đông híp híp mắt, trầm mặc chốc lát nói "Giả Tỉnh là có ý gì "

	Giả Văn Hạo cười nói "Ta không có ý gì, đừng hiểu lầm, chính là thuần túy muốn cùng ngươi uống chén trà thôi

	Bất quá bọn hắn tìm được ta, thuận tiện mang câu nói sự tình, ta liền nói thêm một câu, về phần có gặp hay không tại ngươi, ta không có cái gì ý kiến "

	Lý Đông lại lần nữa nhìn hắn, hồi lâu mới nói "Giả Tỉnh mặt mũi, ta cũng không dám không cho

	Đi, gặp liền gặp đi "

	Giả Văn Hạo nghe vậy cười cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay

	Không bao lâu công phu, bên ngoài đi tới hai người, một cái hơn bốn mươi tuổi bộ dáng, một cái lại là rất trẻ trung

	Hai người đi tới, cũng không cùng Lý Đông chào hỏi

	Lỗi tử đầu tiên là cùng Giả Văn Hạo khách sáo một trận, lúc này mới nhìn về phía Lý Đông cười nói "Lý tổng, ngưỡng mộ đã lâu, rất sớm trước đó liền nghe qua Lý tổng đại danh, cho tới hôm nay may mắn gặp một lần, vinh hạnh cực kỳ "

	Lý Đông cũng không nói đứng dậy, cứ như vậy ngồi, chờ hắn nói xong mới thản nhiên nói "Khách khí "

	Gặp hắn thái độ không mặn không nhạt, Lỗi tử ngược lại là không nói gì

	Một bên Ngụy Quốc lại là có chút kìm nén không được hỏa khí, người trẻ tuổi vốn là hỏa khí lớn

	Mà lại Ngụy Quốc niên kỷ còn nhỏ, chuyện trong nhà bình thường không phải phụ thân ra mặt, chính là đại ca hắn ra mặt, bản thân hắn cơ hồ không nói quản qua những này

	Dĩ vãng, tất cả mọi người sủng ái hắn, ai thấy hắn không cho mấy phần mặt mũi

	Nhưng hôm nay, Lý Đông lại là đều biết không mang theo mắt nhìn thẳng hắn

	Tăng thêm trước đó Lỗi tử nói hoài nghi Lý Đông chính là phía sau màn hắc thủ, Ngụy Quốc càng là nổi trận lôi đình

	Không đợi Lỗi tử mở miệng, cũng không ngồi xuống, Ngụy Quốc há miệng lên đường "Lý Đông, ta hỏi ngươi mấy món sự tình, ngươi nói rõ, chúng ta mọi người bình an vô sự!

	Nếu là giải thích không rõ ràng "

	Lời này vừa ra, mấy người cũng hơi nhíu mày

	Giả Văn Hạo nhìn thoáng qua Lý Đông, không có lên tiếng

	Lỗi tử cũng không nói chuyện, đồng dạng nhìn xem Lý Đông

	Kỳ thật bọn hắn cũng tò mò, việc này đến cùng phải hay không thật cùng Lý Đông có quan hệ

	Để Ngụy Quốc ra mặt hỏi một chút, có lẽ thật có thể phát giác chút gì cũng không nhất định

	Mà Lý Đông, thì là cười tủm tỉm nói "Giải thích không rõ ràng lại như thế nào

	Còn có, quên hỏi, lão nhân gia ngài vị kia ta biết ngươi sao "

	Ngụy Quốc có chút tức giận nói "Ta là Ngụy Kiến đệ đệ, ngươi đừng đánh trống lảng!

	Ta hỏi ngươi, anh ta sự tình có phải là ngươi làm hay không!"

	Lý Đông nở nụ cười, một hồi lâu mới tại Ngụy Quốc tức giận ánh mắt hạ dừng lại tiếng cười, chậm rãi nói "Có chút ý tứ, đầu năm nay, thật đúng là chuyện gì đều có thể tìm tới ta Lý Đông trên đầu

	Ta liền kỳ quái, ta biết ngươi sao

	Ta biết ca của ngươi sao

	Lộn xộn cái gì chính là ta làm "

	Ngụy Quốc còn nghĩ hỏi lại, Lỗi tử đè lên tay, sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng nói "Lý tổng, a Quốc cũng là cực kỳ bi thương, nói chuyện có chút xúc động

	Bất quá có một số việc, chúng ta mọi người cũng là lòng dạ biết rõ

	Tại Hoa Hạ, có thể làm ra việc này người thật đúng là không nhiều

	Đương nhiên, chúng ta không nói hoài nghi Lý tổng ý tứ, còn mời Lý tổng lý giải chúng ta những này bằng hữu thân thích bi thống chi ý

	Dù sao, Lý tổng tại nghiệp nội danh khí không nhỏ "

	Lỗi tử còn nghĩ nói tiếp vài câu, bộ một bộ Lý Đông

	Lúc này, Ngụy Quốc lại là không nhịn được nói "Lý Đông, ta hỏi lại ngươi, tối hôm qua ngươi ở đâu

	Còn có, hộ vệ của ngươi ở đâu

	Ngươi coi như không nói, ta cũng có thể điều tra ra "

	Lý Đông sắc mặt dần dần lãnh đạm xuống tới, nhìn thoáng qua Giả Văn Hạo, thản nhiên nói "Giả Tỉnh, đây là ý gì "

	Giả Văn Hạo vừa định mở miệng, mấy lần bị Lý Đông không nhìn Ngụy Quốc triệt để không nhẫn nại được, tức giận nói "Ngươi không trả lời, nói rõ ngươi chột dạ!

	Hiện tại ngươi không nói, đừng đến lúc đó ăn đau khổ "

	Hắn tiếng nói còn không có rơi xuống, Lý Đông đột nhiên đứng lên

	Không đợi những người khác kịp phản ứng, Lý Đông đưa tay chính là một bạt tai quất tới!

	"Ba!"

	Một tiếng vang giòn, đánh Ngụy Quốc triệt để choáng váng

	Giả Văn Hạo cùng Trịnh Lỗi cũng là vội vàng không kịp chuẩn bị, hai người căn bản không ngờ tới, Lý Đông nói động thủ liền động thủ!

	Liền tại bọn hắn còn không có kịp phản ứng thời điểm, Lý Đông cũng không cho bọn hắn thời gian phản ứng, nhấc chân lại là một cước đạp tới!

	Ngụy Quốc lập tức không nói đứng vững, lảo đảo một chút, ngã ngồi trên mặt đất

	Cho đến lúc này, Lý Đông mới lạnh mặt nói "Được đà lấn tới đúng không

	Uy hiếp ta Lý Đông

	Những năm này, ta gió to sóng lớn gì không nói trải qua, lão tử ngươi đến uy hiếp ta ta có cho hay không mặt mũi còn khác nói!

	Liền ngươi, cũng có lá gan uy hiếp ta Lý Đông

	Làm gì, muốn làm ta, cứ việc tới thử một chút!"

	Dứt lời, Lý Đông nhìn về phía bên cạnh ngây người hai người, nhất là Giả Văn Hạo, Lý Đông cười lạnh nói "Giả Văn Hạo, ngươi có thể!

	Muốn cho lão bà ngươi báo thù đúng không

	Giật dây đồ đần tới tìm ta phiền phức, thật sự cho rằng ta không nhìn ra được

	Có bản lĩnh đừng đến những này âm, ngươi bên ngoài tới thu thập ta, nhìn xem ta Lý Đông sợ hãi không sợ hãi ngươi!

	Hiện tại chơi những này, mất mặt!

	Ngươi Giả Văn Hạo cũng không phải bình thường người, đến mức này, ngươi còn chơi loại này trò trẻ con trò xiếc, có ý tứ sao

	Muốn cho ta vu oan, vậy cũng phải nhìn ta có đáp ứng hay không!

	Cũng phải nhìn ta cha vợ có đáp ứng hay không!"

	Lý Đông ngữ khí phi tốc, thanh âm rất lớn, trong nháy mắt liền đem mình muốn nói lời toàn bộ nói xong

	Cho đến lúc này, Giả Văn Hạo mới hoàn toàn hoàn hồn, tiếp lấy liền biến sắc, quát lớn "Lý Đông, nói bậy bạ gì đó!"

	Lý Đông lớn tiếng nói "Ta có phải hay không nói bậy, ngươi Giả Văn Hạo tâm lý nắm chắc!

	Ta liền nói, ngươi hôm nay làm sao lại nghĩ làm gì hẹn ta uống trà

	Ta Lý Đông thế nhưng là người ngại chó vứt bỏ, trước đó liền đắc tội lão bà ngươi, ngươi thế mà còn đơn độc hẹn ta uống trà, mặt trời mọc lên từ phía tây sao!

	Giả Văn Hạo, đừng cho là ta không biết ngươi tâm tư gì!

	Mượn đao giết người, cũng phải nhìn mượn cái gì đao, chỉ những thứ này người, xứng làm trảm ta Lý Đông đao sao "

	Lý Đông không để ý tới những người khác, chuyên môn bắt lấy Giả Văn Hạo mãnh đỗi

	Mà giờ khắc này, Giả Văn Hạo trong lòng đã có chút kinh dị

	Lý Đông có ý tứ gì!

	Rõ ràng, hắn lần này chính là thuần túy xem náo nhiệt đến, Lý Đông lại là tập trung tinh thần đem thoại đề hướng về thân thể hắn dẫn, nghĩ như thế nào

	Hắn cũng không ngốc, rất nhanh liền minh bạch!

	Không phải hắn mượn đao giết người, là Lý Đông muốn mượn đao giết người!

	Lại hoặc là không phải mượn đao giết người, chính là thuần túy làm rối

	Cũng mặc kệ là mục đích gì, lần này phiền phức lớn rồi!

	Trà lâu cũng không phải không ai!

	Lý Đông cố ý phóng đại thanh âm, mấy lần hô lên tên của hắn, còn trước mặt mọi người đánh Ngụy Quốc

	Những việc này, nếu là làm lớn chuyện, mặc kệ Lý Đông có hay không phiền phức, hắn Giả Văn Hạo phiền phức lớn nhất!

	Hắn là ai, hắn là một bộ trưởng!

	Nhưng tại công chúng trường hợp dưới, hắn cùng Lý Đông cái này đại thương nhân còn có hai cái đời thứ hai cùng uống trà, nửa đường còn lên xung đột

	Lý Đông tự mình động thủ đánh người!

	Cùng lên án hắn Giả Văn Hạo muốn hãm hại hắn, công báo tư thù, mượn đao giết người!

	Không quản sự chân tình Tương Như gì, cũng mặc kệ cuối cùng những người khác kết quả như thế nào, hắn Giả Văn Hạo đều phải xui xẻo!

	Ngay tại Giả Văn Hạo còn nghĩ làm gì những sự tình này thời điểm, Lý Đông cất bước làm như muốn đi , vừa đi bên cạnh lớn tiếng nói "Hãy đợi đấy, ta Lý Đông đi phương diện làm được chính, ta cũng không tin, trên đời này không có vương pháp, ai cũng có thể thua trên đầu ta giội nước bẩn!"

	Dứt lời, Lý Đông đang chuẩn bị đi

	Nhưng chờ nhìn thấy ngã ngồi trên mặt đất Ngụy Quốc, bụm mặt, một mặt oán độc nhìn xem mình, Lý Đông bỗng nhiên lông mày hơi nhúc nhích một chút

	Ngay sau đó, Lý Đông ánh mắt lấp lóe một trận, đột nhiên, Lý Đông cầm lấy một bên chỗ ngồi, giơ lên cái ghế liền hướng đập xuống!

	Thấy cảnh này, Giả Văn Hạo cùng Trịnh Lỗi đều biết bất chấp những thứ khác!

	Ngụy Kiến vừa mới chết, Ngụy Quốc nếu là vào lúc này xảy ra chuyện, ai cũng không chiếm được lợi ích!

	Lý Đông đập chết Ngụy Quốc, Lý Đông không may, bọn hắn hai người này cũng chịu không nổi

	Giả Văn Hạo giận dữ hét "Dừng tay!"

	Trịnh Lỗi càng là vội vàng tiến lên ôm lấy Lý Đông, lớn tiếng nói "Lý tổng, hiểu lầm, đều là hiểu lầm, có chuyện từ từ nói!"

	Bọn hắn làm ầm ĩ công phu, cách đó không xa cũng có một đám người vội vàng thua bên này vọt tới

	Tối hôm qua Ngụy Kiến mới xảy ra chuyện, sợ Ngụy Quốc cũng đi theo xảy ra chuyện, Ngụy Quốc phụ thân tự thân vì hắn an bài bảo tiêu

	Vốn chỉ muốn Ngụy Quốc cùng Giả Văn Hạo còn có Trịnh Lỗi bọn hắn cùng một chỗ, làm gì cũng sẽ không có phiền phức mới đối

	Ai biết, thời gian không bao lâu, liền xảy ra chuyện!

	Mắt thấy Lý Đông muốn đập xuống, nơi xa đám người giận dữ hét "Dừng tay, không phải nổ súng!"

	Mà lúc này, Đàm Dũng cũng mang theo mấy người lao đến, ngăn tại trước mặt bọn hắn, quát lạnh nói "Các ngươi thử một chút!"

	"Tất cả dừng tay!"

	Mắt thấy sự tình đã nằm ngoài dự đoán của mình, Giả Văn Hạo đều nhanh điên rồi, giận dữ hét "Nghe thấy được sao dừng tay cho ta!

	Lý Đông, ta để ngươi ngừng, ngươi không nghe thấy sao "

	Lý Đông bởi vì bị Trịnh Lỗi gắt gao ôm, cái ghế cũng không nói đập xuống

	Chờ nghe được Giả Văn Hạo gầm thét, Lý Đông cười lạnh nói "Họ Cổ, chớ đi theo ta bộ này!

	Lúc này còn cùng ta đùa nghịch uy phong, ngươi thật sự cho rằng ta sợ ngươi

	Tất cả mọi người vạch mặt, vậy liền minh đánh minh đến!

	Những năm này, ta đã sớm chịu đủ các ngươi những người này!

	Lần một lần hai, thật sự cho rằng ta Lý Đông là bùn nặn , mặc cho các ngươi xoa tròn xoa dẹp

	Lão bà ngươi còn có một số người khác, muốn cầm ta Lý Đông đương máy rút tiền, cũng phải nhìn ta Lý Đông có đáp ứng hay không!

	Các ngươi nếu là có năng lực, vậy liền chơi chết ta, chơi chết Đỗ An Dân!

	Hai ta nếu là còn sống một cái, vậy liền chờ xem, không chết không thôi!"

	Một câu "Không chết không thôi" để Giả Văn Hạo sắc mặt biến đổi lớn, nhất là Lý Đông trước mặt mọi người hô lên những việc này, càng làm cho Giả Văn Hạo chấn động trong lòng!

	Mà ôm lấy Lý Đông Trịnh Lỗi cũng là đầu đầy mồ hôi, không phải mệt mỏi, dọa đến!

	Ngay tại mấy người không biết nên làm sao bây giờ thời điểm, Lý Đông vùng vẫy một hồi, bỏ rơi Trịnh Lỗi, không đợi Trịnh Lỗi tiếp tục ngăn cản, Lý Đông bỏ rơi trong tay cái ghế

	Nhìn thoáng qua đầy mắt hoảng sợ Ngụy Quốc, Lý Đông khẽ nói "Ngớ ngẩn!

	Hắn Giả Văn Hạo muốn chơi mượn đao giết người trò xiếc, cũng liền các ngươi những này ngớ ngẩn sẽ lên đang!

	Hắn Giả Văn Hạo người nào

	Lại bởi vì điểm ấy thí sự, cho các ngươi dựng tuyến

	Các ngươi cho là mình là ai

	Hắn Giả Văn Hạo là ai

	Lông còn chưa mọc đủ sớm làm chạy trở về nhà chơi trứng đi!"

	"Lý Đông, có chừng có mực!"

	Giả Văn Hạo sắc mặt cực kỳ âm trầm, hắn không nghĩ tới, tùy tiện một lần gặp mặt, sẽ phát sinh tình huống như vậy

	Việc này hôm nay nếu là không xử lý tốt, hắn đến tiếp sau phiền phức càng lớn

	Lý Đông lại là quyết định chú ý, hôm nay nhất định phải đem cái này oan ức vung ra Giả Văn Hạo trên đầu, về phần Ngụy Quốc lão tử tin hay không, kia không có quan hệ gì với hắn

	Mặc kệ tin hay là không tin, cuối cùng sẽ có lòng nghi ngờ

	Dù sao, Giả Văn Hạo thế mà cùng bọn hắn nhà tiểu tử quấy nhiễu lên, đây là Giả Văn Hạo sao

	Những người này, cho tới bây giờ cũng sẽ không cảm thấy bất cứ chuyện gì đều biết trùng hợp, là ngoài ý muốn, chỉ cần phát sinh xong việc, đều sẽ thua cấp độ sâu suy nghĩ

	Giả Văn Hạo có phải hay không đúng như Lý Đông dạng này, có mượn đao giết người, lại hoặc là tọa sơn quan hổ đấu tâm tư đâu

	Khả năng này, không phải là không có!

	Giả Văn Hạo không tốt giải thích, Lý Đông lại là vẫn như cũ lớn tiếng nói "Muốn người không biết trừ phi mình đừng làm, Giả Văn Hạo, đã vạch mặt, ta liền không sợ nói những này!

	Ngươi phong tỏa tin tức cũng tốt, cảnh cáo người khác cũng tốt!

	Quản được người khác miệng, không quản được người khác nghĩ như thế nào!

	Ngươi cùng ta ân oán, ai không rõ ràng!

	Còn có, lần trước ngươi muốn thông gia, ta không nói đáp ứng, cái này chỉ sợ cũng là trong lòng ngươi một mực kìm nén hận nguyên nhân một trong!

	Lần này làm mấy thằng ngu đến, liền muốn báo thù

	Liền muốn tại ta Lý Đông trên thân lấy lại danh dự, ngươi người si nói mộng đâu!

	Ta bây giờ lập tức đi Bắc Kinh chính phủ, có bản lĩnh, ngươi liền hiện tại chơi chết ta, bằng không, ngươi không có cơ hội, cũng không quản được ta Lý Đông miệng!"

	Vứt xuống lời này, Lý Đông cất bước liền hướng bên ngoài đi

	Giả Văn Hạo lúc này đã sắc mặt tái xanh một mảnh, Lý Đông, đang cố ý hố hắn!

	Hắn không phủ nhận, hẹn Lý Đông thời điểm, hơi có như vậy một chút tiểu tâm tư

	Nhưng hắn cam đoan, hắn không nghĩ tới cứ như vậy mấy câu sự tình, thật có thể đem Lý Đông như thế nào

	Giả Văn Hạo càng nhiều vẫn là muốn cho Lý Đông tìm mấy cái đối thủ, để hắn nhàn không xuống

	Nhưng mà ai biết, Lý Đông tâm so với hắn càng đen, tại chỗ liền trở mặt, đánh Ngụy Quốc không nói, đằng sau một ít lời, quả thực chính là đang đào một cái siêu cấp hố to chờ hắn nhảy!

	Mà lại mặc kệ có nhảy hay không, lần này hắn cũng phiền phức lớn!

	Nghĩ đến cái này, Giả Văn Hạo nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy nghi hoặc Trịnh Lỗi, nhìn nhìn lại ngã ngồi trên mặt đất, còn có chút không nói hoàn hồn Ngụy Quốc, nửa ngày sau mới nói "Hắn, không đủ để tin!

	Cụ thể như thế nào, chính các ngươi rõ ràng

	Ta xem ở dĩ vãng tình cảm bên trên, giúp các ngươi hẹn hắn một lần, không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy!

	Việc đã đến nước này, chính các ngươi nhìn xem xử lý đi!"

	Nói xong, Giả Văn Hạo cất bước rời đi, bước chân có chút vội vàng

	Lần này, thật bị lừa thảm rồi!

	Lý Đông tên hỗn đản kia, tâm đen như sắt, nói chuyện không kiêng nể gì cả, hiện tại tin tức tuyệt đối không gạt được, mình đến lập tức nghĩ biện pháp ứng đối mới được

	Không đề cập tới Giả Văn Hạo tâm tư của bọn hắn, Lý Đông đi ngang qua Đàm Dũng trước mặt mọi người thời điểm

	Nhìn thoáng qua đối diện mấy người, bỗng nhiên cười nói "Mang gia hỏa đi, đến, cho ta một chút thử một chút, đến, liền hướng cái này đánh!"

	Lý Đông chỉ chỉ đầu của mình, thanh âm âm trầm nói " đến a, thử nhìn một chút!

	Một thương đánh chết thế giới nhà giàu nhất, đánh chết Đỗ An Dân con rể, các ngươi liền công thành danh toại!

	Ta để các ngươi đánh, các ngươi đến a!"

	Đối diện mấy người sắc mặt hơi trắng bệch, nửa ngày, đầu lĩnh mới khô khốc nói " hiểu lầm "

	"Hiểu lầm

	Chính các ngươi kiềm chế một chút, ta đợi chút nữa đi ra ngoài liền báo cảnh, ta tại trà lâu bị một đám đạo tặc tập kích!

	Tại Bắc Kinh địa giới,  ta bị người mang theo gia hỏa tập kích, chính các ngươi ngẫm lại muốn hay không đào mệnh trước!"

	Lý Đông nói lần nữa hừ lạnh nói "Còn chưa cút!"

	Đối diện mấy người bên trong, có người có chút oán giận, nhưng đầu lĩnh lại là sắc mặt có chút trắng bệch, phất phất tay, để đám người tránh ra đường ra

	Lý Đông cũng không nhìn bọn hắn, trực tiếp đi ra ngoài

	Đàm Dũng đi ngang qua bọn hắn thời điểm, cố ý hướng bọn họ bên hông liếc qua, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường

	Thẳng đến Lý Đông mấy người đi, đầu lĩnh bỗng nhiên nói "Đều biết rút lui, lập tức trở lại!"

	"Kia Ngụy Quốc "

	"Mặc kệ hắn, chúng ta đi trước!"

	Đầu lĩnh đã sớm thấy được, Ngụy Quốc không nói trở ngại, chính là kinh hãi quá độ, lúc này không phải Ngụy Quốc phiền phức, là bọn hắn phiền phức lớn rồi!

	Vừa mới tình thế cấp bách ở giữa, có mấy lời thốt ra, này lại cho bọn hắn trêu chọc phiền toái rất lớn!.