"Lý tổng!"

	"Lý tổng, buổi sáng tốt lành!"

	...

	Sáng sớm hôm sau, Lý Đông mang theo phụ mẫu tiến siêu thị, trên đường đi không ngừng có người lên tiếng chào hỏi.

	Lý Trình Viễn miệng liệt lão đại, nhất là nghe được người khác gọi mình nhi tử Lý tổng, trong lòng gọi là một cái thoải mái.

	Dĩ vãng đều là hắn gọi người khác cái này tổng cái kia tổng, lúc nào đến phiên người khác gọi hắn...

	Tốt a, gọi là con của hắn Lý tổng, bất quá Lý Trình Viễn vẫn như cũ có cỗ cùng có vinh yên cảm giác.

	Tào Phương cũng giống như thế, bất quá trong lòng lại có chút thấp thỏm.

	Một hồi sợ mình cặp vợ chồng xuyên quá kém, cho nhi tử ném đi mặt mũi, một hồi lại sợ nhi tử tuổi quá nhỏ bị người khác lừa gạt...

	Nghĩ đến đây bao lớn siêu thị đều là con trai của nàng, Tào Phương là đã hưng phấn vừa khẩn trương.

	Lý Đông gặp phụ mẫu liền nghiêm mặt, biết bọn hắn khẩn trương, lên tiếng an ủi: "Cha mẹ, cái này siêu thị ta là đại lão bản, các ngươi chính là thái thượng lão bản, sợ bọn họ làm gì!"

	"Khụ khụ!"

	Tào Phương kém chút bị nước bọt sang đến, trợn nhìn nhi tử một chút, "Cái gì thái thượng lão bản, liền biết nói hươu nói vượn!"

	Bất quá cũng bởi vì Lý Đông như thế quấy rầy một cái, hai người hoàn toàn chính xác dễ dàng rất nhiều.

	Nghĩ nghĩ nhi tử, mặc dù nói vô lại, bất quá cũng là sự thật.

	Siêu thị là nhi tử mở, tất cả mọi người đến nghe nhi tử, mà nhi tử còn phải nghe bọn hắn, cái này còn có cái gì thật khẩn trương.

	Cái này vừa buông lỏng xuống tới, cặp vợ chồng mới có tâm tình nhìn kỹ một chút siêu thị.

	Hôm nay mặc dù là thứ hai, cũng không phải là mua sắm giờ cao điểm, bất quá trong siêu thị dòng người vẫn là rất nhiều.

	Lý Trình Viễn là lần đầu tiên đến, chỉ cảm thấy trong siêu thị người so chợ bán thức ăn đều nhiều.

	Khó trách nhi tử nói một ngày ít nhất cũng phải kiếm cái bảy, tám vạn, nhiều người như vậy, tùy tiện mua chút đồ vật cũng sẽ không thiếu kiếm.

	Tào Phương thì nghĩ càng nhiều, siêu thị khai trương ngày đó nàng là tới qua, kia mới gọi chân chính người đông nghìn nghịt.

	Ngẫm lại chính mình cái này bình thường không bỏ được tiêu tiền ngày đó đều bỏ ra gần một ngàn, có thể nghĩ khai trương ngày đó đến cùng bán bao nhiêu tiền.

	Lại nghĩ tới ngày đó mình rút thưởng bên trong điện thoại, lần này Tào Phương không cảm thấy mình vận khí tốt, khẳng định là nhi tử làm chuyện tốt!

	...

	Lý Đông bồi tiếp lão lưỡng khẩu tại trong siêu thị dạo qua một vòng, từ lầu ba một mực quay lại lầu một, lúc này mới nói ra: "Cha mẹ, các ngươi nhìn siêu thị sinh ý thế nào?"

	"Tốt, người thật nhiều!" Lý Trình Viễn cảm khái một tiếng, ngược lại lại nói: "Nếu là nhiều người như vậy toàn bộ đi ta kia mua cá liền tốt."

	Lý Đông bị chẹn họng một chút, lão ba não mở rộng thật lớn, làm sao lại chuyển tới mua cá phía trên.

	Bất quá con mắt của nó không phải là vì khoe khoang sinh ý tốt, quay lại chính đề tiếp tục nói: "Hôm qua ta không phải nói để các ngươi đem sạp hàng nhốt a, các ngươi nhìn hai người các ngươi cũng mở siêu thị thế nào?"

	"Chúng ta?"

	"Mở siêu thị?"

	Tào Phương cùng Lý Trình Viễn đồng thời kinh ngạc nhìn về phía Lý Đông.

	Lý Trình Viễn vô ý thức liền muốn đốt thuốc, xem xét trong siêu thị cấm khói tiêu chí lúc này mới đem khói thu về, nghi ngờ nói: "Đông tử, ngươi nói để cho ta cùng mẹ ngươi cũng mở siêu thị?"

	"Ừm, bất quá không phải giống như hiện tại cái này siêu thị, mà là cộng đồng cửa hàng giá rẻ."

	Lý Đông nói xong gặp cha mẹ một mặt mê mang, liền giải thích nói: "Liền cùng hiện tại trong khu cư xá tiêu thụ giùm cửa hàng không sai biệt lắm hình thức, bất quá so cái kia chính quy một chút, cùng Viễn Phương siêu thị không sai biệt lắm loại này."

	Lý Đông đơn giản đem cộng đồng cửa hàng giá rẻ vận doanh hình thức nói một lần, Lý Trình Viễn cùng Tào Phương cái hiểu cái không gật đầu.

	Qua một hồi lâu, Tào Phương mới không xác định nói: "Đông tử, mở cái này có thể kiếm tiền sao? Có thể hay không đoạt ngươi sinh ý?"

	Lý Đông bật cười, bây giờ Đông Bình chỉ có hắn cái này một nhà siêu thị, căn bản không có khả năng ăn toàn bộ thị trường.

	Mà lại cộng đồng cửa hàng giá rẻ quy mô tiểu,

	Đối Viễn Phương siêu thị sẽ không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Đây là hắn suy tư thật lâu mới ra quyết định, trước kia hắn chỉ muốn để phụ mẫu nhốt sạp hàng đừng lại bận bịu, hưởng hưởng thanh phúc.

	Nhưng cha mẹ bận rộn cả một đời, hiện tại hai người đều mới tuổi hơn bốn mươi, để bọn hắn dưỡng lão thật sự là làm khó hắn nhóm.

	Người bận bịu quen thuộc, một khi rảnh rỗi lại càng dễ sinh bệnh.

	Lý Đông làm nhiều như vậy không phải là vì ngăn chặn đời trước bi kịch tái hiện a, làm sao lại để loại sự tình này lần nữa phát sinh.

	Cho nên hắn nghĩ tới cửa hàng giá rẻ, mở cửa hàng giá rẻ kỳ thật rất dễ dàng, nhất là phía sau còn có Viễn Phương siêu thị ủng hộ.

	Có Lý Đông tại đương nhiên sẽ không để phụ mẫu mệt mỏi, nhập hàng kiếm hàng đều từ Viễn Phương bên này phụ trách, cho cha mẹ bên kia treo cái gia nhập liên minh bảng hiệu, cặp vợ chồng chỉ cần phụ trách kiềm chế tiền là được rồi, nhẹ nhõm lại tự tại.

	Về phần có thể hay không kiếm tiền, điểm ấy không thể nghi ngờ, bây giờ Đông Bình còn không có một nhà ra dáng cửa hàng giá rẻ, không có người cạnh tranh làm sao có thể không kiếm tiền.

	Lý Trình Viễn hai người nghe xong Lý Đông nói rõ liền trầm mặc xuống, qua một hồi lâu Lý Trình Viễn mới nói với Tào Phương: "Đã Đông tử đều nói kiếm tiền, vậy chúng ta liền làm!"

	"Tiền vốn lớn sao?" Tào Phương cũng có chút ý động, bất quá vẫn là hỏi một câu.

	"Có ta ở đây còn cần lo lắng tiền vốn, tiền ta ra..."

	"Không được!" Lý Trình Viễn bỗng nhiên lên tiếng đánh gãy Lý Đông nói: "Chính ngươi tiền mình giữ lại hoa, ta và mẹ của ngươi còn có thể nuôi sống chính mình. Hiện tại ngươi tiền đồ chúng ta cũng mất nỗi lo về sau, ta và mẹ của ngươi những năm này cũng cất chút tiền, tăng thêm ta tiền riêng cũng không kém bao nhiêu đâu?"

	Lý Đông vừa định lên tiếng, liền nghe Tào Phương bỗng nhiên bóp lấy Lý Trình Viễn eo quát: "Ngươi còn có tiền riêng?"

	"Lý Trình Viễn, ngươi cho ta nói rõ ràng, ngươi tàng tư tiền thuê nhà muốn làm gì?"

	"Không, không muốn làm cái gì!"

	Lý Trình Viễn hối hận không thôi, mình như thế lắm mồm làm gì, vội vàng dùng ánh mắt hướng Lý Đông truyền đến tín hiệu cầu viện.

	Lý Đông cố nén cười, trấn an Tào Phương nói: "Mẹ, có người nhìn xem đâu, cho cha chừa chút mặt mũi."

	"Hừ!"

	Tào Phương gặp bốn phía hoàn toàn chính xác có người nhìn xem, hơn nữa còn là tại nhi tử trong siêu thị, không nghĩ nhi tử mất mặt, lúc này mới buông tay nói: "Bây giờ không cùng ngươi so đo, chờ trở về lại tìm ngươi tính sổ sách!"

	Lý Trình Viễn vẻ mặt đau khổ,   vuốt vuốt eo không có lên tiếng âm thanh.

	Lý Đông gặp lão ba kinh ngạc, nín cười trở về chính đề nói: "Nếu là thuê bề ngoài, nhà ta những cái kia tiền tiết kiệm ngược lại là đủ. Bất quá ta nghĩ tốt nhất mua lại, mấy năm này phòng ở khẳng định sẽ tăng giá, mua lại không thiệt thòi."

	Gặp lão ba còn nghĩ nói chuyện, Lý Đông ngắt lời nói: "Cha, ta là con của ngươi, ngươi còn cùng ta so đo những này? Ta kiếm tiền còn không cũng là vì có thể để các ngươi qua ngày tốt lành!"

	"Hừ! Hắn chính là chết sĩ diện, nhi tử có tiền hiếu kính chúng ta có cái gì không tốt. Nhi tử, cha ngươi không quan tâm ta muốn, đáng đời hắn nghèo cả một đời!"

	Tào Phương đối Lý Trình Viễn già mồm khịt mũi coi thường, nhi tử có bản lãnh đi nữa cũng là nàng sinh, có ngượng ngùng gì.

	Lý Đông cười rất vui vẻ, lão mụ dạng này biểu hiện mới là hắn muốn xem đến.

	Nếu là bởi vì tiền liền thân tình đều lạnh nhạt, kia Lý Đông tình nguyện không kiếm tiền.

	Lý Trình Viễn giờ phút này cũng muốn minh bạch, nhi tử đã nguyện ý hiếu kính bọn hắn lão lưỡng khẩu, cự tuyệt ngược lại sẽ để nhi tử thương tâm.

	Lại nói một cái cửa mặt hẳn là cũng không hao phí nhiều ít, chờ bọn hắn già còn không phải muốn lưu cho nhi tử.

	Nghĩ như vậy trong lòng liền không có như vậy khó chịu, mặc dù mình cái này lão tử không có nhi tử có bản lĩnh, nhưng sinh cái có bản lĩnh nhi tử đó cũng là bản sự!

	Gặp Lý Trình Viễn gật đầu, Lý Đông cũng cao hứng không được.

	Bởi như vậy cha mẹ cuối cùng không cần lại trông coi chợ bán thức ăn gian hàng.

	Cửa hàng giá rẻ sự tình mình để Tôn Đào giúp đỡ một chút, cha mẹ ngồi kiềm chế tiền hẳn là sẽ không lại mệt mỏi ra bệnh đi.

	Sau đó Lý Trình Viễn cùng Tào Phương cũng không tâm tư lại đi dạo siêu thị, lôi kéo Lý Đông hỏi tới mở cửa hàng giá rẻ các loại quá trình.