Tháng 5 hạ tuần, Lý Đông lần nữa bước lên Bắc Kinh địa giới.

	Đồng hành còn có Chu Hải Đông cùng Trịnh Long, Tào Hồng Binh lưu tại Hợp Phì, Đàm Dũng. . .

	Đàm Dũng ngay tại sở cảnh sát.

	Ngay tại Lý Đông đến Bắc Kinh một ngày trước, Hợp Phì ra cùng một chỗ ác tính đả thương người vụ án.

	Đại Long đầu tư tổng giám đốc Chu Hồng Đào đang chỉ huy thủ hạ phá nhà cửa quá trình bên trong, bị không chịu di chuyển đàm họ hộ gia đình đánh thành trọng thương.

	Tổn thương rất nặng, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là Chu Hồng Đào té ngã thời điểm ngã ở một khối nhô lên trên hòn đá, cái ót gặp trọng kích, đời này khả năng đều không tỉnh lại.

	Về phần tảng đá kia đến cùng là đã sớm tại cái này, vẫn là có người cố ý phóng tới, cảnh sát không nói, cũng không ai để ý.

	Lý Đông kỳ thật cũng không biết tảng đá kia đến cùng là trùng hợp vẫn là Đàm Dũng thả, hắn không có hỏi, cũng không có cơ hội hỏi.

	Đàm Dũng đả thương người qua đi liền đi tự thú, Lý Đông một mực chưa thấy qua hắn.

	Trước khi đi Lý Đông cho Ngô Kiến Quốc gọi điện thoại, bởi vì Đàm Dũng là hắn nhân viên, cho nên căn cứ chủ nghĩa nhân đạo, Lý Đông nguyện ý vì Đàm Dũng mời luật sư, tốt nhất luật sư!

	Tin tưởng Ngô Kiến Quốc hẳn là minh bạch Lý Đông ý tứ, Chu Hồng Đào đến nay hôn mê bất tỉnh, thậm chí có thể sẽ trở thành người thực vật.

	Hiện tại Chu Hồng Đào đối Ngô Kiến Quốc mà nói chẳng phải là cái gì, mà Lý Đông lại là tân tấn đại tài chủ, tin tưởng Ngô Kiến Quốc sẽ biết lựa chọn như thế nào.

	Chu Hải Đông cùng Trịnh Long không nói gì, mặc dù bọn hắn rất hiếu kì vì cái gì Đàm Dũng sẽ tại nội thành nhiều một bộ sắp phá dỡ phòng ở.

	. . .

	Cổ Hồng Lâu, Bắc Kinh người địa phương.

	Cổ Hồng Lâu tại Bắc Kinh mở vợ con nhỏ môi giới công ty, bất quá hắn môi giới công ty đã không bán phòng ở cũng không thay người tìm việc làm.

	Công việc chủ yếu của hắn là giúp người kéo thuyền, hoặc là nói là làm người trung gian.

	Đương Cổ Hồng Lâu nhìn thấy trước cửa lái tới một cỗ S hệ, liền biết sinh ý tới.

	Lý Đông lúc xuống xe bị loá mắt ánh nắng đâm một cái, cuối tháng năm Bắc Kinh nóng lợi hại, giống như so Hợp Phì muốn nóng không ít.

	Xuyên mặc đồ Tây Lý Đông cảm giác có chút không thoải mái, trên thân giống như đổ mồ hôi.

	Đẩy cửa tiến vào nhà này tên là Hồng lâu môi giới công ty, Lý Đông thấy được dáng dấp cùng Phật Di Lặc không sai biệt lắm Cổ Hồng Lâu.

	"Cổ tiên sinh?"

	"Đúng, ta là Cổ Hồng Lâu, ngài là?" Cổ Hồng Lâu dù là tra hỏi cũng là trên mặt tiếu dung, cười rất chân thành cái chủng loại kia.

	"Lý Đông, Hợp Phì Ngưu Bách Hà giới thiệu!" Lý Đông cười đưa tay nói.

	Cổ Hồng Lâu vội vàng cùng Lý Đông nắm tay, một bên cười nói "Nguyên lai là Lý tổng, đã sớm đợi ngài! Lão Ngưu cũng thật sự là, Lý tổng tới hắn cũng không cùng ta lên tiếng kêu gọi."

	"Lý tổng nhanh ngồi!" Chào hỏi Lý Đông ngồi xuống, Cổ Hồng Lâu lại nhìn về phía Chu Hải Đông hai người, cười ha hả nói "Hai vị cũng ngồi đi!"

	Chu Hải Đông hai người không có phản ứng hắn, vẫn như cũ đứng sau lưng Lý Đông.

	Mặc dù hai người không phải chuyên nghiệp bảo tiêu xuất thân, bất quá cũng là nhiều năm lão binh, kỷ luật nghiêm minh còn là có thể làm được.

	Cổ Hồng Lâu thấy thế liền không nói thêm lời, đối Lý Đông cười nói "Lý tổng lần này tới là muốn cùng Baidu cao tầng gặp mặt?"

	Lý Đông nhẹ gật đầu, hỏi "Khó khăn sao?"

	Cổ Hồng Lâu vội vàng lắc đầu, trò cười, gặp mặt mà thôi, cái này nếu là có độ khó, hắn còn có mở cửa không.

	Bất quá có một số việc có chuyện nói trước trợn nhìn, Cổ Hồng Lâu lại nói "Không biết Lý tổng cụ thể muốn gặp ai? Baidu Lý Ngạn Hồng chỉ sợ có chút độ khó. . ."

	"Ngoại trừ Lý Ngạn Hồng, những người khác có thể."

	Lý Đông kiểu nói này, Cổ Hồng Lâu càng yên tâm hơn, cười tủm tỉm nói "Mạo muội hỏi một câu, không biết Lý tổng gặp mặt muốn cùng bọn hắn nói những gì?"

	"Ta tưởng thu cấu trên tay bọn họ Baidu cổ phần!"

	Việc này không cần thiết giấu diếm người trung gian, bởi vì đến lúc đó người trung gian sẽ giúp làm gì thúc đẩy, trước đó nếu là không nói rõ ràng, Lý Đông sợ xảy ra ngoài ý muốn.

	Nghe xong Lý Đông mục đích, Cổ Hồng Lâu lại là mặt lộ vẻ khó xử.

	Qua một hồi lâu, Cổ Hồng Lâu mới có hơi khổ sở nói "Cái này chỉ sợ độ khó rất lớn,

	Baidu đại khái là chuẩn bị thượng thị, lúc này tưởng thu cấu trên tay bọn họ cổ phần, khó như lên trời."

	Dứt lời lại bổ sung "Mà lại Baidu hiện tại cơ hồ không đối ngoại bán ra cổ phần, rất nhiều quốc tế công ty lớn nghĩ giá cao thu mua đều không được."

	Lý Đông gật đầu, điểm ấy hắn tự nhiên rõ ràng.

	Bất quá Lý Đông vẫn là giải thích nói "Ta thu mua không phải là vì cổ phần khống chế, cũng không có ý nghĩ kia, đến lúc đó hiệp nghị có thể minh xác quy định điểm này."

	Lý Ngạn Hồng sở dĩ không nguyện ý bán ra cổ phần cho những cái kia quốc tế công ty lớn, chính là sợ đến lúc đó bị người khác cổ phần khống chế.

	Từ hắn đưa ra thị trường lúc chế định trâu thẻ kế hoạch liền biết hắn người này chưởng khống muốn rất mạnh, Lý Đông chỉ là muốn kiếm tiền, không tâm tư cũng không có vốn liếng đi cổ phần khống chế Baidu.

	Chờ Lý Đông nói xong, Cổ Hồng Lâu có chút thở phào.

	Bất quá vẫn là không ngừng hướng Lý Đông biểu thị độ khó thật rất lớn, hoặc là nói cơ hồ không có hi vọng.

	Người trung gian này cũng không phải bạch đương, nếu là sinh ý không thành, ngoại trừ chân chạy tiền cơ hồ cái gì đều lấy không được.

	Lý Đông lẳng lặng nghe cũng không phát biểu ý kiến, thẳng đến Cổ Hồng Lâu nói xong, Lý Đông mới cười nói "Cổ tiên sinh tại Bắc Kinh thanh danh ai không biết, ta tin tưởng chút chuyện này đối Cổ tiên sinh mà nói không tính là gì. Không quản sự tình có được hay không, vất vả phí sẽ không thiếu Cổ tiên sinh, đương nhiên, nếu là thật thành, ta cho Cổ tiên sinh một cái điểm."

	Cổ Hồng Lâu ánh mắt khẽ nhúc nhích, thử dò xét nói "Không biết Lý tổng chuẩn bị bao nhiêu tiền?"

	"Năm ngàn vạn đặt cơ sở, càng nhiều càng tốt, Cổ tiên sinh có thể cầm bao nhiêu tiền, vậy liền nhìn Cổ tiên sinh nguyện ý ra bao nhiêu lực."

	"Năm ngàn vạn?"

	Cổ Hồng Lâu âm thầm tính toán một chút, cái này từ Hợp Phì đến thổ lão bản còn rất có tiền.

	Năm ngàn vạn đầu năm nay cũng không phải số lượng nhỏ, thật muốn thành, hắn ít nhất cũng có thể cầm năm mươi vạn.

	Nếu có thể nói tiếp càng nhiều, hắn một bút kiếm được tiền trăm vạn cũng không phải không có khả năng.

	Bất quá việc này hoàn toàn chính xác có phiền phức, bằng không Lý Đông cũng sẽ không xảy ra giá cao tìm người trung gian.

	Cổ Hồng Lâu nghĩ nghĩ nhân tiện nói "Lý tổng cho ta ba ngày thời gian, mặc kệ có được hay không, ta đều sẽ cho ngươi cái bàn giao."

	Lý Đông không có lại nói cái gì, việc này không phải nhất thời bán hội liền có thể giải quyết, hắn đã làm tốt thất bại chuẩn bị.

	Coi như thất bại Lý Đông cũng không thất vọng, dù sao đưa ra thị trường thời điểm còn có cơ hội.

	. . .

	Lần này Lý Đông đến Bắc Kinh không có hẹp hòi, định chính là khách sạn năm sao.

	Nguyên bản Lý Đông còn nghĩ định một gian phòng tổng thống trang trang bức, bất quá nghe được 18888 nguyên một đêm, tại chỗ liền bỏ đi ý nghĩ này.

	Hắn lần này tới Bắc Kinh, nói ít cũng muốn nghỉ ngơi bảy tám ngày, chỉ là nhà ở liền mười mấy vạn, quá xa xỉ một điểm.

	Cuối cùng Lý Đông lựa chọn một gian xa hoa phòng xép, đơn giá 3600 nguyên một đêm.

	Bắc Kinh xa hoa phòng xép điều kiện tốt giống so Hợp Phì tốt hơn không lên, ngoại trừ chủ nhân phòng, còn có hai cái nhỏ một chút người đi theo phòng.

	Chủ nhân phòng tự mang phòng vệ sinh, bên ngoài còn có một khách dùng phòng vệ sinh.

	Trừ cái đó ra, còn có một cái đại khái mười mét vuông tả hữu phòng họp nhỏ, bàn về đến đều không thể so với Hợp Phì tổng thống phòng xép kém bao nhiêu, 3600 nguyên một đêm đích thật là đáng giá.

	Buông xuống hành lý, Lý Đông nhân tiện nói "Ta ra ngoài đi dạo, các ngươi không cần đi theo."

	Chu Hồng Đào bị thu thập, hiện tại Lý Đông không có nguy hiểm.

	Lần này sở dĩ dẫn bọn hắn hai người tới, một mặt là Chu Hải Đông biết lái xe, một phương diện khác thì là nâng lên giá trị của mình.

	Lại không nghĩ Chu Hải Đông liền vội vàng lắc đầu, nói "Lý tổng, Bắc Kinh so Hợp Phì còn loạn, chúng ta vẫn là cùng ngươi cùng một chỗ đi."

	Lý Đông có chút im lặng, nói giống như thật.

	Dù sao cũng là dưới chân thiên tử, còn có thể loạn đi nơi nào.

	Bất quá không lay chuyển được cái này hai lăng đầu thanh, cuối cùng Lý Đông vẫn là mang theo hai người cùng đi ra môn.