Lý Đông cảm giác mình có thể làm, trên thực tế lại là đánh giá cao mình.

	Ba trăm mét lộ trình, còn chưa đi đến một nửa Lý Đông đã là thở hồng hộc đầu đầy mồ hôi.

	Tô Ngọc thấy thế vội vàng nói "Học trưởng, nếu không ta cũng chuyển một điểm đi, hai người nhẹ nhõm một chút."

	"Tốt!"

	Tô Ngọc vừa nói xong, Lý Đông liền dừng bước, thống khoái mà lên tiếng.

	Tô Ngọc nghe vậy khóe miệng giật một cái, ta đây là khách sáo ngươi biết hay không?

	Đã sớm biết gia hỏa này không theo kịch bản đến, mình làm gì không phải hỏi câu này, đây không phải tự tìm khổ ăn a.

	Lý Đông cũng mặc kệ nàng nghĩ như thế nào, dứt khoát đem sách chồng chia hai phần, mình dời lên phân lượng khá lớn đống kia, đối Tô Ngọc cười nói "Ta là nam nhân nha, ăn chút khổ không quan hệ, học muội ít chuyển một điểm."

	Tô Ngọc dở khóc dở cười, nàng thật muốn hỏi hỏi Lý Đông đến cùng có bạn gái hay không.

	Liền loại nam nhân này, nữ nhân nào coi trọng hắn quả thực gặp vận đen tám đời, quá tính toán chi li.

	Gặp Tô Ngọc bất đắc dĩ dời lên còn lại sách vở, Lý Đông hỏi "Nhiều như vậy sách làm sao lại một mình ngươi chuyển?"

	"Trước đó là đồng học hỗ trợ, bất quá hắn lâm thời có việc, ta để hắn đi trước."

	Tô Ngọc buồn buồn trả lời một câu, ám đạo người ta lúc ấy thế nhưng là một người giúp ta chuyển, liền câu mệt mỏi đều không nói, cái nào cùng ngươi giống như.

	Lý Đông cũng không thèm để ý, lại nói "Các ngươi huấn luyện quân sự còn không có kết thúc?"

	"Ừm, hậu thiên buổi sáng mới kết thúc."

	Tô Ngọc câu có câu không dựng làm gì lời nói, nhiệt tình không phải rất cao.

	Lý Đông thấy thế cười cười, không nói lại tiếp tục tra hỏi, thẳng đến đến lầu trọ dưới, Lý Đông mới nói "Sách ta thả cái này?"

	Tô Ngọc nhẹ gật đầu, chờ Lý Đông buông xuống sách giáo khoa, Tô Ngọc cười nói "Tạ ơn học trưởng."

	"Không khách khí."

	Lý Đông thuận miệng trả lời một câu, quay người liền muốn rời đi.

	Còn không có cất bước, bên cạnh liền có người nói "Tô học muội, ngươi biết gia hỏa này?"

	Lý Đông nghe vậy nghiêng đầu nhìn thoáng qua, tiếp lấy liền im lặng nói " Bạch Tố, thành thật khai báo, ngươi có phải hay không theo dõi ta?"

	"Ngươi đi luôn đi!"

	Bạch Tố hừ một tiếng, tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Không có khả năng, ngươi khẳng định theo dõi ta, bằng không làm sao trùng hợp như vậy, mỗi lần đều có thể gặp ngươi."

	"Ta còn không nghĩ gặp ngươi đây!"

	Bạch Tố cũng phiền muộn, nàng chính là tùy tiện đi một chút, ai biết đụng phải Lý Đông.

	Gặp hai người nói chuyện không nhìn mình, Tô Ngọc vội vàng xen vào nói "Bạch Chủ Tịch, ngươi cùng Lý Đông học trưởng nhận biết?"

	"Chủ tịch? Bạch Tố, ngươi chừng nào thì thành chủ tịch rồi?" Lý Đông một mặt kinh ngạc, xưng hô này đủ bá khí.

	Bạch Tố khinh thường giải thích, vẫn là Tô Ngọc lên tiếng nói "Học tỷ là viện hội học sinh phó chủ tịch, học trưởng không biết sao?"

	Lý Đông bĩu môi, còn tưởng rằng là hội sinh viên trường chủ tịch đâu, tình cảm là trong nội viện, vẫn là cái phó.

	Bạch Tố xem xét hắn biểu lộ liền biết hắn nghĩ cái gì, hừ một tiếng không nói chuyện.

	Gặp Tô Ngọc một mặt tò mò nhìn hai người mình, Bạch Tố nói " tô học muội, học tỷ khuyên ngươi một câu, tốt nhất đừng tìm người này có quan hệ gì, bằng không về sau hối hận đều không có cơ hội."

	Lý Đông mặt đen lại, ta còn ở đây, ngươi làm ta người chết a.

	Đang muốn nói chuyện, Tô Ngọc liền hiếu kỳ nói " Bạch Chủ Tịch, ngươi cùng học trưởng đây là?"

	"Đừng hiểu lầm!"

	Lý Đông không chờ nàng nói xong cũng vội vàng nói "Ta cùng Bạch Tố không quen, học muội, học trưởng khuyên ngươi một câu, tốt nhất đừng tìm Bạch Tố đi quá gần, nàng chính là phiền phức tinh, chọc tới tránh đều tránh không xong."

	Bạch Tố khó thở, vừa định mở miệng, Lý Đông liền như một làn khói tránh người.

	Gặp Lý Đông thật đi, Bạch Tố khí mặt đều tử, lại đối Tô Ngọc Đạo "Học muội, học tỷ phía trước nói lời là thật tâm lời nói, tuyệt đối đừng cùng hắn đi quá gần, được không bù mất."

	Nói xong cũng không để ý Tô Ngọc phản ứng gì, Bạch Tố xoay người rời đi.

	Chờ hai người đều không thấy bóng dáng, Tô Ngọc mới dở khóc dở cười nói "Nam nữ si tình tiết tấu sao?"

	. . .

	Lý Đông một đường đi mau, thẳng đến ra Giang Đại mới thở phào nhẹ nhõm.

	Gặp được Bạch Tố vấn đề không lớn, hắn liền sợ Bạch Tố lại muốn nói Hoàng San San.

	Mỗi lần nhấc lên, Lý Đông đều phiền muộn không được, rõ ràng không có quan hệ gì với mình, Bạch Tố gia hỏa này nhất định phải tìm cho mình sự tình.

	Cũng may lần này không nói xách, bằng không Lý Đông thật muốn chắn miệng của nàng.

	Ở cửa trường học đối diện, Lý Đông lên xe, mới vừa lên xe Chu Hải Đông lên đường "Lý tổng, người tìm được."

	"Nhanh như vậy?"

	"Việc này nhắc tới cũng xảo, ngài trước đó không phải nói để Vương Thành bọn hắn nhìn chằm chằm kia hai nhà cửa hàng giá rẻ sao? Hôm nay có người tới theo dõi, Vương Thành bọn hắn thuận tay liền bắt người lại."

	Lý Đông sầm mặt lại, hắn chính là để phòng vạn nhất thôi, không nghĩ tới những người kia thế mà thật đúng là dám tiếp tục.

	Năm nhà cửa hàng giá rẻ đập ba nhà, cái này đã đủ quá phận, hiện tại cảnh sát đang ngó chừng, xe tuần tra cũng thường xuyên tại Viễn Phương mấy nhà cửa hàng phụ cận tuần tra.

	Cái này liên quan đầu những người kia còn dám tới, lá gan quá mập!

	Lý Đông sắc mặt âm trầm nói "Hỏi ra sao?"

	"Còn không có tin tức, bất quá Vương Thành bọn hắn hẳn là có thể hỏi ra."

	Chu Hải Đông vừa nói xong, điện thoại liền vang lên.

	Nhìn thoáng qua điện báo dãy số, Chu Hải Đông nói " là Vương Thành điện thoại."

	Lý Đông gật đầu nói "Ngươi tiếp, hỏi một chút tình huống."

	Chu Hải Đông kết nối điện thoại nói vài câu, chờ cúp điện thoại liền cau mày nói " Lý tổng, việc này có chút kỳ quặc."

	"Tình huống như thế nào?"

	"Vương Thành nói chuyện này là Hồ Vạn Lâm người làm, những này phá tiệm người mặc dù không phải Hồ Vạn Lâm công ty, nhưng những người này là chuyên môn giúp Hồ Vạn Lâm công ty thu nợ."

	"Thật đúng là họ Hồ?" Lý Đông nhíu mày.

	Lý Đông lại nghĩ tới Chu Hải Đông lời vừa rồi, hỏi "Nếu là Hồ Vạn Lâm người khô, cái kia còn có cái gì kỳ quặc?"

	Chu Hải Đông nói " Vương Thành nói những người này mặc dù là giúp Hồ Vạn Lâm thu nợ, nhưng hắn trùng hợp nhận biết trong đó một người, cảm giác có chút không thích hợp."

	"Người nào?"

	"Vương Phi người!"

	"Vương Phi?"

	"Chính là lần trước theo dõi người của ngài, Phi Dương quán bar lão bản."

	Lý Đông nhớ ra rồi, sắc mặt trầm xuống, hỏi "Ngươi nói là việc này là Vương Phi để cho người ta làm?"

	Vương Phi muốn trả thù mình, lý do hoàn toàn chính xác rất sung túc.

	Bởi vì Lý Đông để cho người ta đánh gãy hắn chân, việc này mặc dù biết người không nhiều, nhưng Vương Phi chỉ cần không ngốc hẳn là có thể đoán được.

	Nhưng Vương Phi người làm sao lại cùng Hồ Vạn Lâm quấy nhiễu đến cùng một chỗ?

	Lý Đông có chút đau đầu, những người này phiền phức vô cùng,  lần lượt quấy rối có ý tứ sao?

	Đặc biệt là cái này Vương Phi, chẳng lẽ lần trước giáo huấn còn chưa đủ!

	Lý Đông đang nghĩ ngợi có phải là lại đi thu thập Vương Phi dừng lại, lại nghe Chu Hải Đông nói " hẳn không phải là Vương Phi làm, Vương Phi lúc trước chân gãy liền bán Phi Dương quán bar, người cũng rời đi Hợp Phì. Hắn Nhân Đại bộ phận tất cả giải tán, Vương Thành suy đoán, lần này có thể là Ngưu Mãnh tìm người làm."

	"Ngưu Mãnh?"

	Lý Đông lần này triệt để bó tay rồi, Hồ Vạn Lâm, Vương Phi, cuối cùng lại biến thành Ngưu Mãnh.

	Đối cái này Ngưu Mãnh, Lý Đông cơ hồ quên lãng hắn.

	Từ khi Trương Thanh không tìm đến phiền phức, Lý Đông liền không nói đem Ngưu Mãnh cái này tùy tùng coi ra gì, Vương Thành những này theo dõi hắn người cũng sớm rút lui.

	Nhưng bây giờ Ngưu Mãnh vậy mà lại xuất hiện.

	Vương Thành đã dám nói như thế, khẳng định là có nhất định nắm chắc, chẳng lẽ nói Ngưu Mãnh cùng Hồ Vạn Lâm câu được?