Lúc buổi tối, Lý Đông nhận được một cái ngoài ý muốn điện thoại.

	Phương Thanh Phỉ muốn mời hắn ăn cơm.

	Lý Đông suy nghĩ một lát, liên tưởng đến mình buổi chiều đánh đi ra mấy điện thoại, có chừng chút ít giải nàng mục đích.

	Trở về đơn giản rửa mặt một phen, Lý Đông đổi một bộ trang phục chính thức, lúc ra cửa thuận tiện mượn đi Tôn Đào Audi.

	...

	Cá chỉ riêng điện đường.

	Nhỏ tư điều mười phần một nhà hàng, cũng là Phương Thanh Phỉ mời khách địa phương.

	Lý Đông dừng xe xong, sửa sang lại cổ áo cất bước tiến phòng ăn.

	Nhân viên phục vụ tiến lên đón nói khẽ "Tiên sinh, có dự định sao?"

	Lý Đông ở đại sảnh quét một vòng, chỉ chỉ cách đó không xa Phương Thanh Phỉ, gật đầu nói "Ta đồng bạn đến."

	Dứt lời cũng mặc kệ nhân viên phục vụ có hay không cùng lên đến, Lý Đông trực tiếp đi hướng Phương Thanh Phỉ.

	Cùng Lý Đông trong dự liệu có chút khác biệt, đến chỉ có Phương Thanh Phỉ một người.

	Lý Đông thấy thế lông mày khẽ nhếch, tiếp lấy khóe miệng liền lộ ra một vòng chê cười, sắp chết đến nơi còn trang bức, đầu năm nay người ngu thật đúng là không ít.

	Phương Thanh Phỉ chính cầm thìa uống cà phê, gặp Lý Đông, gật đầu cười nói "Ngồi đi."

	Lý Đông tại đối diện nàng ngồi xuống, ngoạn vị đạo "Ta nhìn Phương lão sư tháng ngày qua thật dễ chịu, không giống tiền lương 1800 dáng vẻ."

	Phương Thanh Phỉ lườm hắn một cái không nói chuyện, tiếp tục uống mình cà phê.

	Lý Đông thấy thế cũng lơ đễnh, hướng bên cạnh nhân viên phục vụ vẫy vẫy tay.

	"Tiên sinh, ngài có gì cần?"

	Lý Đông trên bàn nhìn lướt qua, không thấy được menu, thuận miệng nói "Tùy tiện hơn mấy cái có thể ăn đồ ăn, sau đó lại đến chai bia."

	Nhân viên phục vụ có chút tạm ngừng.

	Phương Thanh Phỉ cũng không thể bình tĩnh uống cà phê, ngẩng đầu cả giận "Nơi này là uống bia địa phương sao?"

	Lý Đông cười cười, đầy không thèm để ý nói " không có cách, dế nhũi chưa thấy qua việc đời, ngoại trừ bia cũng không biết có thể uống cái gì."

	Phương Thanh Phỉ hừ một tiếng, chuyển hướng nhân viên phục vụ nói " cho hắn đến bình kim sắc trang viên, ta muốn một phần ngũ thải rau quả salad, cái khác ngươi nhìn xem lên đi."

	Nhân viên phục vụ nhẹ nhàng thở ra, nhẹ gật đầu vội vàng rời đi.

	Lý Đông bĩu môi, dở dở ương ương, thật đúng là tưởng rằng cái gì cấp cao địa phương đâu.

	Liền loại này địa phương rách nát cũng liền có thể lừa gạt một chút Phương Thanh Phỉ loại này văn nghệ thanh niên, chân chính sẽ hưởng thụ sinh hoạt ai sẽ tới này.

	Phương Thanh Ficoll không biết Lý Đông bực tức, nhìn Lý Đông một chút, hỏi "Làm sao mặc âu phục tới?"

	Lý Đông cảm giác có chút oi bức, giải khai một hạt nút thắt thấu khẩu khí mới cười ha hả nói "Vốn cho là cá chỉ riêng điện đường ngưu xoa như vậy danh tự, khẳng định là cấp cao cơm Tây phòng ăn. Ai biết liền cái này phá ngoạn ý, liền chai bia đều không có."

	Phương Thanh Phỉ sắc mặt tối đen, hạ giọng cắn răng nói "Nơi này thế nào! Chẳng lẽ cấp cao nhà hàng Tây liền có bia?"

	Lý Đông lườm hắn một chút, thản nhiên nói "Xem ra Phương lão sư còn phải đi thêm mấy chuyến chân chính nhà hàng Tây, ai nói nhà hàng Tây không thể uống bia?"

	Lười nhác tiếp tục cùng Phương Thanh Phỉ thảo luận nhà hàng Tây có hay không bia vấn đề, Lý Đông hoài nghi Phương Thanh Phỉ là phim truyền hình đã thấy nhiều.

	Chẳng lẽ tiến nhà hàng Tây liền nhất định phải uống rượu đỏ?

	Lý Đông không nghĩ bàn lại ngây thơ như vậy vấn đề, thẳng vào chủ đề nói " Lý Thiến cùng ngươi quan hệ thế nào?"

	Phương Thanh Phỉ cũng quên bia sự tình, nghe vậy nghĩ nghĩ mới nói "Coi như hẳn là biểu muội đi, ta biểu di nữ nhi."

	Nông thôn có câu nói tốt, một biểu ba ngàn dặm, hơn nữa còn là biểu di nữ nhi, kia quan hệ liền càng xa hơn, khó trách Phương Thanh Phỉ còn muốn cân nhắc nửa ngày.

	Lý Đông cũng không thèm để ý Lý Thiến cùng Phương Thanh Phỉ đến cùng quan hệ thế nào, đợi nàng nói xong liền hỏi "Vậy ngươi tìm ta làm gì? Thương diễn thêm tiền vẫn là mời về đi làm tổ tông cúng bái?"

	Phương Thanh Phỉ nhíu mày, Lý Đông làm sao nghe đều không giống lời hữu ích.

	Bất quá hắn cũng không muốn cùng Lý Đông so đo những này, giải thích nói "Tăng giá sự tình là Tô Mạn giở trò quỷ, Lý Thiến trước đó không biết, về sau biết cũng chỉ đành chấp nhận.

	"

	"Đừng tìm ta giải thích, ta cũng không cần giải thích."

	Lý Đông cười nhạo một tiếng, không có vấn đề nói "Cùng lắm thì không mời hắn chính là, trên đời này cái gì đều thiếu, liền không thiếu người. Không có Lý đồ tể chẳng lẽ liền phải ăn mang Mao Trư?"

	Phương Thanh Phỉ mặt xạm lại, đây là cái quỷ gì ví von?

	Lý Thiến thấy thế nào cũng không giống đồ tể tốt a!

	Phương Thanh Phỉ sợ mình cùng Lý Đông lại như thế nói tiếp sẽ bị tức chết, nói thẳng "Ngày mai thương diễn Lý Thiến có thể quá khứ..."

	Không đợi hắn nói xong Lý Đông liền ngắt lời nói "Đừng, người ta cuống họng quý giá, ta nhưng không dám nhận cái này ác nhân. Như vậy đi, ngươi nói với nàng, tiền đặt cọc còn trở về, những ngày này chi phí coi như ta mời khách, chuyện này cứ tính như vậy."

	Phương Thanh Phỉ sắc mặt thật biến thành đen, cả giận nói "Lý Đông, ngươi có ý tứ gì?"

	Lý Đông một mặt vô tội, "Ta trêu ai ghẹo ai? Ta dùng tiền mời người, người ta giá đỡ lớn không nguyện ý thực hiện hợp đồng, ta liền bồi thường cũng không cần, chẳng lẽ cái này đều không được?"

	Phương Thanh Phỉ cảm giác Lý Đông chính là tại cố tình gây sự!

	Lý Thiến đều đã đáp ứng, hắn còn có cái gì không hài lòng.

	Hít sâu một hơi, Phương Thanh Phỉ lần nữa nói "Lý Đông, ngươi muốn thế nào?"

	Lý Đông không có phản ứng hắn, gặp nhân viên phục vụ đã mang thức ăn lên, trực tiếp bắt đầu ăn.

	Phương Thanh Phỉ cũng không có tiếp tục mở miệng, cứ như vậy nhìn chằm chằm Lý Đông.

	Thẳng đến Lý Đông uống hai chén rượu đỏ, ăn sạch một bàn bò bít tết, Phương Thanh Phỉ mới nói "Lý Đông, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

	Lý Đông lau miệng, cau mày nói "Cái gì muốn làm gì? Ta bất quá là cho viện trưởng gọi điện thoại mà thôi, mà lại ta nói đều là tình hình thực tế. Viễn Phương là ca hát giải thi đấu nhà tài trợ, mời ban giám khảo không thể đến vị, ta nguyện ý thêm tiền thay cái ban giám khảo chẳng lẽ còn không được?"

	"Ngươi đây là nghĩ bức tử Lý Thiến!"

	Phương Thanh Phỉ một mặt tức giận, Lý Thiến cùng Tô Mạn kia hai cái kẻ ngu không rõ, hắn còn có thể không rõ!

	Mà lại hắn so Lý Đông biết đến càng nhiều, nhà văn hóa Sở trưởng trước kia chính là Giang Đại phó hiệu trưởng!

	Chịu trách nhiệm viện viện trưởng và văn hóa sảnh Sở trưởng trước kia là già đồng sự, quan hệ vô cùng tốt, lại thêm Lý Đông ở giữa giở trò, Lý Thiến lần này muốn không chết cũng khó khăn.

	Có chút thở dốc một hơi, Phương Thanh Phỉ trầm giọng nói "Mời Lý Thiến đương ban giám khảo là ta đề nghị, ngươi nếu là có cái gì bất mãn cứ việc cùng ta nói! Nhưng ngươi cùng viện trưởng nói những lời kia, ngươi dám nói không phải chính ngươi tạo ra?"

	Lý Đông giả bộ hồ đồ nói "Ta nói cái gì rồi? Ta không nói gì a?"

	"Ngươi dám nói ngươi không có biên nói dối!" Phương Thanh Phỉ đều sắp bị hắn làm tức chết, nghiến răng nghiến lợi nói "Ngươi nói Lý Thiến nói Giang Đại ca hát so Tái Liên cứt chó cũng không bằng, lời này chẳng lẽ không phải ngươi nói!"

	Lý Đông cười một tiếng, lơ đễnh nói "Là ta nói, nhưng Lý Thiến bên kia không phải liền là ý tứ này sao? Đây chính là chính các nàng nói, Giang Đại ban giám khảo các nàng không làm được."

	"Nhưng Lý Thiến rõ ràng không phải ý tứ kia!"

	Lý Đông không kiên nhẫn được nữa, ngắt lời nói "Hiện tại dây dưa những này còn có ý nghĩ sao? Lý Thiến tính cái gì hành? Ngươi Phương Thanh Phỉ lại tính cái gì hành? Ngươi dựa vào cái gì đến chất vấn ta!"

	"Kính ngươi coi ngươi là lão sư,   ta nếu không coi ngươi là chuyện, ngươi còn có thể làm gì!"

	"Hắn Lý Thiến dám đùa ta, ta liền để hắn chịu không nổi!"

	"Coi như ngươi bản lãnh lớn, giải quyết Giang Đại bên kia lại có thể thế nào! Ta muốn thu thập hắn, tùy tiện tốn ba mươi năm mươi vạn tại mấy nhà truyền thông phía trên đăng báo đưa tin một chút hắn xé bỏ hợp đồng lâm tràng tăng giá, Lý Thiến như thường xong đời!"

	Nói xong lời cuối cùng Lý Đông đứng dậy, híp mắt cười nói "Phương lão sư, nói cho ngươi vị kia tốt biểu muội, thổ lão bản cũng không phải tùy tiện có thể khi dễ."

	Dứt lời Lý Đông ha ha cười rời đi.

	Nguyên bản hắn là ôm thành ý đến, Âu phục giày da, đi ra ngoài lái xe, đây là Lý Đông cho ra lớn nhất thành ý.

	Nếu là Lý Thiến chịu ra mặt, dù là không xin lỗi, kính hắn một chén rượu hắn cũng có thể không so đo.

	Nhưng người ta đem hắn mặt mũi đương cứt chó, liền cái mặt đều không lộ.

	Đến cái này liên quan đầu, thế mà liền một cái Phương Thanh Phỉ ra mặt!

	Thậm chí liền tham gia thương diễn đều là dùng bố thí cái chủng loại kia ngữ khí, đây quả thực là hoang đường buồn cười!

	Lý Đông há có thể ăn cái này thua thiệt ngầm!

	Hắn sẽ dùng hành động thực tế nói cho những người này, có đôi khi vốn liếng mới là lực lượng lớn nhất.

	Hắn chính là có tiền, hắn nguyện ý dùng tiền đổi ban giám khảo, hắn nguyện ý dùng nhiều tiền tìm hàng hiệu đến thương diễn, có tiền chính là tùy hứng!