Nhân sinh không như ý tám chín phần mười.

	Đến cho Tần Vũ Hàm đưa kinh hỉ Lý Đông cũng không có nhìn thấy Tần Vũ Hàm.

	Cúp điện thoại, Lý Đông mặt mũi tràn đầy phiền muộn.

	Chu Hải Đông thấy thế hỏi "Lý tổng, không có sao chứ?"

	Lý Đông khoát tay áo, quay kiếng xe xuống, đốt một điếu khói chậm rãi quất.

	Mấy ngày nay có thể là thời giờ bất lợi, Baidu sự tình tiến triển không thuận lợi, liền nhìn cái nàng dâu đều không thuận lợi.

	Kinh Đại chính là ngưu bức, đại nhất học kỳ sau liền muốn đi nơi khác thực tập một tháng, thế mà còn không người thông tri Lý Đông một tiếng!

	Tốt a, Lý Đông biết đây là không thể nào, Kinh Đại có cái gì an bài cũng không cần cân nhắc ý kiến của hắn.

	Nhưng ngươi có thể hay không đừng trùng hợp như vậy, vừa vặn chính là hôm nay ra ngoài thực tập!

	Có chút buồn bực, hút xong một điếu thuốc Lý Đông mới nói "Trở về đi."

	Chu Hải Đông thấy thế không tiếp tục hỏi, chậm rãi nổ máy xe hướng khách sạn chạy tới.

	. . .

	Chờ đợi thời gian luôn luôn làm người nóng lòng.

	Liên tiếp hai ngày, Bách Thế cùng Tín Hồng đều không có truyền đến tin tức, Lý Đông tâm tình liền có chút vội vàng xao động.

	Tìm không thấy Hứa Dũng, nói rõ hắn lần này đến Bắc Kinh xem như triệt để thất bại.

	Bỏ ra bao nhiêu tiền không nói, mấu chốt là lãng phí thời gian.

	Hiện tại Tôn Đào còn đang nằm viện, Viễn Phương còn có một lớn sạp hàng sự tình đang chờ Lý Đông xử lý, hắn cũng không có bao nhiêu thời gian tại Bắc Kinh lãng phí.

	Nếu không phải nói xong ba ngày, Lý Đông thật muốn lập tức về Hợp Phì được rồi.

	Ngày thứ ba trước kia, cửa phòng chuông reo.

	Lý Đông trong lòng hơi động, chẳng lẽ là thám tử công ty bên kia người đến?

	Ra hiệu Chu Hải Đông đi mở cửa, chờ khách người vào nhà, Lý Đông mới biết được mình hiểu lầm.

	Đến chính là Hồ Nguyệt cùng Lâm Dương, không biết là trùng hợp đụng phải, vẫn là đã hẹn cùng đi.

	Hai ngày này Lý Đông tại khách sạn cũng đụng phải Hồ Nguyệt cùng nàng lão bản mấy lần, bất quá đều là gật đầu mà qua, không có xâm nhập giao lưu.

	Thấy là hai người bọn họ, Lý Đông đứng dậy hô "Ngồi đi, hôm nay làm sao cùng đi rồi?"

	Mấy ngày không gặp, Lâm Dương phảng phất tiều tụy không ít, hốc mắt đều là đen nhánh.

	Có chút chất phác ngồi dưới, Lâm Dương nhìn một chút Chu Hải Đông cùng Trịnh Long.

	Lý Đông hướng Chu Hải Đông bọn hắn nhìn thoáng qua, hai người biết Lý Đông có việc cần, không nói gì liền ra gian phòng.

	Chờ Chu Hải Đông bọn hắn vừa đi, Lâm Dương liền không kịp chờ đợi nói " Lý Đông, ngươi thật sự là bạn học ta?"

	Lý Đông cười, hỏi ngược lại "Ngươi nói ta có phải hay không là ngươi đồng học?"

	Lâm Dương mặt mũi tràn đầy mê mang, nói thật ra, hắn cảm thấy Lý Đông không phải.

	Nhưng nếu không phải mình đồng học, mình giống như cũng không biết Lý Đông a.

	Đã không biết, đối phương sẽ cầm một kiện một hai vạn quần áo cho mình xuyên, sau đó làm hư cũng lời gì đều không nói?

	Vẫn là nói liền cùng Hồ Nguyệt nói như vậy, cái này họ Lý đối với mình không có hảo ý?

	Nghĩ đến cái này Lâm Dương trên thân đều nổi da gà, muốn thật sự là dạng này, vậy hắn trở về nhưng phải hảo hảo bái bái Phật mới được, đây cũng quá hố cha đi!

	Không có tiếp tục trêu ghẹo Lâm Dương, Lý Đông giải thích nói "Lần trước ta chính là thuận miệng cùng ngươi chỉ đùa một chút, ta cũng không nghĩ tới ngươi tưởng thật."

	"Vậy ngươi tại sao biết ta?" Lâm Dương vẫn còn có chút không hiểu.

	Lý Đông có chút vò đầu, lý do này thật đúng là không tốt biên.

	Cũng may hắn đối Lâm Dương cũng biết vô cùng, thuận miệng lại viện cái lý do nói " nhà ngươi không phải tại Nam Giao Phượng Hoàng vịnh a, ta một cái thân thích cũng ở kia. Ta đi thân thích kia chơi qua mấy lần, cũng đã gặp ngươi vài lần, lúc sau tết còn cùng một chỗ đánh qua bài, bất quá đại khái ngươi bệnh hay quên lớn, không nhớ rõ ta."

	"Là thế này phải không?"

	Lâm Dương cảm giác lý do này không có kẽ hở, bởi vì Lý Đông nói tất cả đều là đúng.

	Nhưng lại cảm thấy có chút không đúng, cụ thể cái nào không đối hắn cũng không nói lên được, bởi vì bọn hắn đưa qua năm thời điểm hoàn toàn chính xác thích tập hợp một chỗ đánh bài, mà lại người xa lạ cũng không ít, trong đó có phải là có Lý Đông hắn thật đúng là không dám xác định.

	Nghĩ nửa ngày, Lâm Dương cũng lười xác nhận thật giả.

	Nhận biết liền nhận biết, dù sao hắn lại không ít khối thịt.

	Chỉ cần Lý Đông đừng với hắn có ý tưởng, nhận biết người có tiền cũng không tệ.

	Nghĩ đến cái này Lâm Dương vừa định mở miệng, Hồ Nguyệt liền xen vào nói "Lý Đông, ngươi thân thích tên gọi là gì a, ta cũng ở kia một mảnh, nhìn xem ta có biết hay không?"

	Lý Đông lườm hắn một chút, thản nhiên nói "Cụ thể tên là gì ta cũng không biết, bất quá người trong nhà đều gọi hắn lão Lâm."

	Lời nói này ra Lâm Dương cùng Hồ Nguyệt kém chút phun máu, Phượng Hoàng vịnh họ Lâm không nói một ngàn hộ, tám trăm hộ luôn luôn có.

	Được xưng là lão Lâm không có một trăm cái cũng có tám mươi cái, danh tự này quả thực tuyệt!

	Được, cũng không cần hỏi, mặc kệ là thật là giả, hỏi lại xuống dưới cũng không có ý nghĩa.

	Nhất là Hồ Nguyệt, việc này cùng nàng cũng không quan hệ nhiều lắm, nếu không có chút hiếu kỳ nghĩ đến hỏi thăm một chút Lý Đông mục đích, hắn thật đúng là lười nhác lẫn vào việc này.

	Lâm Dương thấy thế nhân tiện nói "Lý Đông, lần trước y phục kia ta cũng không biết đắt như vậy, quay đầu ta. . ."

	Không chờ hắn nói xong, chuông cửa lần nữa vang lên.

	Lý Đông ra hiệu bọn hắn chờ một lát, đi qua mở cửa.

	Vừa nhìn thấy Chu Hải Đông cùng Trịnh Long đi theo phía sau hai người, Lý Đông liền biết là thám tử công ty bên kia có tin tức.

	Bất quá nhìn hai người phân biệt rõ ràng dáng vẻ, hẳn là hai nhà công ty, đến thật đúng là đủ xảo, đều tập hợp lại cùng nhau.

	Chào hỏi bọn hắn vào nhà, Lâm Dương cùng Hồ Nguyệt gặp Lý Đông có việc, hai người đứng lên nói "Lý Đông, đã ngươi có việc chúng ta sẽ không quấy rầy, quay đầu quần áo ta mua cho ngươi kiện mới đưa tới."

	Lý Đông khoát tay áo, lơ đễnh nói "Đều nói là cũ, ta bình thường cũng không thế nào xuyên, lãng phí cái này tiền làm gì."

	Gặp Lâm Dương còn nghĩ nói chuyện, Lý Đông lại nói "Lại nói lần trước ngươi cũng mời ta ăn cơm, chẳng lẽ ta còn phun ra trả lại ngươi?"

	Lý Đông đều nói như vậy, Lâm Dương cũng không tốt lại nói cái gì.

	Huống chi hắn tiền bạc bây giờ bên trên thực tình không dư dả, cũng không có kiểu cách nữa, khách khí với Lý Đông vài câu liền đi theo Hồ Nguyệt cùng rời đi.

	Chờ bọn hắn vừa đi, Lý Đông lại chào hỏi hai vị thám tử tư ngồi xuống.

	Hai Nhân Đại khái cũng ý thức được thân phận của đối phương, đồng hành tướng kị, coi như ngồi xuống cũng cách thật xa.

	Bồi tiếp hai người hàn huyên vài câu, Bách Thế người liền móc ra một cái bịt kín phong thư đưa cho Lý Đông, tiếp lấy lại giải thích nói "Lý tiên sinh muốn tra người xác thực còn đang Bắc Kinh, gia đình địa chỉ chúng ta không có tra được, tra được chính là công ty địa chỉ. Bất quá Lý tiên sinh yên tâm, người này bình thường ban ngày đều ở công ty, chỉ cần là thời gian làm việc, Lý tiên sinh đi tuyệt đối có thể tìm tới người."

	Tín Hồng người thấy thế cũng xuất ra một cái phong thư, lườm đối phương một chút mới đối Lý Đông cười nói "Lý tiên sinh, chúng ta Tín Hồng không phụ nhờ vả. Không đơn giản công ty địa chỉ, địa chỉ gia đình cũng tra được, thậm chí liền đối phương bình thường yêu đi vậy chúng ta cũng đều có đánh dấu, lựa chọn Tín Hồng tuyệt đối là Lý tiên sinh lựa chọn tốt nhất!"

	Bách Thế sắc mặt người khẽ biến, lại là không có lên tiếng âm thanh.

	Lý Đông cũng mặc kệ hai người như thế nào minh tranh ám đấu, dù sao chính là làm một cú, ngày sau chỉ sợ cũng không có cơ hội lại giao thiệp.

	Mở ra hai cái phong thư nhìn thoáng qua, đúng là Hứa Dũng tư liệu.

	Bách Thế tư liệu đơn giản một chút, ngoại trừ những cái kia trên mạng có thể tra được, trọng yếu nhất chính là đối phương công ty tên cùng công ty địa chỉ.

	Lý Đông không nghĩ tới Hứa Dũng rời đi Baidu sau thế mà mình lại lập nghiệp, động tác còn rất nhanh.

	Sau đó lại lật nhìn một chút Tín Hồng tư liệu, so với Bách Thế bên này, Tín Hồng lộ ra tận tụy một chút.

	Địa chỉ gia đình, công ty địa chỉ, bình thường giải trí hưu nhàn nơi chốn, toàn bộ đều có tiêu ký.

	Thậm chí liền đối phương gần nhất hai ngày khi nào đi đều có ghi chép, quả nhiên có có chút tài năng.

	So sánh một chút song phương tư liệu, Lý Đông có chút thở phào, công ty địa chỉ trùng hợp, xem ra hoàn toàn chính xác không sai.

	Không có rảnh đi quản song phương tranh đấu, Lý Đông hướng Chu Hải Đông nhẹ gật đầu.

	Chu Hải Đông thấy thế từ trong túi móc ra hai cái đã sớm chuẩn bị xong phong thư, một người đưa một cái quá khứ.

	Hai nhà thám tử công ty người cũng không khách khí, ngay trước mặt Lý Đông mở ra phong thư đếm, đây chính là ba vạn khối tiền, xảy ra sai sót bọn hắn nhưng là muốn mình bồi thường tiền.

	Qua có chừng hai ba phút, Bách Thế người liền cười nói "Lý tiên sinh, đã như vậy ta sẽ không quấy rầy, lần sau Lý tiên sinh có cần có thể tiếp tục tìm chúng ta Bách Thế hợp tác, cam đoan cho ngươi giá tối ưu."

	Tín Hồng người cũng liền bận bịu đánh lên quảng cáo, đều là một cái ý tứ.

	Lý Đông nhẹ gật đầu, khách sáo vài câu liền đuổi đi hai người.

	Chờ bọn hắn vừa đi, Lý Đông nói " Hải Đông, thu thập một chút chuẩn bị đi gặp chính chủ, chúng ta sớm làm làm xong việc, sớm làm về nhà!"