Phòng ở bởi vì một mực không người ở qua, rơi tro thật nhiều.

	Lý Đông ba người quét dọn hơn một giờ, mới đưa phòng quét sạch sẽ.

	Giữa trưa Lý Đông mời Mạnh Khải Bình cặp vợ chồng cùng một chỗ ăn cơm, cơm nước xong xuôi Mạnh Khải Bình liền chuẩn bị trở về trường học.

	Trình Nam lại nói "Lý Đông, ngươi nhà kia liền chăn mền đều không, nếu không chúng ta cùng đi với ngươi mua đi, cũng có thể giúp ngươi xách xách đồ vật."

	Nếu không nói nữ sinh so nam sinh thận trọng, Mạnh Khải Bình gia hỏa này liền không nghĩ tới Lý Đông ban đêm làm sao ngủ vấn đề.

	Lý Đông nguyên bản chuẩn bị chối từ, bất quá nghĩ đến tự mình một người hoàn toàn chính xác không phải rất thuận tiện, thế là nói cám ơn "Vậy liền làm phiền các ngươi."

	Sau đó mấy người liền bắt đầu mua sắm hành trình.

	Muốn nói cùng nữ nhân cùng một chỗ mua sắm, có chỗ tốt cũng có chỗ xấu.

	Chỗ tốt chính là nữ sinh thận trọng, cái gì đều vì ngươi nghĩ ra, liền nhà vệ sinh giấy vệ sinh đều chưa quên, nếu là chính Lý Đông khẳng định mua mấy cái lớn kiện liền trực tiếp trở về.

	Đương nhiên, chỗ xấu tự nhiên cũng không thiếu được.

	Đó chính là quá kéo dài, dù là mua một kiện vật nhỏ Trình Nam cũng muốn hàng so ba nhà, sau đó mới trở lại nhà thứ nhất lại mua.

	Lý Đông nói mấy lần, không nghĩ tới Trình Nam lại nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói " không thể so với một chút làm sao biết đồ vật có được hay không, đều là các ngươi những nam nhân này quen, cho nên trên thị trường mới có nhiều như vậy gian thương!"

	Lý Đông dở khóc dở cười, vỗ vỗ trên thân treo đầy bao khỏa Mạnh Khải Bình nói " đồng tình ngươi, bình thường ngươi làm sao chống đỡ xuống tới."

	Không nghĩ tới Mạnh Khải Bình trợn trắng mắt khinh bỉ nói "Ai muốn ngươi đồng tình, ta đây là thích thú! Cũng không biết ngươi có bạn gái là thật hay giả, bồi bạn gái dạo phố cũng là một loại niềm vui thú biết hay không?"

	Lý Đông bị lời này chẹn họng một chút, có một loại ta không gây nói lấy đối cảm giác.

	Trong lòng lại là âm thầm kiểm điểm, chính mình cái này bạn trai tựa như là có chút không hết chức.

	Cùng Tần Vũ Hàm tách ra hơn ba tháng, hắn ngoại trừ bình thường đánh một chút điện thoại, vẫn luôn không có đi xem qua nàng.

	Tại Đông Bình thời điểm, mình giống như cũng không chút theo nàng dạo phố mua sắm, Tần Vũ Hàm càng là cho tới bây giờ không muốn cầu hắn làm qua cái gì.

	Giờ khắc này Lý Đông bỗng nhiên phá lệ tơ vương Tần Vũ Hàm.

	...

	Mua đồ xong trở về đã hơn ba giờ chiều.

	Trình Nam còn chuẩn bị giúp đỡ bố trí một chút, lần này Lý Đông cự tuyệt.

	Quan hệ lại thân cận đó cũng là người khác bạn gái, huống chi hắn cùng Trình Nam còn không phải quá quen, làm sao tốt luôn phiền phức người ta.

	Trình Nam trên mặt lại là lộ ra nhàn nhạt thất lạc, có chút tiếc nuối.

	Thời điểm ra đi, chờ Trình Nam ra cửa, Mạnh Khải Bình mới trầm giọng nói "Nàng là nghĩ có cái thuộc về mình phòng nhỏ."

	Lý Đông gật đầu, Trình Nam tâm tư hắn đều đã nhìn ra, huống chi là Mạnh Khải Bình.

	Dừng lại một lát, Mạnh Khải Bình do dự một hồi mới nói "Đông ca, ta mượn ngươi tiền có thể hay không chậm một chút trả lại ngươi?"

	"Tùy tiện lúc nào đều được, ta không vội." Lý Đông nói.

	Nghe Lý Đông nói như vậy, Mạnh Khải Bình trên mặt lộ ra nét mừng, "Đông ca, cám ơn ngươi!"

	Kỳ thật khoảng thời gian này hắn cũng cất ít tiền, trước kia chuẩn bị tồn đủ năm ngàn liền còn Lý Đông.

	Nhưng bây giờ nhìn thấy Trình Nam ghen tị dáng vẻ, Mạnh Khải Bình trong lòng cảm giác khó chịu, liền động dời ra ngoài ở tâm tư, cũng làm cho Trình Nam có cơ hội có thể bố trí thuộc về mình ấm áp phòng nhỏ.

	Lý Đông vỗ vỗ bờ vai của hắn, nam nhân a, cũng không dễ dàng.

	...

	Mạnh Khải Bình cùng Trình Nam đi.

	Đi lần này, to như vậy phòng lập tức trống vắng xuống dưới.

	Lý Đông một thân một mình dạo bước đến ban công bên cạnh ngồi trên sàn nhà, nhìn ngoài cửa sổ trời chiều, bỗng nhiên cảm giác mình thật cô đơn.

	Không ai làm bạn, phụ mẫu không ở bên người, bạn gái cách xa nhau ngàn dặm.

	Mà hết thảy này đều là chính hắn tự làm tự chịu, ai bảo hắn không bỏ xuống được đối tiền tài chấp niệm.

	Tiền, hắn hiện tại không thiếu.

	Nhưng có thời điểm tiền cũng không phải vạn năng, tựa như Lý Đông hiện tại, hắn cảm giác rất cô độc, tiền tài bổ khuyết không được hắn nội tâm trống rỗng.

	Vô ý thức bấm Tần Vũ Hàm điện thoại.

	Đương trong điện thoại thanh âm thanh thúy truyền vào trong tai, Lý Đông mới phảng phất sống lại.

	"Vũ Hàm, ta nhớ ngươi lắm."

	Điện thoại bên kia Tần Vũ Hàm lại là khẽ nói "Chỉ riêng biết ngoài miệng nói, cũng không gặp ngươi qua đây nhìn ta."

	Lý Đông không phản bác được, đúng vậy a, mình một mực nói bận bịu, thật là bận đến liền đi xem thời gian của nàng đều không có sao?

	Cứ việc Lý Đông không muốn thừa nhận, nhưng để tay lên ngực tự hỏi, chẳng lẽ không phải bởi vì chính mình quá tự tư?

	Hắn tự tư coi là Viễn Phương cách không được hắn, hắn tự tư coi là hiện tại làm hết thảy cũng là vì về sau, hắn tự tư cho là hắn cố gắng như vậy cũng là vì người nhà cùng Tần Vũ Hàm...

	Nhưng hắn chưa từng nghĩ tới, đây có phải hay không là phụ mẫu muốn, đây có phải hay không là Tần Vũ Hàm muốn?

	Hắn tự tư quyết định vận mệnh của bọn hắn, hắn để phụ mẫu nhốt sạp hàng, mở cửa hàng giá rẻ, cha mẹ thật vui không?

	Hắn để Tần Vũ Hàm lẻ loi một mình đi kinh thành, mỗi tháng đều sẽ cho Tần Vũ Hàm trong thẻ thu tiền, Tần Vũ Hàm vui không?

	Hắn thiết kế để Tần Hải Dương Vân đến Hợp Phì, từ bỏ ở lại nhiều năm Đông Bình, Tần Hải Dương Vân vui không?

	Lý Đông trầm mặc, trong chớp nhoáng này hắn cảm giác tự mình làm hết thảy đều đã mất đi ý nghĩa.

	Ta làm sai sao?

	Hắn không phải thánh nhân, dựa vào cái gì an bài vận mệnh của người khác.

	Phảng phất là cảm thụ địa Lý Đông bàng hoàng, Tần Vũ Hàm ôn nhu nói "Lý Đông, nếu là tự chọn con đường, vậy liền cố chấp đi xuống, ta sẽ vĩnh viễn bồi tiếp ngươi!"

	Một câu nói kia giống như cho Lý Đông vô tận lực lượng, nàng minh bạch ta, nàng hiểu ta!

	Đúng a, nếu là tự mình lựa chọn con đường, mặc kệ quá trình cỡ nào long đong, hắn đều muốn kiên định đi xuống!

	Trên mặt u ám dần dần tán đi, Lý Đông cười rất vui vẻ, lớn tiếng nói "Vũ Hàm, ta yêu ngươi!"

	Điện thoại bên kia Tần Vũ Hàm hiển nhiên không nghĩ tới Lý Đông sẽ nói như vậy, lập tức ngượng ngập nói "Phải chết, ký túc xá còn có người đấy!"

	"Hì hì, Vũ Hàm, ta yêu ngươi, thịt ngon tê dại nha!"

	"Lý Đông, ta sẽ vĩnh viễn bồi tiếp ngươi, tình chàng ý thiếp a!"

	"Tiểu Hàm hàm, bạn trai ngươi giọng rất lớn nha, toàn bộ ký túc xá đều nghe thấy được, hắc hắc."

	"..."

	Loáng thoáng Lý Đông nghe được Tần Vũ Hàm bạn bè cùng phòng trêu chọc, tiếp lấy lại phảng phất nghe được Tần Vũ Hàm nói "Ta cũng yêu ngươi!"

	Sau đó điện thoại liền bị dập máy, Lý Đông không biết Tần Vũ Hàm đến cùng có hay không nói qua câu nói này, bất quá hắn cho rằng Tần Vũ Hàm khẳng định nói là.

	Lý Đông phảng phất bị rót một tề thuốc trợ tim, tinh thần uể oải trong nháy mắt chấn hưng.

	Bất kể như thế nào, phụ mẫu ủng hộ hắn, bạn gái ủng hộ hắn, cái này đầy đủ.

	...

	Sau đó thời gian, quen thuộc Lý Đông người cảm giác hắn giống như thay đổi một chút.

	Cụ thể chỗ đó thay đổi mọi người nói không ra, bất quá chỉ là cảm giác Lý Đông cả người tinh thần hơn.  

	Đoạn thời gian trước Lý Đông nhìn luôn luôn rất mệt mỏi, bây giờ nhìn lại lại là ý chí chiến đấu sục sôi, phảng phất cả người có vô tận tinh lực.

	Long Hoa quảng trường bên kia Lý Đông đầu nhập vào càng nhiều tinh lực, thông báo tuyển dụng công việc cũng chính thức bắt đầu khởi động.

	Hợp Phì cửa hàng thông báo tuyển dụng công việc Lý Đông đều là tự thân đi làm, mỗi một vị cấp lãnh đạo chức vị đều là hắn tự mình đi phỏng vấn.

	Siêu thị công việc quảng cáo, khai trương hoạt động chuẩn bị, kệ hàng bố trí...

	Đây hết thảy Lý Đông đều tự mình tham dự, thậm chí ngày thường chán ghét cùng quan lại liên hệ hắn, lần này cũng liên tiếp hướng phòng cháy công thương những này cơ quan chính phủ chạy.

	Bởi vì không cần trọ ở trường, có đôi khi Lý Đông ban đêm bận đến một hai điểm mới trở về.

	Từ Đông Bình trở lại Hợp Phì Tôn Đào có chút bận tâm, sợ Lý Đông gượng chống lấy mệt muốn chết rồi thân thể, trong âm thầm từng khuyên mấy lần.

	Không nghĩ Lý Đông lại cười nói "Đừng lo lắng ta, ta hiện tại cảm giác mình có thể đánh hổ."

	Đây là lời nói thật, từ lần trước cùng Tần Vũ Hàm thông qua điện thoại, Lý Đông cảm giác tâm kết của mình bị giải khai.

	Có nữ nhân như vậy ở sau lưng yên lặng giúp đỡ chính mình, yên lặng cho mình cổ động, còn có cái gì hắn làm không được.

	Hắn phải cố gắng lại cố gắng, phấn đấu lại phấn đấu.

	Hắn muốn tranh thủ tại ba mươi tuổi trước đó kiếm đến đầy đủ hắn tiêu tốn mấy đời tiền, sau đó về hưu, tiếp xuống liền có thể bồi Tần Vũ Hàm du lịch vòng quanh thế giới, hưởng thụ sinh hoạt.

	Đây là mục tiêu của hắn, cũng là hắn động lực.