Chương 557: Phong ba đột khởi

	Môn Thân địa sản

	Diêu Hoành xanh mặt, nhìn chằm chằm trước mặt ngân hàng nhân viên công tác nói " Trần hành trưởng, ngươi bây giờ là có ý gì "

	"Diêu tổng, ngài đừng hiểu lầm, việc này ta lão Trần thật đúng là không làm chủ được "

	Trần hành trưởng mập mạp trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, cười ha hả nói "Việc này là được hạ đạt nhiệm vụ, ta bên này cũng thật sự là không có cách nào các ngươi Môn Thân địa sản tại chúng ta ngân hàng Công Thương tổng cộng vay đạt đến 16 ức! Nhưng gần nửa năm đến nay, các ngươi Môn Thân một mực không thể hướng chúng ta cung cấp nhu cầu muốn kinh doanh nước chảy, thuế đơn, định kỳ bảng báo cáo chờ tài vụ tư liệu

	Bao quát tiền của các ngươi hướng chảy, trải qua chúng ta điều tra, cũng không phù hợp lúc ấy vay trình báo cần thiết

	Môn Thân không phối hợp, để được bên kia đối khoản tiền này hướng chảy cảm thấy lo lắng, đồng thời cũng vì các ngươi công trạng phát sầu

	Được có lý do nhận định các ngươi có trả khoản phong hiểm, vì để tránh cho tài chính phong hiểm khuếch trương , dựa theo hợp đồng, chúng ta bây giờ muốn sớm thu hồi vay, đây đều là phù hợp quy định "

	Diêu Hoành cưỡng chế làm gì lửa giận nói " lão Trần, ta bây giờ không phải là cùng ngươi đàm quy định! Chúng ta Môn Thân cùng các ngươi liên hệ thời gian không ngắn đi những năm này hai ta cũng không ít hợp tác, kết quả ngươi nói thu hồi liền thu hồi, ngươi đây là muốn bức tử ta!

	Lão Trần, ngươi nói với ta, chủ ý của người nào "

	Ngân hàng đã dám đến sớm thu hồi vay, chương trình bên trên tự nhiên là không có vấn đề

	Trên thực tế bởi vì khoảng thời gian này phong bàn nguyên nhân, Môn Thân hoàn toàn chính xác không cách nào cung cấp ra dáng công trạng bảng báo cáo, Diêu Hoành cũng không nghĩ tới giả tạo

	Bởi vì những năm này hắn một mực hợp tác với ICBC rất vui sướng, hắn cùng ICBC tại Hợp Phì chi nhánh ngân hàng dài quan hệ cũng rất tốt

	Đặt tại trước kia, loại sự tình này căn bản không gọi sự tình, ngân hàng vay tài chính, có mấy cái có thể dựa theo trình báo hạng mục sử dụng

	Nhưng bây giờ, ICBC thế mà thật nhắc tới trước thu hồi vay!

	Diêu Hoành tức giận đồng thời, ngay lập tức đã nhận ra nguy cơ

	Đây là có người muốn làm mình!

	Liên tưởng đến hai ngày trước vị kia vừa bị mang đi, Diêu Hoành trong lòng căng thẳng, việc này không thể coi thường, làm không cẩn thận chính là táng gia bại sản đại phiền toái

	Diêu Hoành hỏi là ai chủ ý, Trần hành trưởng giả ngu cười nói "Tự nhiên là được chủ ý, trên thực tế ta lần này đến, cũng chỉ là thông lệ cùng Diêu tổng thông báo một tiếng trong vòng bảy ngày, Môn Thân nhất định phải hoàn lại thanh ICBC vay, tổng cộng kim ngạch vì 16 ức 2212 54 vạn nguyên nhân dân tệ

	Nếu như đến kỳ Môn Thân không thể hoàn lại thanh khoản này tiền nợ, chúng ta có quyền lợi đối Môn Thân chất áp vật tiến hành đấu giá "

	Diêu Hoành híp mắt nghe một trận, chờ Trần hành trưởng nói xong mới nói "Lão Trần, một điểm dàn xếp chỗ trống đều không nói "

	Trần hành trưởng giang tay ra, hơi có vẻ bất đắc dĩ nói "Diêu tổng, không phải ta bức ngươi, là người ta bức ta như thế món tiền tài lớn, những năm này cơ hồ đều là từ trong tay của ta chảy ra đi khoản tiền này ngươi nếu là vẫn chưa trở lại, ta cái thứ nhất liền phải xong đời

	Diêu tổng, ngươi đến đứng tại góc độ của ta ngẫm lại, ta cũng muốn kiếm miếng cơm ăn

	Huống chi, nếu là ta hạ, mới tới hành trưởng còn có thể tiếp tục đối Môn Thân mở rộng cánh cửa tiện lợi

	Diêu tổng, ngươi trước đến một chút, đem số tiền kia trả hết, lỗ thủng bổ khuyết tốt, ngày sau chúng ta còn có cơ hội hợp tác

	Lần này Môn Thân nếu có thể trả hết khoản này khoản tiền, tại ICBC uy tín đẳng cấp khẳng định sẽ tăng lên, ngày sau lại hợp tác, cũng không trở thành gặp lại có loại sự tình này phát sinh "

	"Đến một chút!"

	Diêu Hoành cắn răng gầm nhẹ nói "16 ức tài chính, ngươi để cho ta đến một chút! Ngươi cho rằng đây là rau cải trắng sao ta làm sao góp lão Trần, ngươi là người biết chuyện, chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, lúc này ngươi để cho ta trả tiền, chính là bức ta phá sản!

	Ngươi cũng đừng tùy tiện tin vào ai lời đồn liền làm loạn, ta nếu là phá sản, 16 ức tài chính các ngươi không thu về được, chúng ta đều không nói quả ngon để ăn!"

	Trần hành trưởng khẽ cau mày nói "Diêu tổng, lời nói ta đã nói rất rõ ràng lần này việc này là được ra lệnh, ta cũng không có cách nào về phần ngươi nói toạc sinh, coi như phá sản, cuối cùng tổn thất vẫn là chính ngươi

	Môn Thân tại ngân hàng chất áp vật, coi như giá trị không có 16 ức, cái kia cũng không kém bao nhiêu

	Ngân hàng chắc chắn sẽ không hao tổn nhiều ít, chỉ khi nào ngươi lựa chọn phá sản, Môn Thân nghĩ Đông Sơn tái khởi coi như khó khăn "

	"Ta biết! Nhưng bây giờ là các ngươi đem ta thua tử lộ bên trên bức!"

	"Diêu tổng, tha thứ ta nói thẳng, 16 ức mặc dù không ít, nhưng Môn Thân sinh ý làm cũng không nhỏ, chẳng lẽ ngươi liền quay vòng một chút cũng không được thời gian cũng không cần đến bao lâu, ta cam đoan, nhiều nhất nửa năm, khoản tiền này còn là có thể đến trên tay các ngươi "

	"Nửa năm "

	Diêu Hoành thở hổn hển, lẩm bẩm nói "Thời gian nửa năm, món ăn cũng đã lạnh! Không được, ta "

	Diêu Hoành nói lườm Trần hành trưởng một chút, đứng lên nói "Ta muốn đi tỉnh chính phủ một chuyến, quay đầu ta lại đi các ngươi ICBC bên kia, tỉnh đi trương hành trưởng cùng ta cũng là bằng hữu, lão Trần, việc này ta không làm khó dễ ngươi, nhưng hôm nay ngươi làm như vậy chính là không chính cống!

	Bảy tám năm giao tình, cuối cùng ngươi đi theo ta bộ này, coi như ta Diêu Hoành mắt bị mù!"

	Trần hành trưởng nghe vậy cười khổ nói "Diêu tổng, ngươi coi như ghi hận ta, việc này ta cũng không thể không làm về phần tìm người, ta nhìn trương hành trưởng bên kia ngươi vẫn là nghỉ ngơi một chút đi, trương hành trưởng hôm qua liền bị điều đi, nguyên nhân ngươi biết tỉnh chính phủ bên kia, ta nhìn cũng treo "

	Diêu Hoành tròng mắt hơi híp, vội vàng nói "Trương hành trưởng điều đi ta làm sao không biết "

	"Việc này ta có thể lừa ngươi sao thật điều đi, vị kia vừa bị mang đi không lâu, trương hành trưởng liền bị được triệu hồi đi, nói câu không dễ nghe, lần sau gặp được trương đi còn không biết ở nơi nào đâu "

	Diêu Hoành run lên trong lòng, lại nói "Vậy làm sao một điểm phong thanh không nói truyền tới "

	"Việc này đến đột nhiên, tăng thêm lúc này phong thanh gấp, mọi người miệng đều bế chăm chú nếu không phải hôm nay ngươi sớm cái này gốc rạ, ta cũng sẽ không cố ý nói lên việc này "

	Diêu Hoành cái này khẩn trương hơn, cũng không lo được nhiều lời, cầm lấy cặp công văn lên đường "Lão Trần, công nhập vào của công, tư về tư, đừng ta không nói nhiều ta hiện tại được ra ngoài một chuyến, ngươi giúp ta tranh thủ một chút, bảy ngày thật không được, quá gấp, yên tâm, Môn Thân có hay không trả khoản năng lực ngươi chẳng lẽ không rõ ràng

	Nhưng 16 ức không phải số lượng nhỏ, ta coi như trù tiền cũng không nói nhanh như vậy, ngươi đến cho ta thời gian "

	"Ai, ta tận lực giúp ngươi tranh thủ đi" Trần hành trưởng nhẹ nhàng thở dài một tiếng nói "Vậy ngươi đi mau lên, ta cũng phải chạy xuống một nhà "

	"Nhà tiếp theo "

	"Đúng vậy a, ta đều nói, lần này không phải cố ý nhằm vào ngươi phía trên đối địa sinh ngành nghề vay đều tiến hành chỉnh đốn, ngoại trừ ngươi, đợi chút nữa ta còn phải đi Lục Địa một chuyến "

	"Lục Địa!"

	Diêu Hoành sắc mặt đại biến, vội vàng nói "Kia Hồng Đồ đâu Đức Sinh đâu ngoại trừ cái này mấy nhà, còn có khác sao "

	Trần hành trưởng lắc đầu nói "Liền Lục Địa một nhà, Hồng Đồ cùng Đức Sinh bọn hắn cùng chúng ta nghiệp vụ vãng lai không nhiều, cụ thể ta cũng không rõ lắm không quá sớm bên trên thời điểm, kiến hành lão Lý cùng ta thông qua lời nói, hắn bên kia giống như cũng thúc giục quá, Hoa Nông Trí Nghiệp chỉ sợ cũng có chút phiền phức "

	Diêu Hoành con ngươi kịch co lại!

	Nếu là chỉ có hắn một nhà, khả năng này vẫn là trùng hợp, nhưng Lục Địa, hoa nông

	Những này địa sản công ty, đó cũng đều là bọn hắn tổ chức nhỏ bên trong một thành viên!

	Phiền phức lớn rồi!

	Ai

	Đến cùng là ai hạ hắc thủ

	Ai lại có năng lực như thế, đồng thời đả thông mấy nhà quốc hữu ngân hàng lớn quan hệ, để bọn hắn không để ý nhiều năm nghiệp vụ vãng lai, đẩy hắn vào chỗ chết!

	Lý Đông

	Không, Lý Đông không có năng lực này

	Có lẽ Lý Đông thực lực không yếu, nhưng muốn nói Lý Đông có thể có như thế lớn năng lực, Diêu Hoành cái thứ nhất không tin

	Viễn Phương quật khởi không nói hai năm, căn bản làm không được một bước này

	Trừ phi là Đỗ An Dân lên tiếng không sai biệt lắm, nhưng Đỗ An Dân thân là Tỉnh ủy số một, là không thể nào làm ra loại sự tình này

	Một phương diện ảnh hưởng không tốt, một cái khác điểm thì là Đỗ An Dân một cái quan trường đại nhân vật, không có khả năng vào sâu như vậy nhúng tay giới kinh doanh sự tình

	Ngoại trừ Lý Đông, cái kia còn có thể là ai

	Diêu Hoành trong đầu hiện lên rất nhiều đạo nhân ảnh, nhất thời bán hội, lại là nghĩ không ra còn có ai cùng mình có cừu hận lớn như vậy, đồng thời lại có như thế lớn năng lực

	Mặc kệ muốn lấy được nghĩ không ra, Diêu Hoành đều biết thời gian cấp bách, không thể kéo dài được nữa

	Không có rảnh suy nghĩ nhiều, Diêu Hoành mang theo thư ký cùng tài vụ tổng thanh tra vội vàng đi xuống lầu

	Kết quả vừa ra cao ốc, cổng bỗng nhiên đèn flash lấp lóe lên, tiếp lấy Diêu Hoành liền bị người bao vây

	"Diêu tổng, nghe nói Môn Thân chuẩn bị xin phá sản, là xác thực sao "

	"Diêu tổng, vừa mới chúng ta nhìn thấy ICBC Hợp Phì chi nhánh ngân hàng Trần hành trưởng vừa mới dẫn người rời đi, theo hắn lộ ra, các ngươi Môn Thân liên quan đến tài chính vi quy sử dụng, sắp bị truy hồi vay, liên quan đến tài chính cao tới vài tỷ, ngài có thể cùng chúng ta nói đơn giản vài câu sao "

	"Diêu tổng, vay tài chính sự tình, phải chăng cùng Môn Thân dưới cờ tòa nhà phong bàn có quan hệ "

	"Diêu tổng "

	Các phóng viên nói chuyện cùng nã pháo, hỏi Diêu Hoành sắc mặt tái xanh

	Một hồi lâu, Diêu Hoành mới quát "Đều lẳng lặng! Phá sản cùng tài chính vi quy đều là giả dối không có thật sự tình, đây là có nhân tạo dao! Ta hiện tại chính là muốn đi xử lý những sự tình này, mọi người cứ việc yên tâm, Môn Thân làm nhiều năm xí nghiệp ưu tú, không có bất cứ chuyện gì

	Chư vị, hôm nay ta còn có việc phải bận rộn, chờ sự tình có kết quả, ta sẽ cái thứ nhất thông tri các ngươi "

	Diêu Hoành đang khi nói chuyện, Môn Thân bảo an cũng xuất hiện

	Các nhân viên an ninh đem phóng viên cô lập ra, Diêu Hoành xoa xoa mồ hôi trên đầu liền chuẩn bị lên xe

	Nhưng lúc này Môn Thân cao ốc phía trước bỗng nhiên đi tới một đám người, những người này giơ cao cờ xí, trong miệng còn hô to làm gì "Diêu Hoành, trả ta tiền mồ hôi nước mắt!"

	Ngoại trừ khẩu hiệu, cờ xí bên trên còn có không ít cái khác quảng cáo

	Như là "Thiếu ta tiền mồ hôi nước mắt, thiên lý nan dung", "Môn Thân địa sản, vô lương xí nghiệp!"

	Đột nhiên thấy cảnh này, Diêu Hoành bỗng nhiên mắt tối sầm lại, tiếp lấy bên tai liền truyền đến một tràng thốt lên cùng bối rối âm thanh

	Loáng thoáng địa, Diêu Hoành phảng phất nhìn thấy một bóng người, trong bóng đêm hướng hắn phất tay, mang trên mặt cười đến phóng đãng cho

	Nhìn kỹ, không phải Lý Đông còn có thể là ai

	"Lý Đông!"

	Gầm lên giận dữ tại trong miệng vang lên, tiếp lấy Diêu Hoành liền triệt để đã mất đi ý thức

	Hắn đã mất đi ý thức ngược lại không quan trọng, chung quanh các phóng viên lại là nhao nhao chụp ảnh thu hình lại, không ít người trong mắt đều toát ra một vòng vẻ hưng phấn

	Lớn tin tức đến rồi!

	Môn Thân liên quan đến thiếu củi phong ba, phá sản phong ba, cùng Diêu Hoành té xỉu lúc trước một câu cuối cùng gầm thét, "Lý Đông!"

	Việc này thế mà cùng Viễn Phương Lý Đông nhấc lên quan hệ, xem ra trong đó còn có càng sâu nội tình a, xem ra cần phải hảo hảo đào sâu một chút mới được.