Giao thừa gần, trên đường dòng xe cộ hỗn loạn.

	Từ Hợp Phì đến Đông Bình, bình thường khoảng hai tiếng rưỡi liền có thể chạy trở về, nhưng hôm nay mở hơn một giờ còn chưa đi qua một phần ba lộ trình.

	Trên bầu trời dần dần phiêu khởi bông tuyết, chính như Tần Vũ Hàm nói, tuyết rơi.

	Lại mở hơn nửa giờ, tuyết càng rơi xuống càng lớn.

	Trước mặt dòng xe cộ chen thành một hàng dài, vừa lúc xe đến khu phục vụ, Lý Đông quay đầu nói "Tuyết quá lớn, chúng ta xuống dưới nghỉ một lát, uống chén nước nóng, đợi chút nữa lại đi?"

	Tào Phong mấy người tự nhiên không nói ý kiến, nhao nhao điểm đầu.

	Lý Đông đem xe ngoặt vào khu phục vụ, khu phục vụ giờ phút này cũng là xe đầy là mối họa, bởi vì tuyết xe ngựa lấp, không ít người đều tại khu phục vụ ngưng lại.

	...

	Đi nhà cầu xong ra, Lý Đông thoải mái mà thở ra một hơi.

	Thời gian rất lâu không có mình mở thời gian dài như vậy xe, trong lúc nhất thời còn có chút không thích ứng.

	Người lười quả nhiên đều là nuông chiều ra, trước kia đừng nói lái xe, mình có xe lái liền ước gì, cái nào cùng hiện tại, họp xe đều cảm giác đau lưng.

	Theo ở phía sau ra Tào Phong, nhìn lướt qua nhà vệ sinh nữ bên kia, cười ha hả nói "Nữ nhân thật phiền phức, đi nhà vệ sinh còn phải xếp hàng, nào có chúng ta thuận tiện."

	Lý Đông liếc mắt nhìn hắn, trêu ghẹo nói "Ngại làm phiền ngươi còn tìm nữ nhân khô sao? Quay đầu tìm nam nhân sinh hoạt, đi nhà xí còn có thể tỉnh nước."

	Tào Phong vò đầu nói " thế nào tỉnh nước?"

	Lý Đông liếc mắt, gia hỏa này đầu thế nào dài, ta nặng điểm là cái này sao?

	Lười nhác cùng hắn nói dóc, Lý Đông móc ra hộp thuốc lá, đưa điếu thuốc cho hắn, mình điểm đốt một cây, hút một hơi hỏi "Khoảng thời gian này cùng đại cữu liên lạc qua sao?"

	Tào Phong chính đoan tường làm gì Lý Đông đưa qua khói, nghe vậy liên tục không ngừng điểm đầu nói " hai ngày trước vừa thông qua điện thoại, ta còn đánh năm ngàn khối tiền trở về, cha ta căn dặn ta để cho ta hảo hảo đi theo ngươi đâu."

	"Năm ngàn? Còn lại tiêu hết sạch?"

	Lý Đông hỏi một câu, Tào Phong đến Hợp Phì cũng có hơn nửa năm, bình thường ăn cơm tại siêu thị, nhà ở mình cũng giải quyết, hơn nửa năm xuống tới tiền lương không sai biệt lắm cũng nhanh hai vạn khối tiền.

	Tào Phong vội vàng nói "Không, còn lại ta tồn."

	Lý Đông suy nghĩ một chút, lại nói "Đàm bạn gái, cũng đừng quá tỉnh, ta nhìn Lâm Mộng mặc trên người áo lông vẫn là cũ, ngươi không nói giúp nàng mua một kiện?"

	Tào Phong sờ lên đầu cười ngây ngô nói " Lâm Mộng không cho, nói để cho ta nhiều tồn điểm tiền, chờ sau này có tiền tại Hợp Phì giao cái tiền đặt cọc mua phòng nhỏ."

	Lý Đông cười một tiếng, Lâm Mộng cũng rất sẽ an bài.

	Bất quá Tào Phong loại này chất phác người, liền nên tìm Lâm Mộng dạng này khôn khéo nữ nhân làm lão bà mới được.

	Bằng không trông cậy vào Tào Phong, coi như tiền lương không ít, quanh năm suốt tháng cũng tồn không hạ mấy đồng tiền.

	Mấy tháng trước Lý Đông nhưng nghe nói, Tào Phong gia hỏa này cầm tới tiền lương liền mời đồng sự ăn cơm, một tháng qua mấy lần, tiền lương đều nhanh đã xài hết rồi.

	Tào Du còn tìm mình phàn nàn qua một lần, để cho mình gõ một cái gia hỏa này.

	Bất quá Lý Đông lười nhác quản loại sự tình này, Tào Phong kết giao bằng hữu mình cũng không thể ngăn đón, cũng một mực không nói cùng Tào Phong xách việc này.

	Hiện tại xem ra hẳn là sửa đổi tới, Lý Đông cười hỏi "Kẹt tại Lâm Mộng kia?"

	Tào Phong chỉ riêng cười không nói lời nào, Lý Đông xem xét liền đã hiểu, cũng không nói cái gì.

	Hai người hàn huyên một hồi, Lý Đông lại hỏi "Ngươi cùng Lâm Mộng chuẩn bị tại Hợp Phì định cư?"

	Tào Phong không có vấn đề nói "Ta tùy tiện cái nào đều được, qua hai năm về nhà đóng cái lầu nhỏ cũng rất tốt. Bất quá Lâm Mộng nói muốn tại Hợp Phì mua phòng ốc, ta tổng cộng ta cùng nàng hai cái tồn cái ba năm năm, không sai biệt lắm giao cái tiền đặt cọc cũng đủ rồi, tại Hợp Phì mua phòng ốc cũng coi như thành người trong thành."

	"Nhận định nàng?"

	"Ừm, Lâm Mộng người rất tốt."

	Lý Đông có chút điểm đầu, nhổ ngụm sương mù nói " muốn thật nhận định, chờ các ngươi muốn kết hôn, ta đưa ngươi phòng nhỏ."

	Tào Phong miệng lập tức mở lớn!

	Lý Đông cười nói "Thế nào, không tin ta?"

	Tào Phong liền vội vàng lắc đầu, tay cũng không biết nên để chỗ nào, có chút khẩn trương nói "Đông tử, ngươi nhìn cái này, ngươi nói, ta cái này..."

	Hắn ngược lại là muốn cự tuyệt, nhưng thật sự là hung ác không hạ cái kia tâm.

	Một bộ phòng ở!

	Nếu là có phòng ở, hiện tại cùng Lâm Mộng kết hôn đều được!

	Hắn năm nay cũng hai mươi lăm, tại nông thôn đã là lớn tuổi thừa nam, nếu là dựa theo Lâm Mộng nói, tồn đủ tiền đặt cọc khoản lại kết hôn, khi đó hắn đều hai mươi bảy hai mươi tám.

	Tại nông thôn số tuổi này, hài tử đều lên tiểu học.

	Tào Phong ngược lại là muốn kết hôn, bất quá Lâm Mộng lòng dạ cao, một mực cũng không tiếp lời này gốc rạ.

	Mấy lần thăm dò xuống tới, Tào Phong cũng thấy rõ, không nhà tử, trông cậy vào Lâm Mộng cùng hắn tại gia tộc kết hôn, kia gần như không có khả năng.

	Hắn biết Lý Đông là đại lão bản có tiền, mấu chốt là loại sự tình này không tốt hướng Lý Đông mở miệng.

	Không nghĩ tới hôm nay Lý Đông thế mà mình nói ra muốn đưa hắn phòng ở, cái này khiến Tào Phong trong lúc nhất thời có chút ngẩn người, chớ nói chi là để hắn cự tuyệt, thật sự là nói không nên lời.

	Lý Đông cũng không để ý hắn, tiếp tục nói "Việc này trong lòng ngươi có ít là được, Lâm Mộng bên kia đừng nói trước."

	"Biết, ta biết..."

	"Trò chuyện cái gì đâu?"

	Hai người đang nói, Lâm Mộng cùng Tào Du đi tới.

	Chen vào nói chính là Lâm Mộng, Tào Phong có chút đỏ mặt, trong lúc nhất thời không biết nên nói thế nào.

	Lý Đông mặt không đổi sắc nói " thuận miệng phiếm vài câu, biểu ca khen tẩu tử tiết kiệm đâu."

	Lâm Mộng vui cười một tiếng, trợn nhìn Tào Phong một cái nói "Biểu ca ngươi chính là du mộc đầu, hắn sẽ còn khen người?"

	Tào Phong đỏ lên mặt giải thích "Ta làm sao không biết khen người, tại trong siêu thị ta thường xuyên cùng mọi người nói ngươi lời hữu ích đâu."

	Lâm Mộng cười hì hì nói "Nói một chút, ngươi nói thế nào ta lời hữu ích rồi?"

	"Ta cùng mọi người nói, ngươi bán bảo hiểm nếu là người chết cam đoan bồi thường tiền, không gạt người!"

	Lý Đông mấy người nhịn không được cười ra tiếng, Lâm Mộng càng là nhìn hắn chằm chằm buồn bực nói "Đây chính là ngươi nói khen ta? Ta nói các ngươi công ty người gặp ta làm sao cùng gặp quỷ, về sau không biết nói chuyện cũng đừng nói lung tung!"

	"Ta làm sao nói lung tung, ta nói vốn chính là lời nói thật." Tào Phong không phục phản bác một câu.

	Hắn thấy bảo hiểm vốn chính là người chết bồi thường tiền, cái này có cái gì không thể nói , bình thường mua bảo hiểm không phải là vì cái này sao.

	Lâm Mộng hừ một tiếng, nhìn hắn chằm chằm không nói lời nào.

	Tào Phong lập tức suy sụp, mặt mũi tràn đầy ủy khuất nói "Mua bảo hiểm không phải là vì người chết bồi thường tiền a, ta lại không có nói sai."

	"Không hiểu ít nói lung tung, ai nói với ngươi bảo hiểm chính là người chết bồi thường tiền đúng không?"

	Lâm Mộng tức giận liếc mắt, nếu không phải sớm biết Tào Phong tính tình, nàng sớm mắng tới.

	Lý Đông thấy thế cười nói tránh đi "Trước đừng kéo những thứ này, đi ngược lại cúp nước nóng, đợi chút nữa chúng ta tiếp tục lên đường."

	Tào Phong nghe vậy vội vàng cầm lấy chén trà như một làn khói nghĩ phục vụ sảnh chạy tới, sợ Lâm Mộng tiếp tục tìm hắn tính sổ sách.

	Lý Đông mấy người không chút hoang mang ở phía sau đi theo, Tào Du lôi kéo Lâm Mộng cánh tay cười hì hì nói "Mộng tỷ, anh ta chính là du mộc u cục, ngươi đừng chấp nhặt với hắn."

	Lâm Mộng lắc đầu nói "Chấp nhặt với hắn, nếu là chấp nhặt với hắn ta sớm làm tức chết."

	Tiếp lấy hai người lại thấp giọng hàn huyên vài câu, Tào Phong cũng đánh hảo thủy đi tới.

	Lý Đông nhìn đồng hồ, lại hướng giao lộ nhìn một chút, nói "Lên xe đi, tuyết rơi không nhỏ, lại xuống lớn nói không chừng đến phong đường, sớm làm chạy trở về nghỉ ngơi."

	"Ừm, nghe ngươi, chúng ta..."

	"Lý Đông?"

	Mấy người chính hướng đại sảnh bên ngoài đi, bên cạnh bỗng nhiên có người nhẹ giọng hô một câu.

	Lý Đông quay đầu nhìn thoáng qua, tiếp lấy trong mắt liền lộ ra một vòng vẻ ngoài ý muốn.

	Vừa mới gọi hắn chính là nữ hài, Lý Đông gặp qua mấy lần, trước đó còn giúp làm gì người ta dời qua một lần sách, chính là Giang Đại tân sinh Tô Ngọc.

	Gặp được Tô Ngọc còn không tính kỳ quái, nhưng Tô Ngọc cùng bên cạnh nữ nhân kia đứng chung một chỗ, Lý Đông liền có chút kì quái.

	Tô Ngọc bên cạnh chính là Lý Đông hàng xóm, cái kia hư hư thực thực tiểu tam Tô Nhị.

	Lại liên tưởng đến tên của hai người, Lý Đông đại khái đoán được quan hệ của hai người, có chút điểm đầu nói " xảo, các ngươi về nhà?"

	"Ừm."

	Hai người đều điểm điểm đầu.

	Ngay sau đó Tô Ngọc liền một mặt kỳ quái mà nhìn xem Tô Nhị nói " tỷ, ngươi biết Lý Đông học trưởng?"

	Tô Nhị khẽ cười cười nói " cùng Lý tiên sinh chạm qua mấy lần mặt, hẳn là coi là người quen, Lý tiên sinh ngươi nói đúng a?"

	Lý Đông cười nhạt nói "Đúng, các ngươi trò chuyện, ta còn có điểm sự tình, đi trước."

	Tô Nhị lại là khẽ cười nói "Lý tiên sinh đây là muốn đi đâu? Nếu là tiện đường, một đạo thế nào?"

	"Cũng không tiện đường, đợi chút nữa ta liền xuống cao tốc."

	Lý Đông qua loa cười cười, hắn cùng hai người này cũng không tính nhiều quen thuộc, đương nhiên sẽ không một đạo đi, trên mặt lộ ra một vòng xin lỗi sắc đạo "Thật có lỗi, thời gian không còn sớm, chúng ta thật muốn đi."

	Tô Nhị cũng không tức giận, điểm đầu nói " Lý tiên sinh bận bịu liền đi trước đi, chúng ta còn muốn đợi một hồi."

	Lý Đông đang chuẩn bị rời đi, bên cạnh Lâm Mộng bỗng nhiên có chút hồ nghi nói "Tô tiểu thư?"

	Tô Nhị vừa mới một mực nhìn lấy Lý Đông, không nói chú ý tới Lâm Mộng.

	Chờ Lâm Mộng gọi mình, Tô Nhị mới nghiêng đầu nhìn thoáng qua, tiếp lấy liền sắc mặt biến hóa nói " Lâm quản lí, xảo a."

	Lâm Mộng gặp Tô Nhị nhận ra mình, lập tức kinh hỉ nói "Không nghĩ tới thật sự là Tô tiểu thư, thật sự là đủ xảo, Tô tiểu thư đi đâu?"

	"Đúng rồi, Tô tiểu thư giống như cũng là Đông Bình người, ta nhớ không lầm chứ?"

	Tô Nhị sắc mặt có chút xấu hổ, miễn cưỡng điểm điểm đầu.

	Lý Đông thấy thế nhẹ nhàng ho một tiếng, đối Lâm Mộng nói " tẩu tử, chúng ta nên lên xe, lần sau trò chuyện tiếp đi."

	Lâm Mộng cũng không ngốc, vừa mới nhìn thấy Tô Nhị chào hỏi cũng là bởi vì đột nhiên gặp được khách hàng lớn, trong lúc nhất thời kìm lòng không được.

	Bất quá vừa nghĩ tới lúc trước suy đoán,   lại nhìn một chút một mặt hiếu kì Tô Ngọc, Lâm Mộng lập tức phản ứng lại, đối Tô Nhị cười cười nói "Tô tiểu thư, vậy ta đi trước, quay đầu ta mời ngươi ăn cơm."

	Tô Nhị có chút nhẹ nhàng thở ra, lộ ra tươi cười nói "Được, lần sau có thời gian ta mời Lâm quản lí ăn cơm."

	Chờ Lý Đông một đoàn người lên xe rời đi, một mực không có lên tiếng âm thanh Tô Ngọc mới nhìn hướng Tô Nhị nói " tỷ, ngươi tại sao biết Lý Đông? Còn có cái kia Lâm quản lí, bằng hữu của ngươi?"

	Tô Nhị qua loa nói " trong công việc từng có tiếp xúc, đúng, ngươi không phải so Lý Đông thấp một cấp sao? Ngươi tại sao biết hắn?"

	Tô Ngọc cũng không nghĩ nhiều, càng không hỏi Tô Nhị làm sao biết mình so Lý Đông thấp một cấp, nghe vậy nói "Khai giảng thời điểm hỏi đường nhận biết, về sau lại gặp mặt một lần, không thế nào quen."

	Tô Nhị nhìn nàng một cái, hồi lâu mới nói "Không quen cũng tốt, về sau tận lực ít liên hệ."

	Tô Ngọc nhíu nhíu mày, bất quá cũng không nói phản bác.

	Nàng cùng Lý Đông vốn là không thế nào quen, liền điện thoại đều không có, liên hệ tự nhiên không thể nào nói đến.