Lý Đông tính bướng bỉnh đi lên.

	Các ngươi không phải muốn chơi a, vậy thì bồi các ngươi chơi đùa!

	Trở lại công ty, Lý Đông đối Chu Hải Đông nói " để Vương Thành bọn hắn đừng ôm cây đợi thỏ, chủ động xuất kích, tìm tới phá tiệm người, tìm được nghĩ biện pháp hỏi ra ai là chủ sử sau màn."

	Chu Hải Đông gật đầu.

	Lý Đông lại nói "Nói cho Vương Thành, chỉ cần biết rõ ràng là ai làm chủ, ta ban thưởng bọn hắn một người một vạn!"

	Chu Hải Đông líu lưỡi, một người một vạn vậy coi như là sáu vạn, Lý tổng thật là đủ bỏ được.

	Hai người lại nói vài câu, Lý Đông đuổi đi Chu Hải Đông, Lưu Kỳ vào cửa nói " Lý tổng, ngày mai Giang Đại bên kia có cái ký kết nghi thức, Giang Đại mời ngài đi tham gia, ngài nhìn làm sao hồi phục?"

	Việc này Lý Đông biết, trước đó Hoàng Chí Cao cũng cho hắn gọi điện thoại.

	Giang Đại cùng Viễn Phương bên này đã đàm tốt, Viễn Phương quyên tiền năm mươi vạn thành lập Viễn Phương học bổng, chuyên môn dùng cho ban thưởng những cái kia học tập ưu tú, gia đình khó khăn học sinh.

	Mà Giang Đại cũng hứa hẹn, về sau hàng năm sẽ vì Viễn Phương tổ chức một lần chuyên trường tuyển dụng hội, học viện cùng lão sư cũng sẽ ưu tiên đề cử ưu tú tốt nghiệp đến Viễn Phương vào nghề.

	Viễn Phương xuất tiền, Giang Đại ra người, cái này so Lý Đông trong dự đoán vô tư kính dâng muốn tốt.

	Giang Đại là An Huy lớn nhất nhân tài căn cứ, có thể cùng Giang Đại đạt thành chung nhận thức, cũng là Lý Đông vui với nhìn thấy.

	Bất quá có mặt ký kết nghi thức liền miễn đi, Lý Đông suy nghĩ một chút nói "Ngươi liền nói ta gần đây bận việc, để Tôn tổng đi là được rồi."

	Cái này ký kết nghi thức nhưng là muốn làm náo động, đến lúc đó không đơn giản học viện sẽ phái người tham gia, hiệu trưởng trường học thậm chí giáo dục sảnh bên kia đều sẽ có người có mặt.

	Nếu là riêng này một số người vậy thì thôi, còn có không ít học sinh đại biểu cũng sẽ có mặt nghi thức.

	Lý Đông hiện tại không muốn ra cái này danh tiếng, nhất là trong trường học, không cần thiết làm quá lộ liễu.

	...

	Ngày thứ hai ký kết nghi thức Lý Đông không nói tham gia.

	Bất quá Lý Đông vẫn là đi Giang Đại một chuyến, cũng không phải muốn nhìn Tôn Đào làm náo động, mà là Hoàng Chí Cao hẹn hắn gặp mặt.

	Lần này Lý Đông tiến Hoàng Chí Cao văn phòng, Hoàng Chí Cao quả thực nhiệt tình quá phận.

	Lão Hoàng càng là nhiệt tình, Lý Đông càng là cảnh giác, gia hỏa này sẽ không còn nghĩ đánh hắn chủ ý đi.

	Lần này bỏ ra năm mươi vạn, đã là Lý Đông tâm lý lằn ranh, tái xuất tiền hắn cũng sẽ không đồng ý.

	Không nghĩ tới Hoàng Chí Cao căn bản không nói đàm chuyện tiền, hàn huyên vài câu lên đường "Lý Đông, học viện lần này có cái Trung thu tiệc tối, đồng thời cũng là đón người mới đến hội. Ngươi nhìn ngươi có thể hay không rút sạch lên đài giảng vài câu?"

	Lý Đông không nghĩ tới Hoàng Chí Cao nói lại là cái này, hắn liền ký kết nghi thức cũng không nguyện ý đi, chớ nói chi là tiệc tối.

	Chờ Hoàng Chí Cao nói xong, Lý Đông vội vàng nói "Viện trưởng, việc này vẫn là quên đi, ta lên đài nói cái gì, làm trò hề cho thiên hạ."

	"Ngươi nhìn, ngươi còn khiêm tốn lên."

	Hoàng Chí Cao cười nói "Ngươi thế nhưng là 8x lĩnh quân nhân chi một, nếu là ngươi lên đài giảng vài câu, ngươi những cái kia học đệ học muội nhóm khẳng định sẽ ý chí chiến đấu sục sôi, đây là lợi quốc lợi dân đại hảo sự a."

	Lý Đông liếc mắt, cái này lên cao đến lợi quốc lợi dân trình độ.

	Không quan tâm lão Hoàng nói thế nào, Lý Đông chính là không chịu đáp ứng.

	Lý Đông chết sống không đáp ứng, Hoàng Chí Cao cũng không có cách, cuối cùng đành phải cười khổ nói "Ngươi liền không giống người trẻ tuổi, loại cơ hội này người khác đoạt đều không giành được, làm cùng ta bức ngươi ra chiến trường giống như."

	Lý Đông cười cười không có nhận lời nói.

	Hoàng Chí Cao thấy thế vừa cười nói "Vậy được, đã ngươi không đồng ý ta cũng không ép ngươi, bất quá tiếp xuống chuyện này ngươi nhưng phải cho ta cái mặt mũi."

	Lý Đông liếc mắt nhìn hắn, lão Hoàng hôm nay là ý không ở trong lời đi.

	Hắn cũng không nói có đáp ứng hay không, cười nói "Viện trưởng, trước tiên nói một chút chuyện gì?"

	Hoàng Chí Cao cũng biết Lý Đông loại người này không nói tốt như vậy lắc lư, Lý Đông nếu là thật muốn đều không nghĩ đáp ứng, kia Hoàng Chí Cao đến suy nghĩ một chút Lý Đông còn có thể phong quang bao lâu.

	Đem những này tâm tư bỏ xuống, Hoàng Chí Cao lúc này nghiêm mặt nói "Kỳ thật cũng không tính là gì đại sự, bất quá có bằng hữu cầu đến trên đầu ta, cho nên ta liền ưỡn nghiêm mặt nói với ngươi một tiếng."

	"Ngài nói."

	"Là như vậy, ta người bạn kia hiện tại làm vợ con hình thầu đất trồng rau..."

	Hoàng Chí Cao nói xong, Lý Đông lên đường "Đây không phải cái đại sự gì, quay đầu ta liền để thương phẩm bộ người đi đàm, chỉ cần sản phẩm hợp cách, đây là cả hai cùng có lợi kết quả, đến lúc đó ta còn phải cảm tạ viện trưởng vì ta giới thiệu hợp tác đồng bạn đâu."

	Hoàng Chí Cao nói sự tình hoàn toàn chính xác không tính là gì đại sự.

	Chính là bằng hữu của hắn hiện tại làm một nhà quy mô 800 mẫu thầu đất trồng rau, bạn hắn nghĩ tại Viễn Phương siêu thị lên khung.

	Loại này trực tiếp cùng thầu đất trồng rau hợp tác sự tình, Lý Đông là rất tình nguyện nhìn thấy.

	Bớt đi chi phí không nói, còn phát triển con đường, Lý Đông ước gì Hoàng Chí Cao bằng hữu có cái tám ngàn mẫu thầu đất trồng rau.

	Viễn Phương hiện tại kinh doanh cửa hàng càng ngày càng nhiều, Hợp Phì càng là lập tức sẽ có vượt qua ba mươi nhà cửa hàng khai trương, tám ngàn mẫu Lý Đông ăn đến tuyệt không khó.

	Nghe Lý Đông nói như vậy, Hoàng Chí Cao đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, tiếp lấy liền cười nói "Việc này ta đến cám ơn ngươi, ta bằng hữu kia cả ngày quấn lấy ta, ta thật sự là không tốt từ chối nhã nhặn . Còn rau quả chất lượng ngươi yên tâm, ngươi trước kia là nông lớn giáo sư, chuyên môn nghiên cứu lục sắc rau quả, chúng ta những người bạn này những năm này ăn đều là hắn loại đồ ăn."

	Hoàng Chí Cao nếu là không nói lời nói dối, vậy chuyện này liền càng đáng tin cậy.

	Phải biết Hoàng Chí Cao bọn hắn những này giáo sư viện trưởng cũng không phải lung tung ăn cái gì, có thể ăn một lần nhiều năm như vậy, nói rõ rau quả chất lượng hẳn là thật là không tệ.

	Đương nhiên, tình huống cụ thể cũng không thể bằng vào Hoàng Chí Cao nói.

	Việc này Lý Đông cũng không lo lắng, thương phẩm bộ bên kia khẳng định sẽ biết rõ ràng, Lý Đông cũng sẽ không bởi vì đối phương là Hoàng Chí Cao bằng hữu liền làm thâm hụt tiền mua bán, Hoàng Chí Cao còn không có lớn như vậy mặt mũi.

	Đàm phán thành công việc này, Hoàng Chí Cao mục đích cũng đạt thành.

	Sau đó hai người lại hàn huyên vài câu, Lý Đông gặp có người tìm đến Hoàng Chí Cao, liền tránh trước người.

	Hoàng Chí Cao đưa thẳng Lý Đông ra cửa, lúc này mới chào hỏi có chút sững sờ lão sư tiến văn phòng.

	Bất quá cùng vừa mới chuyện trò vui vẻ khác biệt, giờ phút này Hoàng Chí Cao sắc mặt nghiêm túc, nói chuyện cứng nhắc, không thấy chút nào vừa mới vẻ mặt ôn hoà.

	Hắn đối diện lão sư ngược lại nhẹ nhàng thở ra, đây mới là viện trưởng nha, vừa mới cái kia khuôn mặt tươi cười tặng người khẳng định không phải viện trưởng, tuyệt đối là ảo giác.

	...

	Lý Đông ra giáo sư lâu, vừa mới chuẩn bị về công ty liền bị người gọi lại.

	"Lý Đông!"

	Lý Đông quay đầu nhìn thoáng qua, sau lưng cách đó không xa đứng đấy một vị một thân huấn luyện quân sự trang nữ sinh, vừa mới chính là nàng đang kêu người.

	Lý Đông nhìn kỹ nàng một hồi, nghi ngờ nói "Ngươi gọi ta?"

	Dứt lời Lý Đông còn hướng bốn phía nhìn một chút, chẳng lẽ là trùng tên trùng họ?

	Tô Ngọc mặt đen lại, bất đắc dĩ nói "Ngươi không nhớ rõ ta rồi? Lần trước tìm ngươi hỏi đường nữ sinh kia."

	Lý Đông lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, trên thực tế trong lòng lại là phiền muộn, ta biết ngươi mới có quỷ!

	Liền gặp qua một mặt mà thôi, hơn nữa còn là nửa ngủ nửa tỉnh thời điểm nhìn thấy, ngươi bây giờ lại xuyên quân trang, có thể nhận biết kia mới kì quái.

	"Có việc?"

	Tô Ngọc sắc mặt mang theo xấu hổ, có chút xấu hổ nói " ngươi bây giờ bận bịu sao?"

	Nàng nói xong Lý Đông liền đã hiểu, nhìn lướt qua bên người nàng xếp thành một lớn chồng chất sách vở, hỏi "Muốn ta hỗ trợ?"

	Tô Ngọc cười khổ,   cái này khiến mình làm sao có ý tứ nói.

	Kịch bản không phải như vậy, hẳn là chính mình nói xong, ngươi phải nói "Ta giúp ngươi" mới đúng.

	Nhả rãnh về nhả rãnh, hiện tại cũng dạng này, cùng phòng nhất thời bán hội cũng tới không được, Tô Ngọc đành phải gật đầu nói "Ngươi nếu là thong thả, giúp ta một chuyện được không?"

	Lý Đông nhìn một chút trước gót chân nàng kia một lớn chồng sách bản, có chút phát e sợ.

	Ta đây chính là thật lâu không nói rèn luyện qua, nhiều như vậy sách, có thể làm sao?

	Nghĩ nghĩ Lý Đông lại hỏi "Xa sao?"

	Tô Ngọc sắp khóc, ta là mỹ nữ có được hay không, liền như ngươi loại này nam nhân, liền nên độc thân cả một đời!

	Mắng thì mắng, Tô Ngọc vẫn là gượng cười nói "Không xa, liền đến chúng ta túc xá lầu dưới là được, số 6 chung cư, rất gần."

	Nghe được là số 6 lâu, Lý Đông có chút thở phào, không đến ba trăm mét, mình cũng không có vấn đề.