Từ khi ngày đó cơm nước xong xuôi trở về, 351 ký túc xá cùng trước đó so sánh có chút cải biến.

	Từ Thần chơi đùa thời gian biến ít, thường xuyên lôi kéo Trương Hạo cùng đi nữ sinh ký túc xá bên kia đi dạo.

	Mới đầu Lý Đông còn không có để ý, thẳng đến Mạnh Khải Bình nói cho hắn biết, Từ Thần ngay tại truy cầu Hoàng San San, Lý Đông lúc này mới tỉnh ngộ.

	Cứ việc Lý Đông không coi trọng, bất quá vẫn là chúc phúc một phen, hi vọng Từ Thần có thể được như mong muốn.

	Đợi đến số 30 ban đêm đón người mới đến tiệc tối kết thúc trở về, Từ Thần biến trầm mặc rất nhiều, Lý Đông ý thức được xảy ra vấn đề.

	Bởi vì ban đêm vừa vặn nhận được Tần Vũ Hàm điện thoại, Lý Đông liền không có đi xem tiệc tối.

	Bất quá từ muộn một chút về ký túc xá Mạnh Khải Bình trong miệng, Lý Đông vẫn là biết được nguyên nhân.

	Nguyên lai Hoàng San San tại tiệc tối bên trên cũng có cái ca hát biểu diễn, mà lại cuối cùng tài nghệ trấn áp quần hùng, liền Bạch Tố khúc dương cầm đều bị nàng đè xuống, thắng được chịu trách nhiệm học viện trên dưới nhất trí tán dương.

	Hoàng San San lúc đầu dáng dấp liền không kém, cùng Bạch Tố cũng là sàn sàn với nhau.

	Đợi nàng vừa xuống đài, không ít cấp cao học trưởng liền ùa lên, chỉ là hoa hồng Hoàng San San Đô thu đến mỏi tay, đương nhiên, đồng dạng đãi ngộ còn có Bạch Tố.

	Nguyên bản cái này cũng không có gì, nữ sinh dáng dấp xinh đẹp bị người truy quá bình thường, nhìn Lý Thiết liền không có quá lớn phản ứng.

	Mấu chốt là Hoàng San San cùng một cái đại nhị soái ca học trưởng giống như nhận biết, chẳng những thu người ta hoa hồng, hơn nữa còn cười cười nói nói để người ta đưa nàng trở về ký túc xá.

	Lần này vừa đến đã để vụng trộm theo ở phía sau Từ Thần thương tâm.

	Lý Đông nghe cũng là khẽ lắc đầu, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, người ta ngươi tình ta nguyện, hắn muốn giúp cũng không có biện pháp giúp, cũng không thể bổng đánh uyên ương đi.

	Lại nói hắn hiện tại cũng không đoái hoài tới lẫn vào loại sự tình này.

	Ngày mai sẽ là mười một, trường học nghỉ, mặc kệ là Thanh Dương bên kia vẫn là Long Hoa bên kia đều có thật nhiều sự tình chờ lấy Lý Đông đi xử lý, hắn cũng không có thời gian an ủi thụ thương Từ Thần.

	. . .

	Ngày mùng 1 tháng 10, Lý Đông sáng sớm liền leo lên về Đông Bình ô tô.

	Tới đón đứng chính là Dương Vân, Tôn Đào hiện tại người tại Thanh Dương nội thành chủ trì công việc, người không tại Đông Bình.

	Nhìn thấy Dương Vân, Lý Đông liền nghĩ đến Tần Vũ Hàm.

	Tần Vũ Hàm năm nay Quốc Khánh không có về nhà, vốn là muốn để Lý Đông đi kinh thành nhìn nàng.

	Thế nhưng là Lý Đông trong tay còn có không ít sự tình phải xử lý, không có cách, đành phải phải đi kinh thành thời gian áp sau.

	Gặp Dương Vân, Lý Đông cũng không có quá mức khách sáo, trực tiếp hỏi: "Nam Bình Hợp Xuyên mấy cái chi nhánh trang trí thế nào? Có gặp phiền toái gì hay không?"

	Bình thường mặc dù có điện thoại câu thông, bất quá có một số việc trong điện thoại cũng nói không rõ ràng.

	"Hết thảy cũng còn thuận lợi, Tôn tổng chuẩn bị tháng 12 bốn nhà chi nhánh đồng thời khai trương, hiện tại liền Thanh Dương bên kia tiến độ có thể có chút theo không kịp, Tôn tổng ngay tại đốc xúc."

	Dương Vân mặc dù một mực làm chính là tài vụ phương diện, bất quá gần nhất Tôn Đào thường xuyên không tại trong tiệm, Đông Bình sự tình cơ hồ toàn bộ giao cho nàng phụ trách, cho nên nói lên những sự tình này cũng là đơn giản rõ ràng.

	Lý Đông gật gật đầu, bốn nhà chi nhánh đồng thời khai trương hay là hắn thương lượng với Tôn Đào tốt, chính là vì lớn tạo thanh thế.

	"Đông Bình bên này đâu?"

	Nguyên bản Lý Đông chính là thuận miệng hỏi một chút, dù sao Đông Bình bên này một mực phát triển tốt đẹp, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì.

	Nhưng Dương Vân lại là do dự một lát, thẳng đến Lý Đông dừng bước lại nhìn lại, Dương Vân mới nói: "Tình huống có chút không tốt lắm."

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Lý Đông nhướng mày, Đông Bình thế nhưng là mấu chốt, hiện giai đoạn không đơn thuần là Thanh Dương chi nhánh chờ lấy Đông Bình truyền máu, Long Hoa bên kia còn trông cậy vào Đông Bình chi viện đâu.

	Nếu là Đông Bình xảy ra vấn đề, dẫn đến tiền hàng khẩn trương, Lý Đông tại Hợp Phì bố cục coi như thất bại trong gang tấc.

	"Bắc Đại đường phố lại có một nhà siêu thị khai trương, đối Viễn Phương sinh ý sinh ra nhất định ảnh hưởng."

	Lý Đông rơi vào trầm tư, xem ra lịch sử vẫn là trở về quỹ đạo.

	Nguyên bản trong trí nhớ năm nay mười một Đông Bình sẽ xuất hiện nhà thứ nhất siêu thị, hiện tại mặc dù bị mình vượt lên trước một bước,

	Vẫn không thể nào cải biến lịch sử.

	Bất quá Lý Đông rất nhanh liền kịp phản ứng, hôm nay chính là mười một, nếu là đối phương hôm nay khai trương, cũng sẽ không như thế nhanh đối Viễn Phương sinh ra ảnh hưởng.

	"Nhà kia siêu thị lúc nào khai trương? Là thịnh vượng siêu thị sao?"

	Dương Vân có chút kỳ quái Lý Đông phản ứng, bất quá vẫn là trả lời: "Khai trương nửa tháng, siêu thị không gọi thịnh vượng, là Long Thăng siêu thị."

	"Nửa tháng, Long Thăng. . ."

	Lý Đông thì thào một tiếng, ký ức vẫn là cải biến.

	Nguyên bản không phải như vậy, thịnh vượng siêu thị không có, lại là có thêm một cái Long Thăng.

	Lý Đông cũng không vội mà về nhà, để Dương Vân dẫn hắn đi mới mở nhà kia siêu thị nhìn xem.

	. . .

	Đồng dạng địa điểm, đồng dạng chiêu bài, siêu thị danh tự lại thay đổi.

	Thay đổi không chỉ là danh tự, lão bản cũng không phải nguyên lai lão bản kia, mà là một cái Lý Đông không nghĩ tới lại tại hợp tình lý người.

	Phùng Bân, Phùng Kình Tùng phụ thân, Đông Bình số một phú hào.

	Phùng Bân giá trị bản thân không ít, nhân mạch cũng rộng, biết siêu thị kiếm tiền đâm một cước rất bình thường.

	Lý Đông không có tiến Long Thăng siêu thị, liền đứng tại đường cái đối diện nhìn xem, nhìn thật lâu.

	"Hắn địa phương không có ta lớn, trang trí không có ta tốt, nhân khí không có ta đủ, vì sao lại đối Viễn Phương có ảnh hưởng?"

	Lý Đông trầm mặc thật lâu, bỗng nhiên lên tiếng hỏi.

	Dương Vân dừng một chút, đang chuẩn bị mở miệng, lại nghe Lý Đông nói: "Viễn Phương sinh ý thiếu đi nhiều ít?"

	"Nửa tháng này thiếu đi gần ba thành!" Dương Vân vội vàng trả lời.

	"Ba thành!"

	Lý Đông thanh âm tăng thêm một chút, bất quá nghĩ đến nữ nhân trước mắt này không chỉ là công nhân viên của mình, cố nén giận khí hỏi: "Làm sao lại ít nhiều như vậy?"

	Long Thăng diện tích không cao hơn năm trăm mét vuông, vẫn chưa tới Viễn Phương một phần năm.

	Lại thêm Viễn Phương giai đoạn trước đã mở ra thị trường, có danh khí, không nên bị cướp đi nhiều như vậy sinh ý.

	"Long Thăng cùng chúng ta đánh chính là giá cả chiến, đồng dạng thương phẩm, giá tiền của hắn so với chúng ta muốn thấp 5%."

	Dương Vân nói xong Lý Đông liền nhẹ nhàng thở ra, không phải nguyên nhân khác liền tốt.

	Về phần giá cả chiến, cái đồ chơi này có lợi có hại, Lý Đông cũng không phải là quá coi trọng.

	Viễn Phương thương phẩm giá cả nói thật không tính quá cao, mà lại nhập hàng thương vẫn là tổng đại lý thương thẳng cung cấp, so với cái khác nhỏ siêu thị tiến giá tuyệt đối phải tiện nghi không ít.

	Long Thăng địa phương không lớn, vì hắn cung hóa chỉ có thể là những cái kia hai ba cấp đại diện thương, tiến so sánh giá cả Viễn Phương quý, giá bán so Viễn Phương tiện nghi, hoàn toàn chính là thâm hụt tiền kiếm gào to.

	Muốn nói Viễn Phương có 15% lợi nhuận tỉ lệ, Lý Đông hoài nghi Long Thăng chỉ sợ liền 5% đều không có.

	Bất quá cũng không thể như thế bỏ mặc không quan tâm, lại thêm Long Thăng vẫn là Phùng Kình Tùng nhà, Lý Đông càng sẽ không hờ hững.

	Lúc này liền hỏi: "Thẻ hội viên hệ thống làm thế nào?"

	"Đã điều chỉnh thử không sai biệt lắm, là Tôn tổng tự mình đi kinh thành bên kia tìm công ty lớn làm theo yêu cầu, không thể so với trong nước cái khác cỡ lớn siêu thị chênh lệch."

	"Tốt!"

	Lý Đông đối Tôn Đào làm việc tốc độ rất hài lòng, thẻ hội viên hệ thống hắn cũng là mới nói không lâu, không nghĩ tới Tôn Đào nhanh như vậy sẽ làm tốt.

	Nguyên bản Viễn Phương siêu thị chỉ có một cửa tiệm Lý Đông còn không có nghĩ tới muốn khai phát thẻ hội viên, hiện tại chi nhánh nhiều, thẻ hội viên hệ thống tự nhiên muốn mở ra.

	Không đơn thuần là đơn giản thẻ hội viên, còn có thẻ mua sắm, đây chính là chân chính đại sát khí.

	Lý Đông đến nay còn nhớ rõ, lúc trước mua sắm Tạp Cương xuất hiện gọi là một cái lửa!

	Mặc kệ là tặng lễ vẫn là sai người làm việc, lớn mệnh giá thẻ mua sắm là ắt không thể thiếu, đơn vị công ty phát phúc lợi cũng là lấy thẻ mua sắm làm chủ.

	Lý Đông liền nghe bằng hữu nói qua, lúc trước hắn chỗ thành thị có nhà không tính quá lớn siêu thị, một năm bán đi thẻ mua sắm giá trị vậy mà tương đương với tiêu thụ ngạch gấp trăm lần!

	Đương nhiên, Viễn Phương khẳng định bán không đến nhiều như vậy, dù sao Viễn Phương hiện tại một tháng tiêu thụ ngạch liền gần ngàn vạn, gấp trăm lần chính là một tỷ, Đông Bình không có khả năng ăn được.

	"Dương quản lý, thẻ hội viên nhất nhanh cần bao lâu thời gian mới có thể đẩy ra?"

	Dương Vân vội vàng nói: "Nội bộ điều chỉnh thử đã không sai biệt lắm, nếu là cần dùng gấp, ngày mai là có thể."

	Lý Đông càng hài lòng hơn, nhân tiện nói: "Vậy liền ngày mai, thừa dịp Quốc Khánh trong lúc đó sẽ viên thẻ phát triển ra."

	"Còn có, thẻ mua sắm tạm thời chỉ đẩy ra 100, 500, 1000 cái này ba loại, trước đẩy ra tổng giá trị một trăm vạn thử một chút thị trường phản ứng. Mặt khác lấy thêm hai mươi vạn thẻ mua sắm cho từng cái ban ngành chính phủ đều đưa một điểm quá khứ, liền nói để bọn hắn hỗ trợ dùng thử."

	Lý Đông mặc dù không thích cùng quan trường liên hệ, động lòng người tình lõi đời vẫn là minh bạch.

	Viễn Phương siêu thị kiếm tiền giấu không được người khác, ơn huệ nhỏ đưa một điểm ra ngoài Lý Đông cũng không thèm để ý, chỉ cần có thể ít điểm phiền phức liền tốt.

	Dương Vân đem Lý Đông từng cái ghi lại, lại hỏi: "Kia Long Thăng bên này. . ."

	Lý Đông có chút im lặng, Dương Vân ánh mắt còn chưa đủ dài xa.

	Bất quá mẹ vợ tra hỏi, Lý Đông vẫn kiên nhẫn giải thích nói: "Thẻ hội viên cùng thẻ mua sắm đẩy ra, chúng ta đánh xong gãy sau giá cả cùng Long Thăng không có khác nhau quá nhiều. Ngươi nói đồng dạng giá cả, ngươi là nguyện ý đi Long Thăng vẫn là Viễn Phương?"

	"Viễn Phương đi. . ."

	Gặp Lý Đông nhìn mình chằm chằm, Dương Vân trái lương tâm nói một câu, kỳ thật nàng muốn nói nếu là chính nàng, tùy tiện đi nhà ai cũng không đáng kể.

	Lý Đông nhìn ra nàng nghĩ một đằng nói một nẻo, bất quá cũng không còn giải thích.

	Thẻ hội viên đẩy ra không chỉ là đánh gãy một phương diện, còn có thể gia tăng hộ khách dính tính, đây là những cái kia đại siêu thị kéo dài không suy pháp bảo một trong.

	Long Thăng coi như muốn làm thẻ hội viên chỉ sợ cũng phải được không bù mất, lúc đầu lợi nhuận trình độ liền không cao, lại đẩy ra thẻ hội viên, vậy liền thật muốn thâm hụt tiền.

	Nhưng nếu là không có thẻ hội viên khóa lại hộ khách, liền sẽ thiếu khuyết trung tâm hộ khách bầy, một khi Viễn Phương phát lực, Long Thăng là không chống được bao lâu.

	Lý Đông cần phải làm là phá tan Long Thăng, Phùng Kình Tùng không phải có tiền a, chờ Long Thăng đổ, coi như dao động không được Phùng Bân căn bản, cũng sẽ để hắn tổn thất không ít, phải biết siêu thị giai đoạn trước đầu nhập còn là không ít.

	Long Thăng mặc dù không thể so với Viễn Phương, giai đoạn trước đầu nhập chỉ sợ cũng không ít hơn năm mươi vạn.

	Nếu là Phùng Bân không đóng cửa gượng chống lấy vậy thì càng tốt, nhiều khai trương một ngày liền nhờ có bản một ngày, Lý Đông có cái này tự tin đem Long Thăng đùa chơi chết.