Ra phòng, Lý Đông có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Trần Thụy mấy người đang thảo luận hắn, hắn cũng đang suy nghĩ mấy cái này đời thứ hai.

	Hôm nay bữa cơm này mặc dù ăn tương đối bị động, bất quá kết quả xem ra coi như không tệ.

	Thứ nhất, Lý Đông biết rõ Trương Thanh phía sau sâu cạn, về sau lại liên hệ liền sẽ không như vậy không chắc.

	Thứ hai, cùng Trương Thanh gút mắc mặc dù không tính giải quyết triệt để, bất quá sắp tới Trương Thanh hẳn là sẽ không lại tìm đến phiền toái.

	Mặc dù Trương Thanh tìm phiền toái hắn cũng không sợ, bất quá nhiều một chuyện không bằng ít một chuyện, Lý Đông cũng không muốn cùng hắn quấn quít chặt lấy xuống dưới.

	Thứ ba, cũng là Lý Đông cảm thấy thu hoạch lớn nhất một điểm, Hoa Phủ có hi vọng.

	Hoa Phủ mảnh đất kia hắn trước kia liền muốn lấy xuống, về sau bởi vì kiêng kị chọc phiền phức, lúc này mới buông xuống.

	Bây giờ lại là có cơ hội, nhìn Trần Thụy những người kia thái độ, hẳn là động tâm.

	Mặc dù phải tốn cái giá không nhỏ, bất quá Lý Đông cũng không thèm để ý.

	Hắn không phải Trần Thụy bọn hắn, muốn cầm khẳng định là phải bỏ tiền, cái này tiền cho ai kiếm đều là kiếm, nói không chừng từ Trần Thụy trên tay bọn họ cầm còn có thể hưởng điểm tiện nghi.

	Đang nghĩ ngợi sự tình, Lý Đông bên tai bỗng nhiên truyền đến một trận thanh âm quen thuộc.

	Quay đầu nhìn thoáng qua, Lý Đông lập tức có chút dở khóc dở cười.

	...

	"Cô nương, thật xin lỗi, không có ý tứ a, ngươi không sao chứ?"

	Tào Phương một mặt lo lắng mà nhìn xem Lâm Mộng, móc ra khăn tay giúp đỡ Lâm Mộng xoa xoa trên thân mỡ đông, mặt mũi tràn đầy xin lỗi nói "Đều tại ta đi đường không thấy phía trước, ngươi xem một chút, y phục này đều làm bẩn."

	Lâm Mộng cau mày, thấy đối phương niên kỷ cũng không nhỏ, trong lòng không tốt nổi giận, kìm nén bực bội nói " không có việc gì, lần sau cẩn thận một chút chính là."

	Nói là nói như vậy, nhưng nhìn đến mình vừa mua quần áo biến thành dạng này, Lâm Mộng vẫn là đau lòng không thôi.

	Tào Phương nghe vậy lại nói "Ngươi nhìn quần áo đều biến thành dạng này, nếu không ta bồi ngươi một kiện đi, ngươi y phục này bao nhiêu tiền?"

	Lâm Mộng vừa định nói chuyện, sau lưng Tào Phong liền đỏ lên mặt nói " không cần bồi thường, trở về tắm một cái là được."

	Nói Tào Phong còn lộ ra vô cùng đáng thương biểu lộ, muốn cầu mình bác gái đừng làm rộn đằng.

	Hôm nay việc này hắn cảm giác đặc biệt không đáng tin cậy, nhưng tiểu cô lên tiếng, hắn cũng không dám phản bác, làm hắn hiện tại lo lắng đề phòng.

	Tào Phương trừng mắt liếc hắn một cái, đây chính là cô ta nhìn vô số phim truyền hình tổng kết ra kinh nghiệm, thăm dò người ta tiểu cô nương có hiệu quả nhất.

	Tào Phương vừa định nói chuyện, liền nghe bên cạnh có người nói "Các ngươi đây là náo cái nào ra đâu!"

	Lời này một truyền tới, tất cả mọi người đổi sắc mặt.

	Tào Phong cảm giác mình muốn xong đời, Tào Phương cũng một mặt ngượng ngùng trừng mắt Lý Đông.

	Lý Đông sờ lên cái mũi, mình lão mụ đây là cẩu huyết kịch đã thấy nhiều đi, làm một màn như thế về sau giải thích thế nào.

	Hiện tại Lâm Mộng không biết còn tốt, chờ sau này mọi người quen thuộc, trong lòng sẽ nghĩ như thế nào.

	Nếu là cô ta cùng Tào Phong thành thì cũng thôi đi, nếu là không thành, Tào Phong nói không chừng trong lòng liền có lời oán giận, mình lão mụ vẫn là nghĩ quá đơn giản.

	Lúc này Lâm Mộng cũng nhận ra Lý Đông, nghe được Lý Đông có chút hồ nghi nói "Lý Đông biểu đệ, ngươi..."

	Không đợi cô ta hỏi thăm, Lý Đông liền cười nói "Lần này thật đúng là đúng dịp, chị dâu còn không biết mẹ ta a?"

	Nói Lý Đông lôi kéo Tào Phương giới thiệu nói "Đây là mẹ ta, không nghĩ tới các ngươi vừa vặn đụng phải."

	Lâm Mộng nghe vậy có chút mộng, Lý Đông mẫu thân, kia cùng Tào Phong cũng hẳn là thân thích chứ?

	Có chút nghi ngờ nhìn Tào Phong một chút, chỉ gặp Tào Phong sắc mặt đỏ bừng, đầu đầy đều là mồ hôi.

	Lý Đông thấy thế, cười cười nói "Biểu ca, đây là mẹ ta, ngươi tiểu cô, các ngươi cũng nhanh hai mươi năm không gặp mặt, nguyên bản ta còn nghĩ làm gì cái này hai Thiên Nhất lên ăn một bữa cơm, không nghĩ tới các ngươi thế mà đụng phải, thật đúng là đủ xảo."

	Tào Phong còn đang choáng váng bên trong, Tào Phương đã hoàn hồn, trong lòng mặc dù oán trách nhi tử xen vào việc của người khác, bất quá trên mặt vẫn là lộ ra kinh ngạc nói "Ngươi là phong tử, nhiều năm như vậy không gặp, ta kém chút không nhận ra được!"

	Tào Phong vẻ mặt đưa đám nói "Đúng vậy a, không nghĩ tới tại cái này gặp được tiểu cô, ta cái này cũng chưa nhận ra được, thật là đáng chết!"

	Hai người kẻ xướng người hoạ, làm Lâm Mộng có chút không biết làm sao.

	Lý Đông thấy thế cười nói "Chị dâu, ngươi còn không biết đi, mẹ ta cùng biểu ca hơn hai mươi năm không gặp, không nghĩ tới hôm nay thế mà tại cái này đụng phải, thật trùng hợp."

	Cứ việc Lâm Mộng còn có chút nghi hoặc, bất quá bị Lý Đông vài câu chị dâu một hô, cũng có chút bắt đầu ngại ngùng.

	Bên cạnh ngay tại trình diễn cô cháu trùng phùng một màn, Lâm Mộng cũng không tốt lẫn vào, cùng Lý Đông hô "Lý Đông biểu đệ, ngươi cũng tới ăn cơm?"

	Lý Đông nhẹ gật đầu, lại nói "Hôm nay thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn, bất quá ta mẹ quá không cẩn thận, ta nhìn biểu tẩu quần áo ngươi ô uế, nếu không ta hiện tại để biểu ca cùng ngươi đi mua một kiện?"

	Lâm Mộng vội vàng lắc đầu, cười nói "Không có việc gì, ô uế liền ô uế, trở về tắm một cái là được rồi. Vừa vặn thời gian cũng không sớm, ta đang chuẩn bị về nhà đâu."

	Nói đến đây bên cạnh Tào Phong cùng Tào Phương cũng tới diễn xong cô cháu trùng phùng tiết mục, Tào Phương lôi kéo Lâm Mộng tay liền xin lỗi tiếng nói "Không nghĩ tới ngươi là phong tử bạn gái, vừa mới thật sự là không có ý tứ..."

	Không đợi cô ta nói xong, Lâm Mộng liền cười nói "Không có việc gì, a di, ta cũng không nghĩ tới ngươi là Tào Phong cô cô, thật sự là thật trùng hợp."

	"Đúng vậy a, thật trùng hợp."

	Tào Phương đi theo phụ họa, lại lôi kéo Lâm Mộng hàn huyên.

	Lý Đông đợi một hồi, chờ hai người nói không sai biệt lắm, lúc này mới nói " mẹ, trước hết để cho chị dâu trở về đi, sắc trời cũng không sớm, quay đầu chúng ta mời biểu ca chị dâu ăn cơm chính là."

	Tào Phương nghe vậy lập tức nói "Đúng đúng đúng, ngày mai chúng ta đi ra đến ăn một bữa cơm đi."

	Lâm Mộng có chút xấu hổ, nhìn Tào Phong một chút, gặp hắn cười khúc khích không nói lời nào, trừng mắt liếc hắn một cái lại đối Tào Phương nói " vậy cám ơn a di, ngày mai vẫn là ta mời ngươi đi."

	"Sao có thể để ngươi mời khách, ta mời." Tào Phương lại nói.

	Hai người khách khí khách tới khí đi, Lý Đông vội vàng nói "Ai mời khách còn không giống, ngày mai rồi nói sau."

	Lâm Mộng cùng Tào Phương lúc này mới ngừng lại lời nói, riêng phần mình khách sáo vài câu, Tào Phương lại để cho Tào Phong đưa Lâm Mộng về nhà, lúc này mới tản.

	Chờ Lâm Mộng bọn hắn vừa đi, Tào Phương liền đổi sắc mặt, hừ một tiếng xoay người rời đi.

	Lý Đông đi theo, có chút bất đắc dĩ nói "Mẹ, ngươi có thể hay không đừng giày vò. Nếu là đem bọn hắn giày vò tản, ngươi xem biểu ca đến lúc đó nghĩ như thế nào."

	"Ta đây là giày vò sao? Ta đây là nhìn xem con gái người ta nhân phẩm, ngươi biết hay không!"

	"Ta nhìn ngươi là phim truyền hình đã thấy nhiều!" Lý Đông lầu bầu nói.  

	"Nói cái gì đó!" Tào Phương quay người nhìn hắn chằm chằm buồn bực nói.

	Mặc dù Lý Đông nói chính là lời nói thật, nhưng Tào Phương kia chịu bị nhi tử giáo huấn.

	Hôm nay náo một màn như thế, cô ta cũng ý thức được có chút chắc hẳn phải như vậy, bất quá trong lòng hối hận thì hối hận, cũng không thể tại nhi tử trước mặt rụt rè.

	Lý Đông cười khổ, không nói tiếp tục lời vừa rồi, khuyên nhủ "Ta xem biểu ca sự tình ngươi vẫn là đừng nhúng vào, chúng ta quay đầu cùng một chỗ ăn một bữa cơm, cái khác ngươi cũng đừng quản."

	Tào Phương nói thầm một tiếng, cũng không nói phản bác nữa Lý Đông.

	Lý Đông thấy thế thở phào nhẹ nhỏm nói "Chúng ta về nhà đi, cái này đêm hôm khuya khoắt, ngươi một cái chạy xa như vậy, cũng không có người đi theo."

	"Đây không phải hai bảo nhận biết cái kia Lâm Mộng a, ta để cho nàng đi trước." Tào Phương giải thích một câu.

	Lý Đông bật cười, không nói lại nói cái gì, lôi kéo Tào Phương cùng nhau lên xe.