Tiến siêu thị, Lý Đông đầu tiên là dẫn cha mẹ đi khu vực làm việc.

	Tiếp lấy đối trực ban quản lý nói " đi tìm một cái Tào Phong cùng Tào Du, để cho bọn họ tới một chút."

	Chờ trực ban quản lý đi, Lý Đông bồi tiếp Tào Phương bọn hắn hàn huyên một hồi trời, chỉ chốc lát sau Tào Du trước hết đến đây.

	Gặp Lý Đông, Tào Du vội vàng nói "Lý tổng. . ."

	Cô ta lời còn chưa nói hết, Lý Đông liền ngắt lời nói "Biểu tỷ, không nói ngoại nhân thời điểm gọi ta Đông tử là được."

	Tào Du lúc này mới sửa lời nói "Đông tử, ngươi tìm ta có việc?"

	Bên cạnh Tào Phương cùng Lý Trình Viễn một mực tại dò xét Tào Du, chờ Tào Du tra hỏi, Tào Phương liền đỏ mắt đỏ mà hỏi thăm "Ngươi là hai bảo?"

	Tào Du lúc này mới chú ý tới Tào Phương cặp vợ chồng, tiếp lấy liền có chút không xác định nói "Tiểu cô?"

	"Là ta, ngươi là hai bảo đúng hay không? Ta là ngươi tiểu cô a!" Tào Phương nước mắt rầm rầm liền xuống tới.

	Tiếp lấy cái này cô cháu hai người liền ôm ở cùng một chỗ lên tiếng khóc lớn.

	Lý Đông cùng Lý Trình Viễn hai mặt nhìn nhau, đây cũng quá kích động a?

	Lý Đông thấy thế cũng không nói đi lẫn vào, nhẹ nhàng thọc lão ba một chút thấp giọng nói "Cha, cảm giác có ẩn tình a, chẳng lẽ lại lúc trước mẹ là bị ngươi ngoặt trở về?"

	Lý Trình Viễn tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, không vui nói "Ít nói nhảm, ta và mẹ của ngươi tự do yêu đương biết hay không?"

	"Thật hay giả?"

	Lý Đông mặt mũi tràn đầy hoài nghi, mình lão mụ thế nhưng là Quý Châu người, cách xa nhau ngàn dặm cũng không chỉ, hơn hai mươi năm trước làm sao lại cùng lão ba nhận biết lên?

	Lý Trình Viễn gặp hắn như thế biểu lộ liền biết hắn đang suy nghĩ gì, thẹn quá thành giận nói "Nhìn cái gì vậy, cha ngươi năm đó ta cũng là xa gần nghe tiếng đẹp trai tiểu tử, vẫn là mẹ ngươi truy ta, ngươi không tin hỏi ngươi mẹ đi!"

	Lý Đông cười khan nói "Thư, đương nhiên tin, ngươi nếu là không đẹp trai, sao có thể sinh ra ta đẹp trai như vậy nhi tử."

	Hai cha con liếc nhau, tiếp lấy liền cười ha ha, quả nhiên không phải người một nhà không tiến một nhà cửa.

	Hai người chính nói chuyện tào lao, Tào Phong cũng tới.

	Tào Phong đầu tiên là trông thấy Tào Du cùng Tào Phương ôm đầu khóc rống, tiếp lấy lại nhìn thấy Lý Đông chính bồi tiếp một cái cùng Lý Đông dáng dấp có chút giống trung niên nam nhân nói chuyện, lập tức ý thức được cái gì.

	Có chút do dự nhìn Lý Trình Viễn một chút, Tào Phong thử dò xét nói "Tiểu cô phu?"

	Lý Trình Viễn cười nói "Là Tào Phong đi, cái này đều lớn như vậy, chỉ chớp mắt công phu chính là hai mươi năm trôi qua, khi đó ta gặp ngươi thời điểm, ngươi còn điểm điểm lớn, xuyên quần yếm đầy đất chạy loạn. . ."

	Theo Lý Trình Viễn không ngừng giảng cổ, Tào Phong đầu đầy mồ hôi.

	Lý Đông cũng là dở khóc dở cười, tằng hắng một cái đánh gãy lời của cha, hướng một bên còn đang ôn chuyện lão mụ hô "Mẹ, phong biểu ca tới, lần này ngươi ít khóc điểm, lại khóc con mắt liền muốn sưng lên."

	Nghe được nhi tử trêu ghẹo mình, Tào Phương hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

	Trên dưới đánh giá Tào Phong một phen, lần này Tào Phương ngược lại là không nói khóc, chỉ là hung hăng nói "Tốt" .

	Sau đó mấy người lại tọa hạ hàn huyên một hồi, chủ yếu vẫn là Tào Phương hỏi Tào Phong cùng Tào Du Quý Châu quê quán sự tình.

	Chờ nghe được bọn hắn nói mình mẫu thân thân thể còn rất khỏe mạnh, bình thường không có chuyện còn đi trên núi hái quả, Tào Phương lại bắt đầu rơi lệ.

	Lý Đông thấy thế vội vàng nói "Cha mẹ, sắc trời cũng không sớm, đi về trước đi, cái khác chờ lúc ăn cơm lại nói."

	Tào Phương cuối cùng là ngừng lại nước mắt, nhẹ gật đầu không nói chuyện, lại là nắm lấy Tào Du tay không chịu buông ra.

	. . .

	Trên đường trở về, Lý Đông mới nhớ tới mình quên thông tri Tần Vũ Hàm.

	Để Tào Phong Tào Du trước mang ba mẹ mình trở về, Lý Đông ở phía sau vội vàng bấm Tần Vũ Hàm điện thoại.

	Chờ Lý Đông vừa nói xong cha mẹ mình tới, mà lại lập tức liền muốn đến nhà, Tần Vũ Hàm lập tức hoảng loạn nói "Ngươi làm sao không nói sớm! Ta đi về trước, đồ vật không kịp thu thập, chính ngươi giải quyết tốt hậu quả đi."

	"Đừng a, xấu nàng dâu cũng nên gặp cha mẹ chồng, hiện tại ngươi còn đi làm gì."

	"Ngươi mới là xấu nàng dâu!"

	Tần Vũ Hàm thở phì phò hừ một tiếng, lại nói tiếp "Không cùng ngươi giật, ta đi trước, hôm nay ta một chút chuẩn bị cũng không có, lần sau có cơ hội gặp lại thúc thúc a di đi."

	Lý Đông còn nghĩ lại khuyên vài câu, Tần Vũ Hàm lại là đã cúp điện thoại.

	Lý Đông nghĩ nghĩ liền không nói lại thuyết phục, sớm gặp muộn gặp đều như thế, dù sao chuyện sớm hay muộn.

	Chờ đến Vạn Nguyên, Tần Vũ Hàm quả nhiên đã không có ở đây.

	Sau khi vào cửa, Lý Trình Viễn cùng Tào Phương lại là liếc nhau, hai người nhìn một chút cổng cặp kia màu hồng phấn dép lê đều không nói chuyện.

	Vào nhà thời điểm, Tào Phương cùng Lý Trình Viễn lần nữa đối mặt.

	Tần Vũ Hàm đi vội vàng, vật lưu lại nhiều lắm, trên ban công còn đang phơi nắng quần áo, bình thường mua nhỏ đồ ăn vặt, gian phòng bên trong gấu chó lớn, trong phòng tắm khăn mặt cùng bàn chải đánh răng. . .

	Chờ Lý Đông giúp bọn hắn đi cho qua lý, Tào Phương lúc này mới thấp giọng nói "Đàm bạn gái?"

	Lý Trình Viễn sờ lên cái cằm nói " hẳn là đi, có phải là sớm điểm?"

	"Sớm cái gì sớm, ngươi hai mươi tuổi thời điểm. . ."

	"Ta hai mươi tuổi thời điểm còn cô độc đâu!" Không đợi Tào Phương nói xong, Lý Trình Viễn liền khẽ nói.

	Tào Phương lườm hắn một cái, vừa định nói chuyện, Lý Đông đã từ trong phòng ra.

	Gặp cha mẹ nhìn chằm chằm trên bàn làm tốt đồ ăn mãnh nhìn, Lý Đông cười khan nói "Đợi chút nữa vẫn là ra ngoài ăn đi, điểm ấy đồ ăn không đủ ăn."

	Tần Vũ Hàm làm chính là hai người lượng, hiện tại sáu người tự nhiên không đủ ăn.

	Tào Phương không nói phản ứng hắn, dùng đũa kẹp một ngụm đồ ăn nếm nếm, gật đầu nói "Hương vị vẫn được, tựa như là Đông Bình khẩu vị, ai làm?"

	Lý Đông chê cười nói "Bạn gái của ta."

	Tào Phương cũng không ngoài ý muốn, chỉ là ý vị thâm trường nói "Ngươi yêu đương ta và cha ngươi không phản đối, bất quá bây giờ ôm cháu trai có phải là sớm điểm?"

	Lý Đông im lặng, làm sao lại nói tới ôm cháu trai chuyện.

	Không có nhận lão mụ, Lý Đông nói sang chuyện khác "Vẫn là ra ngoài ăn cơm đi. . ."

	"Không cần, ta đi tủ lạnh nhìn xem còn có hay không đồ ăn, có ta nấu vài món ăn, ban đêm ở nhà ăn là được rồi."

	Tào Phương nói xong lại nói "Ngươi bạn gái nhỏ kia đâu? Ta nhìn đồ ăn vẫn là nóng, lúc nào trở về?"

	"Nàng không ở lại đây, về nhà, lần sau có cơ hội giới thiệu các ngươi nhận biết."

	Tào Phương lườm hắn một cái, lừa gạt quỷ đâu!

	Bất quá nàng cũng không nói truy vấn, đột nhiên biết nhi tử đàm bạn gái, nàng cũng cần một chút thời gian để tiêu hóa.

	. . .

	Chờ Tào Phương cùng Tào Du tiến phòng bếp bắt đầu nấu đồ ăn, Lý Đông ba cái đại lão gia liền ngồi ở trên cát xem tivi.

	Lý Trình Viễn nhìn một hồi TV,  lại nhìn chằm chằm Lý Đông nhìn một hồi mới nói "Tiểu tử, ngươi bây giờ có tiền, có một số việc lão tử ta cũng không xen vào ngươi. Bất quá người có tiền cũng không thể quên bản, có một số việc phải nghĩ lại mà làm sau, cái gì có thể làm, cái gì không thể làm, ngươi tri thức so ta nhiều, thành tựu lớn hơn ta, hẳn là cũng so ta càng hiểu."

	Lý Đông một mặt vô tội nói "Cha, ta cũng không làm gì a, làm sao cảm giác lời này của ngươi bên trong có chuyện đâu?"

	Lý Trình Viễn hừ một tiếng, không nói phản ứng hắn.

	Nhi tử có bản lĩnh có thể kiếm tiền hắn tự nhiên là cao hứng, cũng rất tự hào.

	Bất quá người vừa có tiền liền dễ dàng xấu đi, nhi tử còn trẻ, có chút dụ hoặc còn chống cự không được, Lý Trình Viễn chủ yếu vẫn là sợ hắn ở bên ngoài loạn hỗn.

	Đàm bạn gái Lý Trình Viễn cũng không phản đối, hắn liền sợ đàm không phải một cái.

	Đến lúc đó huyên náo gia đình không yên, chịu khổ vẫn là nhi tử chính mình.