Ngày mùng 7 tháng 8.

	Tại Tần gia dưới lầu, Lý Đông gặp được xa cách đã lâu Tần Vũ Hàm.

	Hơn một tháng không gặp, Tần Vũ Hàm rám đen không ít, lúa mạch sắc da thịt để Tần Vũ Hàm nhiều hơn một phần dã tính đẹp.

	Lý Đông hơi nhếch khóe môi lên lên, đoạn thời gian trước bận bịu còn không có cảm giác gì, mấy ngày nay rảnh rỗi thì là phá lệ tơ vương mình cô bạn gái nhỏ.

	Trong lòng vui vẻ, ngoài miệng lại không tha người trêu ghẹo nói: "Vừa liếc mắt kém chút không nhận ra được, một tháng này ngươi sẽ không là đi Châu Phi a?"

	"Ngươi mới đi Châu Phi nữa nha!"

	Tần Vũ Hàm làm ra giận dữ hình, liền biết từ Lý Đông miệng thảo luận không ra lời hữu ích.

	Cùng Lý Đông quen biết sáu năm, Tần Vũ Hàm đã sớm nhìn thấu hắn, điển hình nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ.

	Bất quá mình đen rất nhiều lại là sự thật, Tần Vũ Hàm mang theo vẻ u sầu nói: "Tại nông thôn ngược lại là không có cảm thấy, trở về xem xét mới biết được đen nhiều như vậy, hại ta cũng không dám gặp người."

	Lý Đông nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, hắc hắc, rất trượt, xúc cảm cũng không tệ lắm.

	Mang trên mặt cười nói: "Điểm đen sợ cái gì, khuôn mặt vẫn là như thế non, đều có thể bóp xuất thủy tới."

	Tần Vũ Hàm con mèo nhỏ giống như trên tay hắn cọ xát, quơ đầu hất ra Lý Đông tác quái tay, trong lòng lại là nhẹ nhàng thở ra.

	Kỳ thật người khác thấy thế nào nàng không hề để tâm, chỉ cần cha mẹ cùng Lý Đông không chê là được rồi.

	Gặp Lý Đông tiếu dung vẫn như cũ, Tần Vũ Hàm cũng bỏ xuống rám đen oán niệm, lôi kéo Lý Đông tay bắt đầu nói lên mình tại gia tộc kinh lịch.

	Tần Vũ Hàm giống con không biết mệt mỏi chim nhỏ, kỷ kỷ tra tra nói mình cái này hơn một tháng vui sướng cùng sung sướng.

	Lý Đông sung làm trung thực người nghe, không có chút nào phiền chán cảm giác.

	Cứ như vậy nói hơn nửa giờ, Tần Vũ Hàm bỗng nhiên đỏ mặt nói: "Lý Đông, ta không tại nhiều ngày như vậy, ngươi có muốn hay không ta?"

	"Nghĩ hoa đều rụng, ngươi xem một chút, ta có phải hay không gầy một chút, đều là nghĩ ngươi nghĩ." Lý Đông nhe răng cười vui vẻ, không nghĩ tới Tần Vũ Hàm cũng sẽ nói giúp lời nói.

	Tần Vũ Hàm rất chân thành quan sát Lý Đông một phen, ánh mắt lộ ra một vẻ ôn nhu, sờ lấy Lý Đông gương mặt đau lòng nói: "Tựa như là gầy đâu, đều người lớn như vậy còn sẽ không chiếu cố chính mình."

	Lý Đông không nghĩ tới Tần Vũ Hàm tưởng thật, cười khan hai tiếng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Vài ngày trước hắn vội vàng siêu thị khai trương, tăng thêm thời tiết quá nóng ăn không ngon, gầy mới bình thường.

	Về phần có phải là nghĩ Tần Vũ Hàm nghĩ, Lý Đông cũng không dám thừa nhận phía trước một tháng bận bịu kém chút đều đem Tần Vũ Hàm đem quên đi.

	Lý Đông chuyển hướng cái đề tài này, ngữ khí mang theo oán giận nói: "Ngươi nhưng đủ hung ác tâm, vừa đi chính là hơn một tháng, làm sao đến bây giờ mới trở về."

	"Kỳ thật ta cũng muốn về sớm một chút, thế nhưng là gia gia nãi nãi lớn tuổi, ta không nỡ bọn hắn. Lập tức liền muốn lên đại học, trở về thời gian cũng thiếu..."

	Dứt lời Tần Vũ Hàm dừng một chút không nói tiếp, trên mặt lộ ra một vòng ảm đạm.

	Đúng vậy a, nhanh lên đại học.

	Nàng cùng Lý Đông sắp các chạy một phương, cách xa nhau ngàn dặm, chút tình cảm này còn có thể duy trì sao?

	Tần Vũ Hàm có chút mê võng, đây là nàng mối tình đầu, nàng có thể thủ vững, Lý Đông có thể chứ?

	Không có không tín nhiệm Lý Đông, nhưng đây là sự thật, vô số học trưởng các học tỷ ví dụ nói cho nàng, đại học dị địa luyến chính là tình yêu phần mộ.

	Trước kia nàng tin tưởng mình cùng Lý Đông sẽ không trở thành một thành viên trong đó, nàng cũng đối với mình có lòng tin.

	Nhưng bây giờ nàng lại không hiểu, Lý Đông tại sao phải lưu tại An Huy?

	Kinh thành là thủ đô, có nhiều như vậy trường tốt, có quá nhiều cơ hội, có tương lai tốt đẹp...

	Càng quan trọng hơn là nàng cũng ở kinh thành, Lý Đông vì cái gì lựa chọn lưu lại?

	Vẻn vẹn bởi vì Hợp Phì rời nhà gần sao? Vẫn là nói Lý Đông đối nàng tình cảm không hề tưởng tượng sâu như vậy?

	Tần Vũ Hàm trong lòng trống trơn, bỗng nhiên khổ sở rất muốn khóc.

	Lý Đông gặp Tần Vũ Hàm nói được nửa câu đỏ tròng mắt, trong lòng đau xót, vội vàng an ủi: "Vừa mới còn rất tốt, thế nào đây là?"

	Tần Vũ Hàm lã chã chực khóc,

	Nước mắt tại trong mắt đảo quanh, "Lý Đông, ngươi thích ta sao?"

	"Thích lắm!"

	Lý Đông không chút do dự, rất kiên định nói ra đáp án.

	Liên tưởng đến vừa mới Tần Vũ Hàm nói lời, hắn có chút minh bạch nguyên nhân.

	Lý Đông lôi kéo tay của nàng nghiêm mặt nói: "Không nên suy nghĩ bậy bạ! Ta lưu tại Hợp Phì là có nguyên nhân, không phải không thích ngươi."

	"Nguyên nhân gì?"

	Tần Vũ Hàm miết miệng, xoa đỏ rừng rực con mắt truy vấn.

	Nàng muốn hỏi cái minh bạch, không phải lòng của nàng luôn treo lấy, loại tư vị này thực sự rất khó chịu.

	Kỳ thật từ lúc siêu thị lợi nhuận ngày đầu tiên bắt đầu, Lý Đông liền không chuẩn bị lại tiếp tục giấu diếm đi.

	Trước kia giấu diếm là bởi vì siêu thị còn không có mở, tăng thêm ngân hàng thiếu mấy trăm vạn vay, Lý Đông sợ phụ mẫu cùng bạn gái cùng một chỗ đi theo lo lắng.

	Hiện tại siêu thị dần dần đi hướng quỹ đạo, tuần lễ này lợi nhuận càng là gần một triệu, Lý Đông đã sớm muốn tìm một cơ hội cùng mọi người nói.

	Giờ phút này gặp Tần Vũ Hàm hỏi, Lý Đông liền lôi kéo Tần Vũ Hàm tay đi ra ngoài, nói lại nhiều cũng không bằng tận mắt nhìn thấy đến có sức thuyết phục.

	Tần Vũ Hàm cũng không hỏi Lý Đông muốn làm gì, yên lặng đi theo Lý Đông cùng một chỗ đi về phía trước.

	Đi suốt mười mấy phút, Lý Đông tại Viễn Phương cửa siêu thị dừng bước, quay người đối Tần Vũ Hàm nói: "Nhìn thấy sao? Đây là siêu thị, Đông Bình nhà thứ nhất siêu thị!"

	Tần Vũ Hàm có chút ngây thơ gật đầu, mặc dù nàng vừa về Đông Bình, nhưng Viễn Phương siêu thị nàng làm sao lại không biết.

	Bất quá Lý Đông mang nàng tới nơi này làm gì?

	Không biết lại nghĩ tới cái gì, Tần Vũ Hàm mặt bỗng nhiên đỏ lên, hắn sẽ không là muốn...

	Lần này Lý Đông không có chú ý tới tiểu nữ sinh sắc mặt biến hóa, tiếp tục nói ra: "Nó hiện tại vẫn chỉ là một gốc mầm non, ta muốn lưu tại An Huy, che chở nó, trông coi nó, để nó trưởng thành là đại thụ che trời!"

	"Trong lúc nhất thời tách rời đại biểu không là cái gì, cả một đời rất dài , ta muốn chính là tóc trắng dắt tay."

	"Hữu tình uống nước no bụng chỉ là truyện cổ tích bên trong cố sự, ta phải cho ta yêu người hạnh phúc nhất mỹ mãn nhất sinh hoạt, không để cho nàng dùng vì tiền bận rộn bôn ba!"

	"Lý Đông!"

	Tần Vũ Hàm yếu ớt đánh gãy Lý Đông dõng dạc, hơi có vẻ lúng túng nói: "Ngươi... Nói quá cao thâm, có thể nói thẳng thắn hơn sao?"

	"Khụ khụ..."

	Lần này đến phiên Lý Đông lúng túng, thật vất vả văn thanh một thanh, không nghĩ tới trang bức không thành công, Tần Vũ Hàm đây là cố ý đả kích mình đi.

	Xem ra chính mình đánh giá cao cái này văn khoa Trạng Nguyên, Lý Đông đành phải ngay thẳng nói: "Ta nói là Viễn Phương siêu thị là ta mở! Ta muốn lưu tại An Huy mở siêu thị kiếm nhiều tiền, ta muốn nuôi ngươi, để ngươi cả một đời cũng sẽ không vì tiền phiền não!"

	"Rõ chưa?"

	Tần Vũ Hàm đại não đứng máy chỉ chốc lát, máy móc gật đầu, lẩm bẩm nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi tìm đến ta mẹ đâu."

	"Mẹ ngươi!"

	Cảm giác ngữ khí có chút giống mắng chửi người, Lý Đông vội ho một tiếng nói: "Tìm ta nhạc mẫu làm gì, ta hiện tại tới cửa không tốt lắm đâu, có phải là sớm điểm?"

	Tần Vũ Hàm đã có chút hoàn hồn, nghe vậy lườm hắn một cái, tức giận nói: "Ai bảo ngươi tới cửa, đi, chúng ta trở về đi."

	Lần này đến phiên Lý Đông choáng váng, cái này phản ứng gì?

	Hắn đoán được Tần Vũ Hàm sẽ có phản ứng, có lẽ là vui vẻ, có lẽ là kinh ngạc, có lẽ là sùng bái...

	Duy chỉ có không nghĩ tới sẽ là dạng này, quá bình thản, quá bình tĩnh, cái này căn bản liền không bình thường mà!

	Tần Vũ Hàm đã quay người chuẩn bị đi, gặp Lý Đông còn đợi tại nguyên chỗ, không khỏi khó thở nói: "Còn đứng ở kia làm gì! Tìm lý do cũng phải tìm cái tốt đi một chút, gạt ta có ý tứ sao?"

	Lý Đông quýnh, cảm tình Tần Vũ Hàm căn bản cũng không tin tưởng.

	Lý Đông không nghĩ tới, kỳ thật đây mới là người bình thường phản ứng.

	Ngươi một học sinh trung học, êm đẹp chạy đến một nhà đại siêu thị trước cửa dõng dạc nói nhà này siêu thị là ngươi, mà lại ngươi còn chuẩn bị đem nhà này siêu thị mở thành mắt xích, muốn kiếm nhiều tiền dưỡng nữ bằng hữu.

	Người ta không coi ngươi là bệnh tâm thần bắt lại chính là chuyện tốt, ai sẽ tin tưởng ngươi nói là sự thật.

	...

	Hơn mười phút sau, Lý Đông nói hết lời, Tần Vũ Hàm vẫn như cũ là nửa tin nửa ngờ.

	Không phải Lý Đông không nói rõ bạch, chỉ là thế giới này biến hóa quá nhanh, nàng có chút không tiếp thụ được.

	Cái kia ngày xưa thường xuyên tại trong hẻm nhỏ chắn nàng xấu nam hài vậy mà thành đại lão bản!

	Đây không phải trọng điểm, tiểu nữ sinh thế giới vẫn là thuần khiết, nhiều tiền Tiền thiếu kỳ thật các nàng cũng không phải là quá để ý.

	Trọng điểm là nàng lão mụ —— Dương Vân đồng chí, thành bạn trai nàng thủ hạ tiểu binh!

	Nguyên lai nàng lão mụ trong miệng cái kia tuổi trẻ tài giỏi lão bản chính là nàng bạn trai!

	Tần Vũ Hàm chỉ cảm thấy thế giới quá hỗn loạn,   nàng rất muốn lẳng lặng.

	...

	Lý Đông hiện tại cũng muốn tìm một chỗ an tĩnh một chút, hắn so Tần Vũ Hàm càng lộn xộn.

	Đương Tần Vũ Hàm nói ra "Dương Vân là mẹ ta", Lý Đông cả người liền mộng.

	Tương lai của hắn nhạc mẫu ngay tại làm công cho hắn, cảm giác này quá chua sướng rồi!

	Hắn cũng hoài nghi mẹ vợ có phải là biết mình thân phận, bằng không làm sao lại nghĩ đến chưởng khống túi tiền của hắn, đây chính là nam nhân mệnh mạch.

	"Vào xem sao?"

	Lý Đông nói ra câu nói này thời điểm nghĩ phiến mình cái tát, còn nhìn cái rắm!

	Nguyên bản hắn ngược lại là nghĩ tại Tần Vũ Hàm trước mặt khoe khoang khoe khoang Lý tổng uy phong, nhưng khi biết Dương Vân thành nhạc mẫu tương lai, Lý Đông ý định này liền không có, hắn nhát gan, sợ bị đánh.

	Tần Vũ Hàm càng không ý định này, vừa nghĩ tới lão mụ biết mình nói yêu thương cái biểu tình kia, Tần Vũ Hàm không rét mà run, thật đáng sợ!

	Hai người hiện tại là tâm tư gì cũng bị mất, đều cần trở về hảo hảo tiêu hóa một phen.

	Lẫn nhau nói hai câu ai cũng nghe không hiểu, Lý Đông liền cùng Tần Vũ Hàm tản, hắn cần trở về suy nghĩ một chút xử lý như thế nào tốt việc này.

	Tìm lý do khai trừ Dương Vân?

	Hiện tại là sướng rồi, có thể sau tới cửa làm sao bây giờ, đắc tội mẹ vợ thế nhưng là tội chết.

	Giả vờ không biết Dương Vân thân phận, bình thường nhiều lấy lòng lấy lòng nàng?

	Không nói siêu thị những người khác nghĩ như thế nào, chỉ sợ chính Dương Vân đều khó chịu, có mấy cái lão bản mỗi ngày đi lấy lòng nhân viên.

	"Thật là phiền!" Lý Đông oán trách một tiếng.

	Cuối cùng chỉ có thể nghĩ đến, dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi đương không biết được rồi, dù sao Tần Vũ Hàm trở về hẳn là cũng sẽ không nói.