Trong phòng, mấy người rơi vào trong sương mù nói một đống.

	Lý Đông trong lòng có chút không kiên nhẫn, bất quá lại chịu đựng không nói làm, một cái Trương Thanh hắn còn có thể không để vào mắt, nhưng trong phòng mấy người này liên thủ, Lý Đông liền có chút gánh không được.

	Mặc dù hắn không biết Trương Lam Ngọc cùng Trần Thụy mấy người thân phận, bất quá chắc chắn sẽ không đơn giản, ít nhất cũng phải qua Trương Thanh một cái cấp độ.

	Cứ như vậy cùng mấy người qua loa nửa ngày, Lý Đông cuối cùng nói ngay vào điểm chính "Trương tiểu thư, Trần công tử, có chuyện nói thẳng, thời gian cũng không sớm, ta quen thuộc ngủ sớm."

	Trần Thụy nghe vậy cười nói "Được, ta liền thích Lý tổng cái này sảng khoái tính tình!"

	"Bất quá đang nói trước đó, ta muốn hỏi Lý tổng một vấn đề."

	"Mời nói!"

	"Lý tổng đối bất động sản ngành nghề là thế nào nhìn?"

	Lý Đông liếc mắt nhìn hắn, không có quá nhiều do dự, khẳng định nói "Bạo lợi ngành nghề, bây giờ ra trận tất kiếm."

	Trần Thụy mấy người đều là nhãn tình sáng lên, Trương Lam Ngọc vội vàng nói "Lý tổng vì cái gì khẳng định như vậy? Thập niên 90 bất động sản cũng hưng khởi qua, nhưng về sau vẫn là sinh bong bóng bất động sản, Lý Đông cứ như vậy khẳng định tất kiếm?"

	Lý Đông cười cười không nói giải thích, chỉ là nói "Nguyên nhân ta nói không ra, bất quá ta cảm thấy lần này cùng trước kia không giống, khẳng định là có thể kiếm."

	Lý Đông thuyết pháp để Trương Lam Ngọc mấy người có chút thất vọng, bất quá mấy người rất nhanh liền lấy lại tinh thần, tốt xấu biết Lý Đông cái nhìn.

	Trần Thụy nhìn thoáng qua Trương Lam Ngọc, gặp nàng gật đầu, lúc này mới nói " đã Lý tổng nhìn như vậy tốt bất động sản ngành nghề, liền không nghĩ tới tiến vào điểm chén canh?"

	Lý Đông lần này cuối cùng minh bạch mấy người mục đích, cười cười nói "Lớn bao nhiêu năng lực làm bao lớn sự tình, bất động sản nước quá sâu, ta sợ chết đuối bên trong."

	Đây là Lý Đông trong lòng nói, nếu là bất động sản dễ dàng như vậy nhập hành, hắn cũng sẽ không một lòng đặt ở siêu thị.

	Làm bất động sản cần liên quan đến đồ vật quá nhiều, Lý Đông hiện tại cái gì cũng không có, tùy tiện đi vào chính là muốn chết.

	Chớ nhìn hắn hiện tại có chút thân gia, trên thực tế chút tiền như vậy ném vào liền cái bọt nước cũng sẽ không hiện lên.

	Trần Thụy thấy thế trong mắt tinh quang lóe lên, nói tiếp "Vậy nếu là chúng ta liên thủ đâu?"

	Lời này vừa ra, không đơn thuần là Trần Thụy, Trương Lam Ngọc, Vương Tư Văn thậm chí Trương Thanh đều đem ánh mắt rơi vào Lý Đông trên thân.

	Lý Đông lặng lẽ nói "Làm sao cái liên thủ pháp?"

	"Mặt đất, phê văn, tư chất, nhân mạch những này chúng ta xử lý, cái khác ngươi phụ trách."

	Lý Đông mỉm cười nói " tổng kết lại cũng chính là một câu, ta xuất tiền, các ngươi xuất lực?"

	"Đúng!"

	Lý Đông cười cười, nhún nhún vai nói "Trần công tử quá đề cao ta. Ta nhiều nhất được cho có chút thân gia, các ngươi mấy vị tùy tiện động động quan hệ có thể cầm tới tiền cũng so ta nhiều, kỳ thật căn bản không cần thiết tìm ta."

	Trần Thụy lắc đầu nói "Kia không giống, nói câu lời trong lòng, làm như vậy không phải không được, bất quá nhà chúng ta lão gia tử còn có tiến thêm một bước hi vọng, ta yêu tiền, bất quá cũng biết có chút tiền là không thể động."

	Câu nói này để Lý Đông xem trọng hắn một chút, bọn gia hỏa này nhìn từng cái đần độn, trên thực tế trong lòng rất tinh minh.

	Tiền của quốc gia tự nhiên không thể tùy tiện động, ai dám cam đoan liền nhất định có thể kiếm.

	Kiếm lời còn tốt, trả lại là được, nhưng nếu là vạn nhất thua lỗ đâu?

	Không chọc ra đến trả tốt, một khi bị đối thủ bắt được cái chuôi, đến lúc đó đừng nói tiến thêm một bước, có thể bảo trụ địa vị bây giờ cũng khó khăn.

	Nhưng nếu là hợp tác với Lý Đông lại khác biệt, bọn hắn ra chính là nhân mạch là quan hệ, xuất tiền chính là Lý Đông.

	Kiếm lời mọi người điểm, thua lỗ tất cả đều là Lý Đông, bọn hắn cái gì cũng không tổn thất.

	Mặc dù không có ăn một mình kiếm nhiều lắm, nhưng làm như vậy tính an toàn cao gấp mười gấp trăm lần, người thông minh tự nhiên sẽ lựa chọn hợp tác cùng có lợi.

	Lý Đông trầm tư một lát, lại hỏi "Vì cái gì tìm ta?"

	Lần này đáp lời chính là Trương Lam Ngọc, chỉ nghe Trương Lam Ngọc ánh mắt sáng lên nói "Nói thật, vừa mới bắt đầu chúng ta cũng không nghĩ tới tìm Lý tổng. Trước mặt sự tình đều là Thanh Tử tự tác chủ trương gây ra, bất quá về sau Baidu sự tình vừa ra, chúng ta mới phát hiện Lý tổng là người chọn lựa thích hợp nhất."

	Vì cái gì thích hợp nhất, bởi vì Lý Đông chỉ có tiền không có nhân mạch.

	Muốn làm bất động sản, chỉ có tiền không được, chỉ có nhân mạch cũng không được.

	Mấy người bọn hắn tại đời thứ hai bên trong tính tương đối tuổi trẻ, trước đây ít năm cũng một mực điệu thấp, không có gì vốn liếng.

	Lý Đông cũng giống như thế, tuổi còn rất trẻ, còn đến không kịp dựng quan hệ phức tạp lưới.

	Hợp tác với Lý Đông, chẳng những có vốn liếng ủng hộ, hơn nữa còn không sợ hắn phản bội, đây quả thực là tốt nhất hợp tác nhân tuyển.

	Lý Đông ánh mắt lấp lóe nói " kia lợi ích tính thế nào?"

	"Bốn sáu!"

	"Ta sáu các ngươi bốn?" Lý Đông nhếch miệng lên nói.

	Trần Thụy ha ha cười nói "Lý tổng khẩu vị rất lớn."

	Một mực không có lên tiếng âm thanh Vương Tư Văn cũng trầm trầm nói "Lý tổng, ngươi không phải lựa chọn duy nhất, mà chúng ta quan hệ lại là duy nhất."

	"Ha ha, ta suy nghĩ một chút đi."

	Lý Đông cười một tiếng, không nói lại tiếp tục.

	Kỳ thật hắn vừa mới bắt đầu là thật sự có chút động tâm, bất quá về sau Lý Đông cũng hoàn hồn.

	Cái này tiền không phải dễ kiếm như vậy, cùng nó bảo hổ lột da, còn không bằng tự lực cánh sinh.

	Bất động sản mặc dù là bạo lợi, thế nhưng chưa chắc liền so siêu thị kiếm tiền, lại thêm còn muốn cùng mấy tên này chia của, lấy tới cuối cùng nói không chừng còn không có lên sàn kiếm hơn nhiều.

	Đã như vậy, mình tại sao phải hao tâm tổn trí phí sức hướng vòng xoáy bên trong chui.

	Kiếm tiền nhiều ít vẫn chỉ là một phần nhỏ nguyên nhân, nguyên nhân chân chính vẫn là Lý Đông không coi trọng cùng những này quan nhị đại hợp tác.

	Bọn hắn lão tử chưa chắc có thể tại trên vị trí này ngốc bao lâu, một khi bọn hắn bậc cha chú đổi đi nơi khác, khi đó ăn thiệt thòi nhưng chính là mình.

	Người đi trà lạnh, bọn hắn bậc cha chú đi, mấy tên này phủi mông một cái cũng đi theo, lưu lại cục diện rối rắm chẳng lẽ để Lý Đông tới thu thập?

	Gặp Lý Đông nói như vậy, Trương Lam Ngọc mấy người lần nữa nhíu mày, Lý Đông qua loa bọn hắn đã nhìn ra, chẳng lẽ gia hỏa này không có chút nào động tâm?

	Trần Thụy còn muốn nói tiếp, Lý Đông ngắt lời nói "Bất động sản hợp tác sự tình lại nói, bất quá bây giờ chúng ta ngược lại là có thể hợp tác một lần."

	Trương Lam Ngọc lặng lẽ nói "Lý tổng nói thế nào?"

	"Ta muốn Hoa Phủ mảnh đất kia!"

	Lần này không đợi cái khác người mở miệng, Trương Thanh liền quát "Vọng tưởng!"

	Trương Lam Ngọc cùng Trần Thụy cũng không nói ngăn cản, trên mặt bọn họ cũng toát ra vẻ không thích, Lý Đông đây là muốn nạy ra bọn hắn góc tường?

	Lý Đông cười nói "Trương công tử đừng nóng vội, trước hết nghe ta nói xong."

	"Hoa Phủ ta là muốn, bất quá ta cũng không phải lấy không. Trần công tử các ngươi nên làm như thế nào vẫn là làm thế nào, ta cần phải làm là đương hiệp sĩ đổ vỏ."

	Lý Đông mặc dù nói có chút ác thú vị, bất quá mấy người đều nghe hiểu hắn ý tứ.

	Nói cách khác Trần Thụy mấy người lấy giá thấp cầm xuống mảnh đất kia, sau đó lại lấy giá cao bán cho Lý Đông.

	Đây cũng là rất nhiều quan nhị đại tài biện pháp, chỉ cần hậu trường cứng rắn, làm loại chuyện này cơ hồ không có gì phong hiểm.

	Trần Thụy mấy người liếc nhau, Trương Lam Ngọc có chút do dự nói "Thế nhưng là chúng ta muốn giữ lại mình mở?"

	"Các ngươi có tiền mở sao?" Lý Đông cười ha hả nói "Cùng nó lưu tại trên tay mục nát, không bằng bán đi kiếm một món tiền. Chờ các ngươi kiếm lời khoản này, về sau liền có tiền vốn, còn cần đến lại tới tìm ta hợp tác với các ngươi?"

	"Mà lại ta nghe nói mảnh đất này cũng nhanh đấu giá, các ngươi trên người bây giờ không nói mấy cái lớn tử, coi như vay cũng không kịp."

	"Mà ta có thể mượn các ngươi một khoản tiền cầm xuống mảnh đất này, quay đầu ta lại mua dưới, các ngươi động động miệng, không tốn một phân tiền, mấy ngàn vạn coi như tới tay."

	Lý Đông nói xong, Trần Thụy mấy người hô hấp đều nặng nề một chút.

	Bọn hắn cảm giác Lý Đông nói thật có đạo lý, mượn Lý Đông tiền cầm địa, cầm xuống địa chi sau lại bán cho Lý Đông, mượn tiền không dùng xong không nói, sẽ còn lại doanh thu một bút.

	Cái này một trước một sau bọn hắn bất quá là động động mồm mép, chân chạy, lấy sau cùng đến tiền cũng không phải con số nhỏ.

	Mà lưu lại mảnh đất này chờ đợi mình mở, không nói bọn hắn có thể hay không cầm tới tài chính, coi như lấy được, mở một cái hạng mục phải bao lâu, nào có tiền mặt cầm yên tâm.

	Lại nói, chờ chính bọn hắn có tiền, cũng không cần không phải nhìn chằm chằm Hoa Phủ địa, Hợp Phì như thế lớn, An Huy như thế lớn, chẳng lẽ còn đối với bọn họ tài cơ hội?

	Giờ khắc này, liền Trương Thanh cũng động tâm.

	Hắn là hận Lý Đông, cũng không đại biểu hắn nguyện ý cùng tiền không qua được, nếu là thật như Lý Đông nói, chuyển tay liền có thể nhiều bán mấy ngàn vạn, vậy hắn ít nhất cũng có thể điểm hơn mấy trăm vạn.

	Vừa nghĩ tới mấy trăm vạn, Trương Thanh liền có chút lòng ngứa ngáy.

	Cầm trước trước sau sau tốn hao công phu cũng bất quá hai tháng, hai tháng mấy trăm vạn, làm ăn này giá trị tuyệt đối a!

	Trần Thụy cùng Vương Tư Văn thấp giọng trao đổi vài câu, sau đó lại cùng Trương Lam Ngọc trao đổi một chút ý kiến.

	Cuối cùng Trần Thụy nói " Lý tổng, việc này chúng ta trở về thương lượng một chút, mấy ngày nay chúng ta cho ngươi đáp lời."

	Lý Đông cũng không nói trông cậy vào bọn hắn một lời đáp ứng, nghe vậy cười cười nói "Vậy được, ta liền chờ mấy vị tin tức tốt."

	Nói Lý Đông lại nói "Sắc trời cũng không sớm, ta sẽ không quấy rầy mấy vị."

	"Lý tổng khách khí, lần này lãnh đạm, lần sau chúng ta thay cái tốt đi một chút địa phương hảo hảo uống dừng lại." Trần Thụy cười nói.

	Trương Lam Ngọc cũng nét mặt tươi cười như hoa nói " Lý tổng, hi vọng chúng ta có thể có cơ hội hợp tác."

	Lý Đông khẽ gật đầu, lại cùng mấy người hàn huyên vài câu, lúc này mới quay người ra bao sương.

	Chờ Lý Đông vừa đi, trong bao sương lập tức yên tĩnh trở lại.

	Qua một hồi lâu, Trần Thụy mới hít sâu một hơi nói "Là cái nhân vật."

	Trương Lam Ngọc cũng là âm thầm kinh hãi, lúc này mới cảm giác có chút không đúng vị.

	Nguyên bản bọn hắn bữa cơm này là chuẩn bị giết giết Lý Đông uy phong, sau đó lại nói chuyện hợp tác sự tình.

	Nhưng mà ai biết,   uy phong không có giết thành, hợp tác mướn phòng địa sản sự tình cũng thất bại, cuối cùng ngược lại thành bọn hắn muốn cầu cạnh Lý Đông.

	Mặc dù mua đất không nhất định nhất định phải tìm Lý Đông vay tiền, cũng không phải nhất định phải liền bán cho Lý Đông, nhưng Lý Đông sau cùng thật là nắm trong tay toàn cục.

	Tất cả mọi người đi theo hắn mạch suy nghĩ tại đi, liền Trương Thanh gia hỏa này đều quên cừu hận.

	Đây hết thảy đều là trong lúc vô tình sinh, có thể thấy được Lý Đông gia hỏa này không phải loại lương thiện.

	Vương Tư Văn cũng thở hắt ra nói " gia hỏa này tự nhiên là cái nhân vật, nếu là không nói điểm bản lĩnh thật sự, người cô đơn có thể lấy ra như thế đại gia nghiệp? Đừng nói cái gì vận khí, vận khí thứ này đều là hư, muốn nói vận khí, chúng ta sinh ở gia đình như vậy mới là vận khí, thế nhưng không gặp đến so với hắn lẫn vào tốt."

	Lời nói này ra, mấy người đều rơi vào trầm tư.

	Lý Đông là bạo hộ, nhưng bạo hộ cũng là có khác nhau, Lý Đông ưu thế lớn nhất chính là ở chỗ tuổi của hắn, tuổi trẻ liền đại biểu cho vô hạn khả năng.