Baidu đưa ra thị trường, sáng tạo ra số lớn ức vạn phú ông cùng ngàn vạn phú ông.

	Mà Lý Ngạn Hồng Hứa Dũng những người này bây giờ còn đang nước ngoài, những người còn lại ở trong Lý Đông thì trở thành làm người khác chú ý nhất một vị.

	Nhỏ tuổi nhất, danh khí thấp nhất, thân phận đặc thù nhất. . .

	Mấy cái số một, để Lý Đông trở thành các tạp chí lớn trong mắt tiêu điểm, Hợp Phì một chút truyền thông thậm chí trong nước một chút tạp chí lớn đều nhao nhao tràn vào Viễn Phương.

	Rất nhanh liền có trang web cùng truyền thông kỹ càng công bố Lý Đông tin tức tư liệu.

	Lý Đông, 20 tuổi, An Huy Thanh Dương người, Viễn Phương công ty tổng giám đốc, học tập tại Giang Đại. . .

	Còn có truyền thông đối Lý Đông thân gia tiến hành tính ra, Baidu cổ phiếu định giá 4. 8 ức, Viễn Phương lên sàn định giá 1. 2 ức, Lý Đông tổng tư sản đạt tới 6 ức chi cự!

	Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, một cái hai mươi tuổi tròn người trẻ tuổi, thân gia qua 6 ức, đây quả thực là một cái truyền kỳ!

	Trong nước so Lý Đông có tiền không phải là không có, mà là rất nhiều, nhưng Lý Đông cái tên này lại là tại trong thời gian rất ngắn lửa lượt cả nước.

	Sở dĩ lửa, không phải là bởi vì tiền, hoặc là nói không chỉ là bởi vì tiền.

	Chủ yếu vẫn là bởi vì Lý Đông thành công con đường quá dốc lòng!

	Rất nhiều 8x đều đem Lý Đông ca tụng là thiên nhân, ai nói 8x là "Sụp đổ mất nhất đại" ?

	Lý Đông, xuất thân từ tiểu phiến gia đình, đơn thương độc mã như thường xông ra một mảnh gia nghiệp!

	Hắn không phải đời thứ hai, chỉ là một cái phổ phổ thông thông người, nhưng hắn dựa vào chính mình hai tay, sáng tạo ra một cái kỳ tích.

	Lý Đông đã có thể làm được, vậy bọn hắn nhóm này 8x vì cái gì làm không được!

	Rất nhanh, Lý Đông cái tên này liền trở thành 8x quật khởi đại danh từ.

	"Ngươi muốn trở thành kế tiếp Lý Đông sao?"

	"Chỉ cần cố gắng, ngươi chính là cái thứ hai Lý Đông!"

	Những lời này tại trên internet lưu truyền rất nhanh, cũng may đầu năm nay không có mạng đỏ, bằng không Lý Đông chính là 5 năm nóng nhất lưới đỏ.

	. . .

	Vô luận ngoại giới truyền nhiều lửa, Lý Đông bản nhân lại là dần dần bình tĩnh lại.

	Tiền không tới tay, nói cái gì đều là trống, ngoại giới hiện tại đối với hắn thân gia định giá đều nhanh qua một tỷ, càng ngày càng không hợp thói thường, nhưng Lý Đông trên thực tế thật không có mấy cái lớn tử.

	Đừng nói một tỷ, hiện tại hắn liền một ngàn vạn đều không bỏ ra nổi tới.

	Viễn Phương mấy tháng này thật vất vả cất ít tiền, kết quả đều bị Lý Đông cầm đi chuộc cổ phiếu.

	Lần trước hắn đem cổ phiếu thế chấp cho người khác, cho mượn ba ngàn vạn, cái này ba ngàn vạn một bộ phận tiêu vào Đồng Sơn cửa hàng bên trên, một bộ phận lưu lại làm dự bị kim.

	Bây giờ Baidu đưa ra thị trường, Lý Đông cũng không nghĩ cổ phiếu lại thế chấp trên tay người khác, lần nữa đem Viễn Phương móc rỗng nội tình mới đem cổ phiếu chuộc trở về.

	Ba ngàn vạn lấy đi, hiện tại hắn đừng nói một ngàn vạn, chỉ sợ mấy trăm vạn đều không lấy ra được.

	Người khác đều cho là hắn hiện tại không thiếu tiền, nhưng lại không biết Lý Đông vì tiền sự tình đều nhanh sầu bạch đầu.

	Đang ngồi ở trên ghế ngốc, Tôn Đào cùng Thẩm Thiến cùng nhau mà tới.

	Gặp một lần hai người, Lý Đông liền đầu lớn như ngưu đạo "Chớ cùng ta xách chuyện tiền, ai xách tiền ta cùng ai trở mặt!"

	Tôn Đào bật cười, Thẩm Thiến lại là không tin nói "Bên ngoài đều nói ngươi thân gia qua một tỷ, ngươi thực sự hết tiền?"

	"Một tỷ ngươi cho ta?"

	Lý Đông liếc nàng một cái, tức giận nói "Dưới lầu truyền thông đuổi đi sao?"

	"Lý tổng, kỳ thật ta cảm thấy tiếp nhận mấy nhà truyền thông phỏng vấn vẫn rất có tất yếu, có thể đề cao Viễn Phương danh khí, tương đương với miễn phí giúp chúng ta đánh quảng cáo, không cần thiết toàn bộ cự tuyệt." Tôn Đào tiếp một câu.

	Lý Đông lắc đầu, thở dài nói "Nếu là thật vì Viễn Phương đánh quảng cáo vậy thì thôi, liền dưới lầu kia mấy nhà, đều là đường viền báo nhỏ, chờ báo cáo ra còn không biết làm sao nói bậy đâu."

	Không nói tiếp tục cùng bọn hắn thảo luận chuyện tờ báo, Lý Đông hỏi "Các ngươi đến có chuyện gì?"

	"Vẫn là vì cửa hàng sự tình."

	Tôn Đào nói xong nhìn thoáng qua Lý Đông nói " lần trước chúng ta nói lớn đầu tư ta cảm thấy hiện tại liền có thể bắt đầu, mấy ngày nay ta cùng Thẩm Thiến tại Hợp Phì làm một lần toàn diện khảo sát , dựa theo ta ý nghĩ, Hợp Phì hiện tại có thể chèo chống chúng ta mở năm nhà cấp hai cửa hàng, mười nhà cấp ba cửa hàng, hai mươi nhà cấp bốn cửa hàng, dạng này chúng ta liền có thể thực hiện đối Hợp Phì toàn bao trùm. . ."

	Lý Đông chờ hắn nói xong cũng lắc đầu nói "Đầu tư quá lớn, đồng thời tại Hợp Phì mở xây ba mươi lăm gia môn cửa hàng, không có một hai ức hơn, Viễn Phương không chịu đựng nổi."

	"Lý tổng, ngươi không đồng ý nguyên nhân cũng là bởi vì không có tiền đúng không?" Thẩm Thiến hỏi.

	"Đúng, Baidu cổ phiếu ta hiện tại còn không bán được. . ."

	Không đợi Lý Đông nói xong Thẩm Thiến liền im lặng nói " Lý tổng, ngươi ý nghĩ thật là kì lạ!"

	"Cổ phiếu không thể bán, chẳng lẽ chúng ta nhất định phải chờ cổ phiếu có thể bán mới kiến thiết sao?"

	"Hiện tại thời gian là vàng bạc, cũng bởi vì cổ phiếu của ngươi, chúng ta còn phải chờ thời gian nửa năm, cái này cần lãng phí nhiều ít cơ hội!"

	Đối Lý Đông tâm tư Thẩm Thiến quả thực đều không còn gì để nói, quá cổ xưa, Bảo thủ!

	Viễn Phương triển đến một bước này, vậy mà không có một phân tiền vay!

	Cái này nếu là nói ra chỉ sợ người khác có thể chết cười, đồng thời cũng sẽ chấn kinh tột đỉnh, nhà ai xí nghiệp đi đến một bước này sẽ số không mắc nợ, Lý Đông quả nhiên là sáng tạo kỳ tích người!

	Thẩm Thiến nói xong, Lý Đông có chút ngượng ngùng nói "Ta đây là ổn thỏa, ngươi biết hay không."

	"Ổn là đủ ổn, nhưng ngươi cũng quá ổn đi!"

	Thẩm Thiến nhả rãnh một câu, tiếp tục nói "Lấy Viễn Phương hiện tại quy mô, coi như không cần cổ phiếu của ngươi thế chấp, chúng ta vay cái năm ngàn vạn một trăm triệu cũng không khó, hoàn toàn không cần thiết chờ đợi. Nếu như tăng thêm cổ phiếu của ngươi, vay cái hai ba ức đều có thể, Lý tổng, ta cảm thấy có thể vay vẫn là vay, lợi tức bao nhiêu tiền, thời gian mới là tiền tài a!"

	Tôn Đào cũng phụ họa nói "Lý tổng, ta cảm thấy cũng thế. Thời gian nửa năm, chúng ta có thể làm rất nhiều chuyện."

	Bị hai người kiểu nói này, Lý Đông do dự chốc lát nói "Ta không phải phản đối vay, cũng không thể vay quá nhiều. . ."

	"Lý tổng, ta chỉ nghe nói có người sợ không vay được khoản, còn là lần đầu tiên nghe nói có người sợ vay quá nhiều!" Thẩm Thiến mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, cái này cỡ nào kỳ hoa mới có ý nghĩ như vậy.

	Lý Đông lườm cô ta một chút, hắn hiện tại cũng bắt đầu hoài nghi là mình tài vẫn là Thẩm Thiến tài rồi?

	Mở miệng một trăm triệu 200 triệu, quả thực không đem tiền đương tiền a!

	Lười nhác cùng với nàng cãi lại, Lý Đông tiếp tục nói "Hợp Phì chi nhánh có thể mở,  bất quá cũng không cần thiết đồng thời mở, đồng thời kiến thiết đầu nhập quá lớn, chúng ta có thể phân lượt đến, ba tháng một nhóm, chia ba nhóm, chín tháng thời gian vừa vặn, giai đoạn trước đầu nhập bốn năm ngàn vạn cũng liền đủ."

	Vay bốn năm ngàn vạn Lý Đông còn là có thể tiếp nhận, duy nhất một lần mấy ức, lợi tức đều có thể hù chết người.

	Nghe Lý Đông nói như vậy, Tôn Đào không có phản bác, hắn cũng cảm giác dạng này ổn thỏa một chút.

	Thẩm Thiến lại là nghĩ duy nhất một lần đúng chỗ, còn muốn nói tiếp cái gì, Lý Đông điện thoại di động vang lên.

	Ra hiệu bọn hắn chờ một lát, Lý Đông nhận nghe điện thoại.

	Nói đơn giản vài câu, Lý Đông cúp điện thoại hơi nhíu cau mày.

	Gặp Thẩm Thiến còn đang chờ, Lý Đông không kiên nhẫn nói " đừng nghĩ ăn một miếng thành cái Mập mạp, người trẻ tuổi, dục tốc bất đạt, chậm khẩu khí lại nói."

	Thẩm Thiến khó thở, ai mới là người trẻ tuổi?