Lý Đông vừa trở lại phòng làm việc của mình, Lưu Kỳ liền vào cửa nói " Lý tổng, bên ngoài có người tìm "

	"Ai?"

	"Hồ tiểu thư "

	Lý Đông kinh ngạc nói "Hồ Vạn Lâm hiện tại tìm ta làm cái gì?"

	Lưu Kỳ vội vàng giải thích nói "Là Hồ Tiểu Nhị tiểu thư "

	Nghe xong là Hồ Tiểu Nhị, Lý Đông lập tức nhớ tới Hứa Thánh Triết từng nói với hắn, gật đầu nói "Để cho nàng đi vào "

	Lưu Kỳ vừa ra cửa, Hồ Tiểu Nhị liền nhảy nhảy nhót nhót tiến văn phòng

	Tiểu nha đầu hôm nay đổi tạo hình, một đầu tóc vàng không thấy, nhuộm thành mái tóc màu đỏ

	Lý Đông có chút im lặng, gặp Hồ Tiểu Nhị vào cửa không nói với mình, đầy văn phòng loạn chuyển, nhịn không được nói "Tiểu Nhị, sao ngươi lại tới đây?"

	Hồ Tiểu Nhị lúc này mới nhìn về phía Lý Đông, miết miệng hừ một tiếng không nói chuyện

	Lý Đông nhức đầu, đối tiểu nha đầu này đánh cũng không thể đánh, mắng cũng không thể mắng, hắn thật không có chiêu

	Mà lại đối Hồ Tiểu Nhị, Lý Đông cũng tận lượng không muốn đi trêu chọc, đó là cái phiền phức nguyên, làm không cẩn thận người ta ông ngoại tới cửa phiến mình bạt tai mạnh làm sao bây giờ

	Gặp Hồ Tiểu Nhị đối trên ghế sa lon đệm trái xem phải xem, Lý Đông bất đắc dĩ nói "Đừng xem, nếu là thích ngươi liền mang đi "

	"Ta mới không muốn đâu!"

	Hồ Tiểu Nhị hừ một tiếng, ghét bỏ nói " ngươi ngồi qua, nói không chừng còn đang phía trên thả xú khí, nhiều buồn nôn "

	Lý Đông lập tức mặt xạm lại, cũng không khách khí với nàng, nói thẳng "Mau nói, đến cùng chuyện gì?"

	Hồ Tiểu Nhị đem khóa bao của mình ném ở trên ghế sa lon, mình thảnh thơi thảnh thơi dựa vào xuống dưới, lúc này mới lầu bầu nói "Lý Đông, ngươi lần trước đều thả ta một lần bồ câu, lần này không cho ngươi lại cho ta leo cây, không phải ta thật không chơi với ngươi "

	Lý Đông dở khóc dở cười nói "Ngươi còn chưa nói sự tình, có thể hay không trước tiên đem sự tình nói "

	Về phần Hồ Tiểu Nhị nói mình lần trước thả nàng bồ câu, Lý Đông cũng lười cãi lại, cùng nha đầu này nói không rõ

	Nguyên bản còn tưởng rằng nha đầu này sẽ không tới tìm mình, xem ra Hồ Tiểu Nhị cũng không nói Hứa Thánh Triết nói nhỏ mọn như vậy

	"A, tựa như là không nói "

	Hồ Tiểu Nhị ngượng ngùng cười một tiếng, tiếp lấy mới nói "Ngày mai tổ chức chúng ta cùng đi leo núi, ta tới cửa mời ngươi, ngươi cũng cùng đi chứ "

	Nghe xong là leo núi, Lý Đông liền vội vàng lắc đầu nói " Tiểu Nhị, ta gần nhất bề bộn nhiều việc, lần sau đi "

	Hồ Tiểu Nhị méo miệng, rầu rĩ không vui nói " bình thường các ngươi tổ chức hoạt động ta đều đi, vì cái gì ta tổ chức hoạt động liền không ai nguyện ý đi, các ngươi có phải hay không đều không thích ta?"

	Lý Đông thế mới biết nguyên lai là Hồ chính Tiểu Nhị tổ chức hoạt động

	Hơn nữa nhìn bộ dáng hẳn là bị không ít người cự tuyệt, bằng không Hồ Tiểu Nhị cũng sẽ không nói ra cũng không nguyện ý đi

	Lý Đông có chút vò đầu nói " Tiểu Nhị, ta cùng ngươi những bằng hữu kia đều trò chuyện không lên, đi cũng không có ý nghĩa, nếu không lần sau ta tổ chức hoạt động, sau đó mời ngươi thế nào?"

	Hồ Tiểu Nhị vẫn là một mặt không cao hứng

	Lý Đông lại nói "Nếu không lần sau mời ngươi ăn cơm?"

	Hồ Tiểu Nhị phồng lên miệng, chờ Lý Đông nói xong, cái này tài hoa hô hô nói " không ăn, Lý Đông, đi một chút cũng sẽ không mang thai, cả ngày ở văn phòng đợi rất không ý tứ "

	Lý Đông cười khổ, vừa định nói chuyện, Hồ Tiểu Nhị nói tiếp "Ai nói ngươi trò chuyện không lên, Trần Thụy cùng rất lớn gian thần cùng ngươi không phải rất quen sao, ngươi đi cũng có thể cùng bọn họ nói chuyện phiếm a "

	"Trần Thụy cùng Hứa Thánh Triết cũng đi?"

	"Ừm, còn có Lam Ngọc tỷ, Nhạc Nhạc tỷ, dù sao thật nhiều người "

	Lý Đông nghe được cái này có chút hiếu kỳ nói " ngươi không phải nói không ai đi sao?"

	Hồ Tiểu Nhị thè lưỡi cười hì hì nói "Dù sao cuối cùng bọn hắn đều đáp ứng đi, Lý Đông, ngươi sẽ không không đáp ứng a?"

	Lý Đông khẽ nhíu mày, suy nghĩ một chút nói "Được, ta đáp ứng, đi cái nào leo núi?"

	"Liền đi lan núi a, lan núi cách chúng ta gần nhất, đều không cần chạy quá xa "

	"Tốt, ngày mai buổi sáng?"

	"Buổi sáng bảy giờ, ngươi đừng quên, đến lúc đó ta tại chân núi chờ các ngươi "

	Gặp Lý Đông đáp ứng, Hồ Tiểu Nhị cười hì hì đi, một khắc cũng không ngừng lại

	Lý Đông nhìn xem nàng nhảy nhảy nhót nhót rời đi, trong lòng có chút kỳ quái, Hồ Tiểu Nhị nghĩ như thế nào đến tổ chức mọi người leo núi?

	Nghĩ nghĩ,

	Lý Đông cầm điện thoại di động lên cho Hứa Thánh Triết đánh qua

	Điện thoại vừa tiếp thông, Hứa Thánh Triết lên đường "Là Hồ Tiểu Nhị đi tìm ngươi đi?"

	"Ừm, ngươi chuyện gì xảy ra?"

	Hứa Thánh Triết không phải loại kia nhàn rỗi không chuyện gì làm người, nhất là Hồ Tiểu Nhị còn không thể nào điều, Hứa Thánh Triết cùng Hồ Tiểu Nhị quan hệ cũng không tốt lắm, đối với hắn đáp ứng đi leo núi, Lý Đông có chút kỳ quái

	Nếu không phải nghe được Hứa Thánh Triết bọn hắn đều đi, Lý Đông cũng sẽ không đáp ứng thống khoái như vậy

	Hứa Thánh Triết không nhiều lời, chỉ là nói "Đi ngươi sẽ biết, dù sao cũng liền cho tới trưa sự tình, coi như đạp thanh "

	"Ta nói "

	"Tút tút tút "

	Lý Đông cầm bị cúp máy điện thoại, thật lâu mới phản ứng được, tiếp lấy liền mắng "Móa! Cúp điện thoại ta, tiểu tử này tìm tai vạ đúng không!"

	Ngày 26 tháng 3, Chủ Nhật

	Ba tháng ngọn nguồn Hợp Phì, nhiệt độ thích hợp, thời tiết sáng sủa, thích hợp làm một chút ngoài trời vận động cũng có lợi cho thân thể khỏe mạnh

	Lý Đông mặc dù có chút hiếu kì Hồ Tiểu Nhị đến cùng tổ chức hoạt động này làm cái gì, bất quá hắn cũng lười đoán, dù sao coi như rèn luyện thân thể

	Thay đổi quần áo thể thao, mặc vào leo núi giày, bên hông phối một thanh dao quân dụng, Lý Đông hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang ra khỏi nhà

	Chu Hải Đông sớm chạy tới, chờ Lý Đông lên xe, Chu Hải Đông mới nói "Lý tổng, không định điểm đồ ăn?"

	Lý Đông nói " không cần đến, ngươi cho rằng bọn này đời thứ hai có thể bò bao lâu? Cá biệt giờ, đảm bảo từng cái kêu khổ "

	Chu Hải Đông cười nói "Cái kia cũng không đến mức, ta biết có không ít đời thứ hai liền thích chơi chút kích thích tính hoạt động, dã ngoại sinh tồn đều có người đi chơi, thể năng cũng không tệ lắm, đến lúc đó Lý tổng ngươi cũng đừng "

	Chu Hải Đông kỳ thật muốn nói để Lý Đông đừng như xe bị tuột xích, bất quá cảm giác lời này thật đả kích người, Chu Hải Đông vẫn là ngậm miệng lại

	Lý Đông bĩu môi cũng không có nhận lời nói, hắn mới không e sợ đâu

	Tuy nói cái này một hai năm hắn rèn luyện ít, có thể đối so một chút Trần Thụy cùng Hứa Thánh Triết bọn hắn, Lý Đông cảm thấy mình còn là có thể ngược bọn hắn

	Lan núi không tính quá cao, bất quá cũng là Hợp Phì cảnh nội ngọn núi cao nhất

	Căn cứ tư liệu ghi chép, lan núi đỉnh cao nhất độ cao so với mặt biển độ cao 101 8 mét, đỉnh cao nhất thẳng đứng độ cao đại khái tại 400 mét tả hữu

	Đương nhiên, 400 mét thẳng đứng độ cao cũng không tính thấp, không sai biệt lắm tương đương với một trăm tầng cao ốc cao như vậy, muốn thật leo đến đỉnh núi, Lý Đông đoán chừng mình cũng quá sức

	Bất quá hắn cảm thấy có thể tới sườn núi cũng không tệ rồi, liền Hồ Tiểu Nhị những người này, bò cái 200m coi như các nàng lợi hại

	Lý Đông đến lan sơn nơi chân núi không tính là muộn, 6,4 mười tả hữu đến

	Không nói để Chu Hải Đông bồi tiếp, Lý Đông để hắn tự do hoạt động, chờ mình kết thúc lại gọi điện thoại cho hắn

	Sửa sang lại một chút quần áo, Lý Đông hướng hôm qua nói xong địa phương đi đến

	Lan núi không tính là gì đặc biệt nổi danh điểm du lịch, bình thường đến du ngoạn người cũng không nhiều, phần lớn là một chút Hợp Phì người địa phương tới chơi đùa

	Hai năm trước lan núi còn thu vé vào cửa, về sau nhập không đủ xuất, lan núi quản lý khu bên này dứt khoát liền rút lui thu phí điểm, đem lan núi miễn phí mở ra, nhân khí ngược lại so trước kia cao không ít

	Đi đến trước kia thu phí điểm chỗ, Lý Đông nhìn một vòng, không thấy được Hồ Tiểu Nhị bóng người

	Cái khác người quen cũng đều không thấy được, Lý Đông đưa tay nhìn đồng hồ, đã sáu giờ năm mươi

	Hồ Tiểu Nhị hẹn chính là bảy giờ, Lý Đông có chút nhíu mày, bọn gia hỏa này sẽ không đều như thế đúng giờ a?

	Tại nguyên chỗ đứng bốn năm phút, Lý Đông lấy điện thoại di động ra cho Hứa Thánh Triết đánh qua

	Hứa Thánh Triết qua một hồi lâu mới kết nối điện thoại, vừa tiếp thông điện thoại lên đường "Chuyện gì? Ta lên xe, tiếp qua chừng nửa canh giờ liền có thể đến "

	"Nửa giờ?"

	"Thế nào?"

	Lý Đông sắc mặt có chút biến thành màu đen, cắn răng nói "Các ngươi hẹn chính là mấy điểm?"

	"Không phải nói tám điểm sao? Nửa giờ sau cũng mới chừng bảy giờ rưỡi a, ta cố ý sớm đến, tỉnh đợi chút nữa kẹt xe" Hứa Thánh Triết nói xong phảng phất phản ứng lại, cố nén cười hỏi "Ngươi bây giờ ở chỗ nào?"

	"Lan sơn nơi chân núi!"

	Lý Đông tức gần chết, Hồ Tiểu Nhị quả nhiên là hẹp hòi đại danh từ

	Cái này xú nha đầu hẹn mình leo núi, thế mà còn dám báo cáo láo thời gian, mình thật sự là tin quỷ!

	Kỳ thật cũng trách chính hắn, ngẫm lại cũng cảm thấy không đáng tin cậy, liền Hồ Tiểu Nhị những người này, bảy giờ có thể đuổi tới?

	Bọn hắn những người này, ở xa một chút, lái xe tối thiểu cần một giờ, nói cách khác hơn năm giờ liền muốn rời giường, những nhị đại này ai sẽ chăm chỉ như vậy

	Lý Đông tức giận thì tức giận, cũng không nói chửi đổng

	Hồ Tiểu Nhị lần này đùa nghịch hắn một lần, xem ra lần trước sự tình tính toán kết, Lý Đông cũng không nghĩ cả ngày bị nha đầu này quấn lấy đi nện xe

	Thật cho là nện xe không cần tiền a, cũng liền Hồ Tiểu Nhị cả ngày nghĩ đến những sự tình này

	Lười nhác cùng Hứa Thánh Triết nhiều lời,   cũng vì trả thù hôm qua bị cúp điện thoại, Lý Đông nói xong cũng trực tiếp cúp điện thoại

	Đang lái xe Hứa Thánh Triết còn chuẩn bị trêu chọc vài câu, kết quả nghe được trong điện thoại âm thanh bận, nhịn không được cười lên

	Bên cạnh hắn ngồi kế bên tài xế ngồi một cái tuổi trẻ nữ tử, thấy thế hiếu kỳ nói "Điện thoại của ai?"

	Hứa Thánh Triết cười nói "Một cái thổ hào, rất cẩn thận mắt, đợi chút nữa giới thiệu cho ngươi biết bất quá gia hỏa này hiện tại đại khái chính buồn bực, chúng ta chậm một chút mở, chờ người ta vung xong khí chúng ta lại đi "

	"Ừ"

	Cô gái trẻ tuổi khéo léo nhẹ gật đầu, trong lòng lại là hiếu kì gấp

	Hứa Thánh Triết ở trong mắt nàng chính là Hợp Phì lớn nhất thổ hào, có thể bị Hứa Thánh Triết xưng là thổ hào, chỉ sợ là thật hào, cô gái trẻ tuổi thật muốn hiện tại liền kiến thức một chút đối phương đến cùng là ai

	Lan sơn nơi chân núi

	Lý Đông nguyên bản nhìn không người đến, chuẩn bị trở về trên xe nghỉ ngơi một hồi

	Đang chuẩn bị cất bước, bên cạnh bỗng nhiên có người nói "Lý tổng?"

	Lý Đông quay đầu nhìn thoáng qua, Trần Thụy mái đầu bạc trắng phá lệ dễ thấy, nhìn thấy là Trần Thụy, Lý Đông lập tức cười nói "Bị dao động xem ra không chỉ ta một người a "

	Trần Thụy kinh ngạc nói "Cái gì lắc lư?"

	"Còn không phải Hồ Tiểu Nhị, nói với người khác tám điểm, hết lần này tới lần khác nói với chúng ta bảy giờ, hại ta dậy thật sớm "

	Không đợi Lý Đông nói xong, Trần Thụy liền ho khan nói " Lý tổng, ngươi tính sai, Tiểu Nhị nói với ta chính là tám điểm "

	Lý Đông liếc mắt nhìn hắn

	Trần Thụy cố nén cười nói " Lý tổng chẳng lẽ quên ta ở đây? Ta mỗi sáng sớm đều quen thuộc lên núi hô hấp một chút không khí mới mẻ, vừa vặn đụng phải Lý tổng "

	Lý Đông không nói, cái này lông trắng quỷ so Hồ Tiểu Nhị ghê tởm hơn!