Lý Đông mặc dù không biết Hồ Tiểu Nhị tâm tư, nhưng vô duyên vô cớ đi nện người ta đại môn, đây cũng quá không đứng đắn

	Chính suy nghĩ mượn cớ qua loa quá khứ, Hồ Tiểu Nhị bỗng nhiên nói "Lý Đông, ngươi nếu là cùng ta làm cái này một phiếu, ta sẽ nói cho ngươi biết một cái bí mật "

	Lý Đông mặt đen lại, làm một phiếu, lời nói này làm sao cùng thổ phỉ giống như?

	Bất quá đối với Hồ Tiểu Nhị trong miệng bí mật Lý Đông vẫn còn có chút hiếu kì, cảm thấy hứng thú nói " cái gì bí mật?"

	Hồ Tiểu Nhị khinh bỉ nói "Đều nói là bí mật, ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết?"

	Lý Đông lại nói "Dù sao cũng phải cho điểm nhắc nhở đi, bằng không đến lúc đó ngươi tùy tiện nói một câu ngươi khi còn bé đái dầm sự tình, chẳng lẽ vậy cũng là bí mật?"

	"Ngươi mới đái dầm đâu!"

	Hồ Tiểu Nhị khí bắt lấy Lý Đông liền muốn cắn hắn, Lý Đông dở khóc dở cười, một hồi lâu mới giật ra nha đầu này

	Hồ Tiểu Nhị không buông tha, giương nanh múa vuốt muốn cắn người, Lý Đông bị buộc bất đắc dĩ nói "Được, ta sai rồi, ta khi còn bé đái dầm được rồi, toàn thế giới liền ngươi không đái dầm "

	"Đúng rồi! Ta vốn là không đái dầm!" Hồ Tiểu Nhị thở phì phò nói

	Hai người tại cửa ra vào nháo đằng một hồi, cũng đưa tới không ít người chú ý

	Cũng không phải hai người dáng dấp nhiều đẹp trai thật đẹp, mọi người nhìn càng nhiều vẫn là hai chiếc xe sang trọng

	Một cỗ Maybach, một cỗ Lamborghini, cái này tại Hợp Phì đều không thấy nhiều, duy nhất một lần nhìn thấy hai chiếc liền càng hiếm thấy hơn, liền Hoàn Cầu cao ốc bảo an cũng không có gấp gáp làm gì để Lý Đông cùng Hồ Tiểu Nhị đem xe dời đi

	Lý Đông không muốn bị người chế giễu, vội vàng nói "Lên trước lâu, phá cửa gấp cái gì, trời còn chưa có tối đâu, giữa ban ngày chẳng lẽ liền đi nện người ta môn?"

	Hồ Tiểu Nhị nghiêng đầu nghĩ nghĩ, lúc này mới gật đầu nói "Tốt a, vậy chúng ta đi lên lại kế hoạch kế hoạch!"

	Lên lầu, Lý Đông tùy tiện mượn cớ đuổi Hồ Tiểu Nhị tìm công cụ gây án đi

	Tiếp lấy Lý Đông lấy điện thoại di động ra cho Đoạn Dũng gọi điện thoại

	Khách sáo hai câu, Đoạn Dũng lên đường "Lý tổng, quay đầu để các ngươi công ty đem vật liệu đưa tới, Kinh Mậu Ủy bên kia vấn đề cũng không lớn "

	Lý Đông lập tức cười nói "Cám ơn, việc này làm phiền ngươi "

	"Khách khí cái gì, có chơi có chịu, lại nói đây cũng không phải là việc khó, Kinh Mậu Ủy chủ nhiệm cùng cha ta là phát tiểu, một điện thoại sự tình" Đoạn Dũng đầy không thèm để ý nói "

	Lý Đông lại cám ơn vài câu, "Long đầu xí nghiệp" bình chọn mặc dù không khó khăn lắm, nhưng nếu là không ai đưa lời nói, cũng sẽ không như thế đơn giản

	Đoạn Dũng đã nói như vậy, đó chính là nói chuyện này mười phần chắc chín, đi cái đi ngang qua sân khấu là được rồi

	Lý Đông quan tâm cũng không phải "Long đầu xí nghiệp" cái danh xưng này, mà là tiếp xuống chính phủ nâng đỡ, phụ cấp bao nhiêu tiền không nói, mấu chốt có cái danh này, tiếp xuống Viễn Phương có thể thông thuận không ít

	Bất quá hôm nay gọi điện thoại ngược lại không phải bởi vì "Long đầu xí nghiệp" bình chọn sự tình

	Nói xong vật liệu vấn đề, Lý Đông quay lại chính đề nói " Đoạn Dũng, hỏi ngươi chuyện gì "

	"Ngươi nói "

	"Lần trước leo núi thời điểm, Diêu Lực giống như cùng ta có chút qua lại, việc này trước đó ta cũng không để ý, ngươi biết nguyên nhân gì sao?"

	Đoạn Dũng trầm ngâm một lát mới nói "Cụ thể ta cũng không có hỏi, bất quá tựa như là vì mặt đất sự tình hắn lão tử ở nhà nói thầm mấy câu, A Lực gia hỏa này không nói đầu óc, đại khái là muốn để ngươi ra cái xấu, Lý tổng chớ cùng hắn so đo, gia hỏa này chính là cái người đần "

	"Mặt đất?"

	"Cái này ta cũng không rõ lắm, nhà hắn là làm bất động sản, bởi vì mặt đất có chút tranh chấp cũng bình thường Lý tổng cũng đừng suy nghĩ nhiều, việc này chính là hắn lão tử thuận miệng nhấc lên, chưa chắc bọn hắn liền phải cứ cùng Lý tổng đối nghịch "

	Lý Đông cười nói "Ta minh bạch, chính là hỏi một chút, trong lòng có cái đo đếm là được, cám ơn "

	"Không khách khí, lần sau có cơ hội lại tìm Lý tổng ra cự tuyệt "

	"Được, nhất định!"

	Hai người khách sáo vài câu, Lý Đông cúp điện thoại

	Hướng văn phòng nhìn thoáng qua, Hồ Tiểu Nhị chính lục tung tìm chùy đâu, Lý Đông cũng không quản thêm

	Chào hỏi Lưu Kỳ tới, Lý Đông nói " giúp ta điều tra thêm Môn Thân địa sản, xem bọn hắn trước đó có phải là chuẩn bị cầm phối đưa trung tâm mảnh đất kia, hoặc là Hoa Phủ mảnh đất kia, tra được nói cho ta "

	"Biết!" Lưu Kỳ tiếp nhiệm vụ,

	Bắt đầu bận rộn đi

	Lý Đông trong lòng thì là có chút bất đắc dĩ, Viễn Phương cũng không làm địa sản, chỉ bất quá cầm xuống hai khối đóng một chút cơ sở công trình mà thôi, không nghĩ tới cái này đều bị người ghi nhớ

	Địa sản ngành nghề nước nhưng đủ sâu!

	Lại nghĩ tới ngày mai muốn đi Tô An, Lý Đông trong lòng thở dài, lần này kiếm một món tiền, không chừng về sau phải đắc tội nhiều ít người

	Hiện tại những cái kia địa sản thương đều tại lão thành kia một mảnh vòng đâu, chờ Giả Văn Hạo kế hoạch lộ ra ánh sáng, những người này khẳng định may bên trên một số lớn

	Tâm tính tốt còn dễ nói, nếu là tâm tính không tốt, nói không chừng liền ghi hận kiếm một món hời Lý Đông

	Đầu năm nay loại người gì cũng có, ngươi kiếm tiền, người ta lỗ vốn, bị người đố kỵ hận không hiếm lạ

	Đương nhiên, Lý Đông cũng chỉ là ngẫm lại, ghen ghét liền ghen ghét đi, hắn cũng không phải thần, không quản được người khác nghĩ như thế nào

	Cũng không thể bởi vì sợ người ghen ghét mình, kiếm tiền sinh ý mà không đi làm đi

	Lúc này Hồ Tiểu Nhị cũng tìm được Lý Đông chùy, cầm nhỏ chuỳ thép, Hồ Tiểu Nhị một mặt hiếm lạ nói " Lý Đông, ngươi không có việc gì ở văn phòng ẩn giấu cái chùy làm gì? Có phải hay không là ngươi quản nhân viên thời điểm liền dùng chùy giáo huấn bọn hắn?"

	"Ít nói nhảm!"

	Lý Đông dở khóc dở cười nói "Còn cần chùy giáo huấn, nói ta cùng bạo quân, lần trước màn cửa có chút nới lỏng, ta cầm chùy làm một chút, quên để lại chỗ cũ rồi "

	"Không thể nào, ngươi một lão bản còn muốn mình tu màn cửa?"

	"Nhàn rỗi không chuyện gì, hoạt động một chút "

	Không có ở phía trên này xoắn xuýt, Lý Đông hỏi "Ngươi nói bí mật chứ, nói cho ta một chút nhìn?"

	"Vậy ngươi đồng ý?"

	"Trước nói với ta, muốn thật sự là bí mật, ta liền bồi ngươi cùng đi "

	Hồ Tiểu Nhị suy nghĩ một chút, cuối cùng không tình nguyện nói " đi, vậy ta trước tiên là nói về, ngươi nhưng không được chuẩn bị đổi ý "

	"Nói đi "

	Lý Đông một mặt không quan trọng, đối Hồ Tiểu Nhị trong miệng bí mật hắn mặc dù hiếu kỳ, bất quá kỳ thật cũng không nói quá coi ra gì

	Nha đầu này cả ngày hồ nháo, Lý Đông hoài nghi nàng liền nhà mình sinh ý cũng không biết là làm gì, có thể có cái gì bí mật

	Hồ Tiểu Nhị như tên trộm hướng bốn phía nhìn một chút, cuối cùng hạ giọng nói "Ta cho ngươi biết, ngươi nhưng không cho cùng người khác nói "

	"Biết, mau nói đi "

	"Trần lão đầu phải ngã đài "

	"Ai?"

	"Trần lão đầu a!"

	Lý Đông im lặng nói " ta làm sao biết cái nào Trần lão đầu, nói danh tự được hay không "

	"Chính là Trần Kế Khoan a, Trần Thụy nhà lão đầu tử "

	Lý Đông biến sắc, nghiêm mặt nói "Thật hay giả?"

	"Đương nhiên là thật!" Hồ Tiểu Nhị một mặt không vui, thở phì phò nói "Ta chưa từng nói láo "

	Lý Đông liếm môi một cái, cảm giác có chút phát khô, vội vàng nói "Làm sao ngươi biết?"

	"Hì hì, ta cho ngươi biết, ngươi cũng đừng cùng ngoại nhân nói" Hồ Tiểu Nhị một mặt đắc ý nói "Lúc sau tết ta nghe được ta đại cữu gọi điện thoại, hắn nói Trần Kế Khoan ta liền đoán được là ai, bất quá ta một mực không nói nói cho người khác biết, hôm nay nếu không phải ngươi không bồi ta, ta mới không nói cho ngươi đây "

	Lý Đông nuốt một ngụm nước bọt, thử dò xét nói "Đại cữu ngươi là làm gì?"

	Hồ Tiểu Nhị có chút mơ hồ, thật lâu mới nói "Tựa như là cái gì bên trong Ban Kỷ Luật Thanh tra chủ nhiệm, a, nhớ lại, là thứ bảy buồng giám sát chủ nhiệm, chuyên môn bắt đại quan!"

	Lý Đông triệt để choáng vòng, Hồ Tiểu Nhị ông ngoại một nhà quả nhiên không phải là dùng để trưng cho đẹp

	Giám sát bảy thất chủ nhiệm, quan này cũng không nhỏ, tối thiểu cũng là chính sảnh cấp bậc, Lý Đông hít sâu một hơi, không nói vội vã tra hỏi, vội vàng xuất ra máy tính lục soát một hồi

	Rất nhanh là hắn biết giám sát bảy thất là làm gì, xét xử An Huy tỉnh ủy lãnh đạo, vừa lúc ở đối phương chức quyền bên trong

	Lý Đông tại nguyên chỗ đi tầm vài vòng, Trần Kế Khoan phải ngã đài, việc này đối với mình sẽ có hay không có ảnh hưởng gì?

	Nếu là trước kia còn là thời điểm, Lý Đông mới lười nhác quản loại sự tình này, ước gì bọn hắn toàn bộ rơi đài

	Nhưng bây giờ không giống, hắn cùng Trần Thụy thế nhưng là có sinh ý vãng lai

	Trước đó Hoa Phủ mảnh đất kia không nói, hiện tại Viễn Phương cao ốc, Trần Thụy còn phụ trách một nhóm công trình đâu

	Một khi Trần Kế Khoan đổ, Trần Thụy khẳng định sẽ thụ liên luỵ, đừng lấy tới cuối cùng liên lụy đến trên đầu mình

	Còn có một chút, coi như liên lụy không đến trên người mình, kia Hoa Phủ công trình cũng sẽ bị kéo dài, cũng không thể làm được một nửa thay người đi, nhất thời bán hội cũng giao tiếp không được a

	Về phần Trần Thụy gia lão gia tử khởi tử hồi sinh, Lý Đông không ôm hi vọng

	Người ta đều để mắt tới ngươi lâu như vậy, lúc sau tết thậm chí ăn tết trước đó ngay tại nhìn chằm chằm, thời gian dài như vậy, chứng cớ gì cũng bắt được

	Chỉ bất quá như loại này cấp bậc lãnh đạo, nhất thời bán hội cũng không tốt ra tay, cho nên mới sẽ kéo tới hiện tại

	Coi như Lý Đông hiện tại đi nhắc nhở Trần Thụy, nhà hắn lão gia tử cũng chưa chắc có thể trốn qua một kiếp, huống chi Lý Đông cũng sẽ không đi nhắc nhở, đừng lấy tới cuối cùng đem mình cho góp đi vào

	Người đều là tự tư, Trần Thụy cùng Lý Đông chỉ là có chút trên lợi ích gút mắc, giao tình cái gì nhưng chưa nói tới

	Nghĩ đến cái này Lý Đông đột nhiên hỏi Hồ Tiểu Nhị nói " ngươi cùng Trần Thụy quan hệ không phải không tệ sao? Làm sao không nói nói cho hắn biết?"

	Hồ Tiểu Nhị phồng lên miệng nói " tại sao phải nói cho hắn biết? Ta cùng Trần Thụy quan hệ lại không tốt, ta chỉ là cùng Lam Ngọc tỷ quan hệ tốt, Trần Thụy đối Lam Ngọc tỷ không tốt, ta mới không nói cho hắn đâu "

	Lý Đông không biết Trần Thụy nếu là nghe được tin tức này có khóc hay không?

	Hắn đây coi là không tính đưa tại trên đầu nữ nhân?

	Nếu như Hồ Tiểu Nhị lúc sau tết liền nhắc nhở Trần Thụy, nói không chừng Trần gia lão gia tử còn có thể trốn qua một kiếp, cái này nếu như bị Trần Thụy biết, sợ rằng sẽ tức chết

	Lý Đông hít sâu một hơi, hỏi "Tiểu Nhị, vậy ngươi làm gì muốn nói cho ta biết?"

	Hồ Tiểu Nhị trống trống miệng, nói lầm bầm "Bởi vì ta thích cùng ngươi chơi a, mẹ ta nói, không thể cùng người xấu cùng nhau chơi đùa, và người tốt chơi liền có thể ta không thích Tề Trùng, ngươi đập nhà bọn hắn hội sở sau đó ngươi lại góp thật nhiều tiền, so cha ta quyên đều nhiều, ta hỏi ta mẹ, mẹ ta nói ngươi nên tính là người tốt "

	Lý Đông giờ phút này không biết mình nên khóc hay nên cười

	Hắn đây coi là không tính bị phát thẻ người tốt?

	Bởi vì người ta tiểu cô nương không thích Tề Trùng, cho nên nện nhà bọn hắn hội sở Lý Đông chính là người tốt, cái này logic quả nhiên rất cường hãn

	Còn có, con gái người ta thế mà còn hỏi nàng mẹ, mẫu thân của nàng nói mình nên tính là người tốt?

	Cái này "Nên tính là" là có ý gì?

	Lý Đông nhức đầu, lười nhác suy nghĩ nữa, hắn hiện tại đầu óc có chút hỗn loạn

	Trần Kế Khoan rơi đài, ảnh hưởng cũng không là bình thường lớn

	Hắn là An Huy Tỉnh ủy thường ủy, hơn nữa còn là Tỉnh ủy đại quản gia

	Vừa nghĩ tới đó, Lý Đông giật mình, lập tức nghĩ tới Đỗ An Dân

	Không để ý tới cùng Hồ Tiểu Nhị nói cái gì, Lý Đông đứng dậy liền hướng bên ngoài đi , vừa đi bên cạnh dặn dò "Ngươi trước tiên ở cái này chơi một hồi, ta lập tức đi lên "

	"Ừm, đừng quên đợi chút nữa theo giúp ta cùng đi nện Diêu Lực nhà đại môn!"

	"Quên không được!"

	Lý Đông trả lời một câu, người đã ra văn phòng

	Điện thương bộ

	Nghe Lý Đông nói xong, Thẩm Thiến vẻ mặt mập mờ mà nhìn xem Lý Đông nói " không tệ a, thật để người ta tiểu cô nương bao lấy, loại sự tình này đều nói cho ngươi "

	Lý Đông gặp nàng một bộ nhẹ nhõm dáng vẻ, lập tức tức giận nói "Được rồi, làm ta không nói, tình cảm ngươi sớm biết đúng không "

	Thẩm Thiến lắc đầu, cười nói "Ta còn thực sự không biết việc này, ngươi cảm thấy cha ta sẽ nói với ta những này?"

	"Vậy ngươi làm sao một điểm không khẩn trương?"

	"Khẩn trương cái gì? Lý Đông, đừng đem những người làm quan này đương đồ đần, mặc dù ta không biết việc này, nhưng ta dám cam đoan, cha ta khẳng định đã sớm biết nói không chừng không ngừng, chỉ sợ Trần Kế Khoan bản nhân trong lòng đều nắm chắc, thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, ngươi cho rằng bọn hắn mấy chục năm quan trường kiếp sống là uổng phí?"

	"Kia Trần Kế Khoan vì cái gì "

	"Ngươi muốn nói cái gì? Lẩn trốn? Hủy diệt chứng cứ phạm tội?" Thẩm Thiến khịt mũi coi thường nói " đừng ngây thơ, không nói để mắt tới ngươi coi như xong, để mắt tới ngươi còn chuẩn bị chạy, nghĩ gì thế "

	Lý Đông có chút im lặng, tình cảm cũng liền mình đem cái này đương đại bí mật, người ta người trong cuộc nói không chừng đều biết, thật là nhức trứng

	Thẩm Thiến gặp hắn bộ dáng này, nhịn không được cười nói "Có cái gì tốt thất vọng, biết dù sao cũng so không biết tốt, tối thiểu cho chúng ta một điểm thời gian chuẩn bị

	Hoa Phủ mảnh đất kia không có việc gì, chúng ta bỏ ra vàng ròng bạc trắng mua được, tám ngàn vạn lúc ấy cũng không tính thấp, làm sao cũng tìm không thấy trên đầu chúng ta

	Bất quá Hoa Phủ bên ngoài những công trình kia ngươi đến sớm làm tìm xong nhà dưới, đương nhiên, nếu là Trần Thụy thật xong đời, ngươi xem một chút có thể hay không đem hắn trên tay công trình đội trực tiếp tiếp nhận tới, dạng này chúng ta cũng không cần thay người "

	"Đây không phải nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của a?"

	"Ngươi đi luôn đi!"

	Thẩm Thiến lườm hắn một cái, tức giận nói "Ngươi đừng ngây thơ có được hay không, ngươi không tiếp nhận, người ta chẳng lẽ liền không tiếp nhận rồi? Có chi mình công trình đội cũng không tệ, tối thiểu chúng ta sẽ không nuôi người rảnh rỗi không nói những cái khác, về sau tiệm mới trang trí sự tình giao cho bọn hắn được, cái này đầy đủ nuôi sống bọn hắn "

	"Còn có, ngươi không phải muốn đi Tô An cầm sao? Chuẩn bị cho mình một khối tốt bàn khẩu, quay đầu xây trung tâm thương mại, công trình đội cũng có thể dùng tới "

	Lý Đông nhăn nhó nói "Lão Thẩm, người ta còn không có ngược lại đâu, vậy liền coi là kế bọn hắn, không hạ thủ được a "

	"Tùy ngươi, ta cứ như vậy nói chuyện" Thẩm Thiến nói xong bỗng nhiên kịp phản ứng, mắng "Kêu người nào lão Thẩm cô nương đâu? Lý Đông, ngươi có phải hay không thích ăn đòn, ta chỗ đó già?"

	"29, tuổi mụ đều 30, như thế mà còn không gọi là già?"

	Lý Đông nhỏ giọng thầm thì một câu, tại Thẩm Thiến còn không có bạo tẩu trước đó vội vàng chạy ra điện thương bộ

	Sau lưng Thẩm Thiến tức giận dậm chân, cầm lấy văn kiện trên bàn liền đập tới

	Một hồi lâu Thẩm Thiến mới bình tĩnh trở lại, một mặt tức giận nói "Ngươi mới 30! 29 cùng 30 có thể giống nhau đâu!"

	Nói là nói như vậy, nhưng Thẩm Thiến vẫn không tự chủ được nghĩ đến một câu, nữ nhân ba mươi bã đậu.