Thẩm Thiến đến hoàn toàn là cái ngoài ý muốn, Trần Thụy mấy người trong lúc nhất thời có chút luống cuống.

	Mấy lần nhấc lên công trình sự tình, đều bị Lý Đông mượn Thẩm Thiến miệng cự tuyệt.

	Cái này nếu là Lý Đông trực tiếp cự tuyệt, khả năng này liền đắc tội Trần Thụy mấy người, nhưng Thẩm Thiến liền không đồng dạng, nàng không nể mặt mũi, Trương Lam Ngọc bọn hắn cũng không có cách nào.

	Mấy người trong lúc nhất thời đầy bụng phiền muộn, biết hôm nay việc này là không thể đồng ý.

	Đã như vậy, Trương Lam Ngọc mấy người liền không còn xách công trình sự tình, mà là bồi tiếp Lý Đông nói chuyện phiếm.

	Dù sao việc này cũng không vội cái này nhất thời bán hội, Lý Đông coi như muốn động công, cũng không nói nhanh như vậy.

	Thời gian còn có, tiếp xuống từ từ nói chuyện chính là.

	Dù sao cũng là hơn trăm triệu công trình, không có khả năng cũng bởi vì bọn hắn ăn không vài câu nói linh tinh Lý Đông liền đáp ứng xuống tới, Trương Lam Ngọc bọn hắn cũng làm xong trường kỳ phấn chiến chuẩn bị.

	Hôm nay bởi vì Thẩm Thiến tại, có nhiều thứ bọn hắn không tốt đàm.

	Chờ Thẩm Thiến không có ở đây, đến lúc đó cùng Lý Đông đàm, Trần Thụy bọn hắn còn là có thể mở ra để Lý Đông hài lòng điều kiện.

	Lý Đông nên ăn một chút nên uống một chút, chỉ cần bọn hắn không đề cập tới công trình, số kia ít ỏi cũng không quan trọng.

	Nói nói Trần Thụy bỗng nhiên nói "Lý tổng, Ngưu Mãnh bị bắt ngươi biết không?"

	Lý Đông lông mày chớp chớp, Ngưu Mãnh bị bắt?

	Việc này hắn thật đúng là không rõ ràng, mấy ngày nay hắn một mực tại Đông Bình, cũng không nói quá chú ý Hợp Phì chuyện bên này.

	Nhưng hắn thời điểm ra đi Ngưu Mãnh còn nhảy nhót tưng bừng, nhanh như vậy liền xảy ra chuyện rồi?

	Lý Đông ngay lập tức nghĩ đến chính là Hồ Vạn Lâm sau lưng vị kia, cái này động thủ nhanh cũng không chậm, hắn nguyên bản còn tưởng rằng muốn chờ cái một năm nửa năm đâu.

	Chính suy nghĩ, Trần Thụy vừa cười nói "Việc này nói đến còn cùng Lý tổng có chút quan hệ đâu."

	Lý Đông ra vẻ kinh ngạc nói "Trần tổng nói đùa, ta cùng Ngưu Công Tử cũng không có đánh qua mấy lần quan hệ, làm sao cùng ta có quan hệ?"

	Trần Thụy khoát tay một cái nói "Lý tổng đừng hiểu lầm, việc này nói đến sai tại Ngưu Mãnh, hắn tính tình quá xúc động."

	"Đoạn thời gian trước Lý tổng cửa hàng bị nện, việc này chính là Ngưu Mãnh để cho người ta làm."

	Lý Đông nghe vậy kinh ngạc nói "Ngưu Mãnh làm? Ta không có đắc tội qua Ngưu Công Tử a?"

	Trần Thụy khẽ nhíu chân mày, hắn không biết Lý Đông là không biết vẫn là giả bộ như không biết rõ tình hình.

	Bất quá đã nhấc lên, Trần Thụy cũng không còn giả bộ ngớ ngẩn, cười cười nói "Mặc kệ Lý tổng tin hay không, việc này mặc dù là Ngưu Mãnh để cho người ta làm, nhưng hắn thật đúng là không có gì ý đồ xấu. Ngưu Mãnh tiểu tử này tính tình có chút bướng bỉnh, cùng pháo đốt giống như một điểm liền. . ."

	"Vài ngày trước bởi vì Hoa Phủ mảnh đất kia sự tình, Ngưu Mãnh khả năng đối Lý tổng có chút hiểu lầm, nhất thời xúc động liền phạm vào mao bệnh."

	"Cục cảnh sát bên kia nói bởi vì Lý tổng bên này báo án, cuối cùng tra được Ngưu Mãnh trên đầu, lấy liên quan đen danh nghĩa bắt Ngưu Mãnh. Ý của ta là Lý tổng có thể hay không nâng cao một tay, quay đầu đem bản án rút lui. Chờ Ngưu Mãnh ra, ta để hắn cho Lý tổng bày rượu bồi tội."

	Nói xong những này, Trần Thụy ánh mắt lóe ra tinh mang, nhìn chằm chằm Lý Đông mặt mắt cũng không nháy.

	Lý Đông bất động thanh sắc, cười tủm tỉm nói "Việc này đơn giản, bồi tội cái gì Trần tổng đừng nói là. Quay đầu ta cũng làm người ta đem bản án rút lui, bất kể có phải hay không là hiểu lầm, Trần tổng chút mặt mũi này ta khẳng định phải cho."

	Trần Thụy trong mắt nghi ngờ lóe lên, bất quá cũng không nghĩ nhiều, cười cười nói "Vậy thì cám ơn Lý tổng, ta mời ngươi một chén."

	"Trần tổng khách khí!"

	Lý Đông híp mắt cười, đứng dậy bồi Trần Thụy uống một chén.

	Tiếp lấy mấy người lại hàn huyên vài câu, Lý Đông liền dẫn uống khuôn mặt nhỏ có chút đỏ Thẩm Thiến ra phòng.

	Chờ bọn hắn vừa đi, Trương Lam Ngọc liền cau mày nói " ngươi vừa mới xách việc này làm cái gì?"

	Trần Thụy cười cười nói "Ăn ta một bữa cơm, tốt xấu cũng ra điểm huyết đi."

	"Lại nói, việc này hắn không rút lui án, Ngưu gia bên kia chỉ sợ có chút phiền phức, Ngưu Mãnh vẫn là rất nghe lời, không đáng vì chút chuyện nhỏ này thua tiền."

	Trương Lam Ngọc xem xét hắn một chút, hừ một tiếng không nói chuyện.

	Trong lòng nhưng như cũ có chút bất mãn, vừa mới Lý Đông đáp ứng thật sự là quá sảng khoái, thống khoái không hề giống người trẻ tuổi.

	Ngưu Mãnh đập tiệm của hắn, Lý Đông không có chút nào để ý?

	Trần Thụy nói rút lui án hắn liền rút lui án, Lý Đông không khỏi cũng quá sợ, không cần đầu óc nghĩ cũng biết trong lòng của hắn khẳng định ghi hận.

	Vì một cái Ngưu Mãnh, đắc tội Lý Đông không nói, nói không chừng liền Thẩm Thiến đều đắc tội.

	Trần Thụy đầu óc nước vào!

	Nếu là dựa theo Trương Lam Ngọc ý nghĩ, lúc này phải cùng Lý Đông kéo tốt quan hệ mới đúng, vì một cái Ngưu Mãnh trở mặt, quá uổng phí!

	Hôm nay cũng bởi vì Trần Thụy mấy câu, phía trước đánh xuống cơ sở tất cả đều làm hỏng.

	Nghĩ tới những thứ này, Trương Lam Ngọc càng thêm không thoải mái, Trần Thụy trước đó căn bản là không có cùng bọn hắn đề cập qua việc này.

	. . .

	Ra phòng ăn, gió đêm thổi, Thẩm Thiến thanh tỉnh không ít.

	Lý Đông buông lỏng ra vịn tay của nàng, khẽ cười nói "Tạ ơn."

	"Không khách khí."

	Thẩm Thiến biết hắn ý tứ, lơ đễnh trả lời một câu.

	Hôm nay bữa cơm này ăn một lần, có nhiều thứ cũng coi là làm rõ, hai người đều lòng dạ biết rõ.

	Lý Đông tìm nàng dựa thế, điểm ấy Thẩm Thiến vẫn là có ít, bất quá nàng cũng không quan tâm, hoặc là nói căn bản không xem ra gì.

	Cũng không phải cái gì làm điều phi pháp đại sự, liền Trần Thụy mấy người kia đức hạnh, Thẩm Thiến cũng nhìn khó chịu, cự tuyệt cũng liền cự tuyệt, ai còn có thể tìm nàng nói cái gì?

	Đương nhiên, nên cho phúc lợi vẫn là phải cho.

	Thẩm Thiến cười hì hì nói "Chuyện xe cũng đừng quên."

	"Quên không được, quay đầu ngươi đi chọn, công ty thanh lý."

	Lý Đông cũng cười, một chiếc xe mà thôi, nhiều ít người nghĩ đưa đều đưa không đi ra, nói đến chiếm tiện nghi chỉ sợ vẫn là chính mình.

	Thẩm Thiến đã nói như vậy, vậy nói rõ việc này nàng không để trong lòng, Lý Đông cũng nhẹ nhàng thở ra.

	Kỳ thật hôm nay sở dĩ mang Thẩm Thiến đến, Lý Đông cũng là nghĩ thăm dò một chút phản ứng của nàng.

	Lần trước Hoa Phủ mảnh đất kia sự tình, hắn không tin Thẩm Thiến trong lòng một điểm số đều không nói.

	Đã lần trước Thẩm Thiến không có gì phản ứng, cũng không đến tranh công, Lý Đông liền biết Thẩm Thiến ý tứ, đối với mấy cái này đồ vật, nàng không quan tâm.

	Hoặc là nói, Trần Thụy những người này cũng không có bị Thẩm Thiến nhìn ở trong mắt, nàng căn bản không quan trọng có đắc tội hay không.

	Đã như vậy, Lý Đông cũng không làm kiêu, có thể dính được nhờ cũng là không tệ.

	Thẩm Thiến không nói nhắc lại chuyện xe, mà là hỏi "Ngươi thật muốn rút lui án?"

	Lý Đông cười nói "Đương nhiên muốn rút lui."

	Thẩm Thiến cau mũi một cái, mặt mũi tràn đầy hoài nghi nói "Thật?"

	Dưới cái nhìn của nàng, Lý Đông cũng không phải hào phóng như vậy người.

	"Đương nhiên thật, chút mặt mũi này vẫn là phải cho Trần đại công tử." Lý Đông nói bổ sung một câu nói " bất quá việc này ta nói không tính, người ta cục cảnh sát có cho hay không rút lui án còn chưa nhất định đâu."

	Thẩm Thiến lập tức cười, nàng liền biết Lý Đông gia hỏa này không nói hảo tâm như vậy.

	Cục cảnh sát sẽ cho rút lui án sao?

	Phó thị trưởng công tử đều cho bắt vào tới, đây cơ hồ là không chết không thôi tử thù.

	Không chơi chết Ngưu Mãnh, không đấu ngược lại Ngưu gia phụ tử, chẳng phải là gây phiền toái cho mình.

	Lý Đông tùy tiện tỏ thái độ, người ta cự tuyệt, tiếp lấy Lý Đông thuận nước đẩy thuyền liền không lại quản, chẳng lẽ Trần Thụy sẽ còn buộc hắn đi rút lui án?

	Lý Đông đi nói, kia là cho Trần Thụy mặt mũi.

	Trần Thụy nếu là còn buộc hắn đi rút lui án, đó chính là muốn cùng Lý Đông tử đấu, Thẩm Thiến vậy mới không tin Trần Thụy cái kia bạch mao quái sẽ làm như vậy.

	Hai người cười một hồi, không còn nói Trần Thụy sự tình.

	Lý Đông nhìn Thẩm Thiến một cái nói "Muốn ta đưa ngươi trở về sao?"

	Thẩm Thiến lườm hắn một cái, tức giận nói "Ngươi cảm thấy thế nào? Đêm hôm khuya khoắt cùng ngươi đi ra ăn cơm, ngươi liền để cho ta một nữ nhân đơn độc về nhà?"

	"Lỗi của ta, Thẩm tiểu thư mời." Lý Đông cười một tiếng, mở cửa xe chào hỏi Thẩm Thiến lên xe.

	Thẩm Thiến cũng không nhăn nhó, trực tiếp lên xe.

	Tiếp lấy liền đối với Chu Hải Đông nói " Tỉnh ủy đại viện."

	Lý Đông nhìn nàng một cái, Thẩm Thiến không nhìn hắn, cũng không nói chuyện.

	Trên đường đi, Thẩm Thiến đều không nói lời nào.

	Lý Đông nhìn nàng bộ dáng này, gãi đầu một cái, nghĩ nghĩ cũng không nhiều lời cái gì.

	Một mực chờ đến Tỉnh ủy cửa đại viện, Thẩm Thiến mới nói "Ngay tại cái này dừng xe là được."

	Chờ Chu Hải Đông dừng xe, Thẩm Thiến đối Lý Đông nói " lần sau giúp ngươi làm cái giấy thông hành, trực tiếp tiến vào đi là được."

	Lý Đông trong lúc nhất thời không nói hiểu rõ nàng ý tứ.

	Tỉnh ủy đại viện giấy thông hành?

	Thẩm Thiến lời này hàm nghĩa nhưng có điểm nhiều, Lý Đông nhất thời bán hội không nói tiêu hóa xong tất.

	Thẩm Thiến cũng không giải thích, cười một tiếng liền xuống xe.

	Thẳng đến Thẩm Thiến đi xa, Lý Đông ánh mắt mới lóe lên một cái, lẩm bẩm nói "Chẳng lẽ nói. . ."