Chương 606: Nghèo túng Phượng Hoàng không bằng gà  

	Nhìn chằm chằm mấy người nhìn thoáng qua, Lý Đông híp mắt hỏi Trần Thụy nói ". Trần ca, bằng hữu của ngươi "

	Trần Thụy hơi có vẻ xấu hổ, gật đầu nói "Là bằng hữu ta "

	Lúc này dư vui lên tiếng, gia hỏa này vểnh lên chân bắt chéo cười ha hả nói "Trần Thụy bằng hữu liền là bằng hữu của ta, hôm nay mọi người cũng coi như quen biết, lẫn nhau kết giao bằng hữu vừa vặn ngươi còn cùng lão Vệ nhận biết, vậy thì càng không cần nói, An Huy đến a, sau này tới Bắc Kinh, có việc báo Nhạc ca danh tự "

	Lý Đông miễn cưỡng cười cười, hướng Vệ Hành Chi nhìn một chút

	Vệ Hành Chi cười nhạt một tiếng, đứng lên nói "Lý tổng, vậy chúng ta quay đầu trò chuyện tiếp đi, hôm nay ta xem là trò chuyện không nổi "

	"Lão Vệ, ta đến ngươi liền đi, cũng quá không nể tình, nếu không lưu lại uống một chén "

	Vệ Hành Chi gió nhạt mây nói nhỏ "Được rồi, vừa mới uống không ít, các ngươi uống đi "

	"Vậy được, đi thong thả, không đưa "

	Dư vui đảo khách thành chủ, cười nói một câu, tiếp lấy lại đối Lý Đông nói ". Lý Lý Đông đúng không, ngươi có muốn hay không lưu lại ngồi một hồi "

	Lý Đông sắc mặt đột nhiên thay đổi, lạnh lùng nói "Ta nếu là nhớ không lầm, đây là ta đặt trước phòng đi "

	Dư vui nhíu nhíu mày, nhìn về phía Trần Thụy nói ". Trần Thụy, ngươi bằng hữu này, giống như có chút không lên nói " a "

	Trần Thụy một mặt tươi cười, hướng Lý Đông sử mấy cái ánh mắt, Lý Đông cũng không nhìn hắn, càng không nhìn dư vui đám người, mà là đuổi lên trước đối Vệ Hành Chi nói ". Vệ Xử, xin lỗi, ngươi nhìn hôm nay việc này náo "

	Vệ Hành Chi khẽ cười nói "Không có việc gì, ngày mai ta nghỉ ngơi, chúng ta có thể tiếp lấy trò chuyện "

	Nói Vệ Hành Chi nhìn thoáng qua dư vui mấy người, bé không thể nghe nói ". Mấy cái tên du thủ du thực, đừng phản ứng bọn hắn "

	Vứt xuống lời này, Vệ Hành Chi cũng không nói ở lâu, trực tiếp ra phòng

	Hắn vừa đi, trong phòng bầu không khí liền có chút lúng túng

	Lý Đông nhìn chằm chằm đám người nhìn lướt qua, nhìn về phía Trần Thụy trầm trầm nói "Trần tổng, ta chiêu đãi khách nhân đâu, cái này có chút không thích hợp đi "

	Trần Thụy một mặt xấu hổ, không nói vội vã về hắn, mà là đối dư vui mấy người nói ". Mấy vị, không có ý tứ, ta bằng hữu này vừa tới Bắc Kinh, ta cùng hắn ra ngoài phiếm vài câu "

	Dư vui lười biếng nói "Vậy các ngươi đi thôi, ngoài ra để cho phục vụ viên tiến đến thu thập một chút, chúng ta ăn cơm, đói bụng "

	"Tốt "

	"Tốt cái gì!"

	Lý Đông sắc mặt băng lãnh, trừng tròng mắt nói ". Các ngươi động một cái thử một chút lão tử bữa tiệc còn không có kết thúc, ta xem ai dám động!"

	Hắn nguyên bản còn nghĩ cùng Trần Thụy nói vài lời, nhưng mấy tên khốn kiếp này quá mức!

	Người khác còn chưa đi, thế mà liền muốn trực tiếp rút lui hắn tịch, cái này nếu là đặt tại An Huy, liền mấy người vừa mới tiến đến lúc đó, Lý Đông liền phải nổi giận

	Hiện tại hắn nghẹn đã đủ khó chịu, hỗn đản này còn lửa cháy đổ thêm dầu

	Dư vui đám người nghe được Lý Đông bạo thô, đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp lấy mấy người sắc mặt cũng không quá nhìn khá hơn

	Tóc đỏ nữ tử nhìn chằm chằm Trần Thụy nói ". Trần Thụy, chuyện gì xảy ra "

	Trần Thụy khóe miệng co giật một trận, lúc này hắn mới nhớ tới Lý Đông thanh danh, gia hỏa này nổi giận lên thế nhưng là lục thân không nhận, ai quan tâm bọn hắn là thân phận gì

	Hướng Lý Đông cuồng nháy mắt ra dấu, Trần Thụy vội vàng tươi cười nói ". Mạn tỷ, thật thật xin lỗi, ta bằng hữu này nói đùa đâu, ta cùng hắn nói mấy câu "

	Nói Trần Thụy liền đến kéo Lý Đông, Lý Đông một thanh hất tay của hắn ra

	Trần Thụy thấp giọng nói "Thụy Sĩ Franc!"

	Lý Đông động tác ngưng trệ một chút, tiếp lấy liền nhìn hắn chằm chằm nói ". Đi, vậy chúng ta ra ngoài tâm sự!"

	Nói xong Lý Đông quay đầu nhìn chằm chằm chúng nhân nói "Bữa tiệc ta thả cái này, ta không nói trở về, các ngươi cứ việc động thử một chút, Bắc Kinh làm sao vậy, đừng quá đề cao bản thân, ít cùng ta Lý Đông đùa nghịch hoành!"

	Hừ một tiếng, Lý Đông cũng không để ý tới bọn hắn, trực tiếp ra phòng

	Lúc này Trương Lam Ngọc cũng đã đến, tại cửa ra vào nhìn xem Lý Đông, một mặt xin lỗi nói "Thật xin lỗi"

	"Không có việc gì "

	Lý Đông trong lòng khó chịu, đối Đàm Dũng mấy người nói ". Nhìn chằm chằm mấy tên này, ta lập tức trở về, ta không nói trở về trước đó, ta vừa mới nói lời các ngươi nghe thấy được sao "

	"Nghe thấy được!"

	Đàm Dũng mấy người vội vàng ứng thanh, tiếp lấy năm sáu cái hộ vệ áo đen liền một mạch tràn vào phòng

	Dư vui đám người xem xét điệu bộ này, đều hai mặt nhìn nhau, tình cảm vẫn là cái thổ hào, khó trách phách lối như vậy

	Bọn hắn cảm thấy Lý Đông phách lối, nhưng lại không biết nếu không phải Trần Thụy, Lý Đông đã sớm muốn cho mấy tên hỗn đản này đến bỗng nhiên hung ác!

	Phòng bên ngoài

	Lý Đông cùng Trần Thụy đi một trận, tìm một chỗ yên tĩnh, Lý Đông nhìn chằm chằm Trần Thụy nói ". Trần đại công tử, làm gì, hôm nay nện ta tràng tử tới đúng không "

	Trần Thụy mặc không lên tiếng, tìm một hồi lâu từ trên thân lật ra một gói thuốc lá, rút ra một cây đưa cho Lý Đông, tiếp lấy mình cũng đốt lên một cây

	Lý Đông khẽ nhíu mày, cũng không nói đốt thuốc, cứ như vậy nhìn xem hắn

	Trần Thụy cười một cái tự giễu, hít một ngụm khói mới thở hắt ra nói ". Lý Đông, đêm nay thật sự là thật có lỗi, ta vốn cho là là Lam Ngọc bữa tiệc, nghĩ đến nàng cũng ăn một đoạn thời gian, không sai biệt lắm cũng nên làm việc tản, cho nên muốn mượn phòng sử dụng, không nghĩ tới "

	"Không nghĩ tới là ta "

	"Ừ"

	Lý Đông khẽ nói "Không quan tâm là ai, liền ngươi mấy cái này bằng hữu thái độ, lão tử chính là đã ăn xong cũng không cho bọn hắn! Thứ đồ gì, vừa mới nếu không phải ngươi mở miệng, ta cùng bọn hắn không xong!"

	Trần Thụy cười khổ nói "Không cần giới, đều là có không nhỏ địa vị, đêm nay việc này ta xin lỗi ngươi, ngươi liền cho chút thể diện, nhường một chút đi, quay đầu ta mời ngươi ăn cơm bồi tội được không "

	Lý Đông nhìn hắn chằm chằm một hồi, hồi lâu mới cau mày nói "Ngươi bây giờ làm sao quỷ này bộ dáng ta nếu là nhớ không lầm, Trần bí thư trưởng còn không có lui ra tới đi, dù sao cũng là cái phó bộ, cần phải ngươi khắp nơi cho người ta ra vẻ đáng thương "

	Trần Thụy trên mặt lộ ra một vòng tự giễu chi sắc, hơi có vẻ chê cười nói ". Phó bộ đúng vậy a, liền cái phó phòng cũng không bằng! Ngươi biết lão gia tử nhà chúng ta hiện tại làm gì sao "

	Lý Đông lắc đầu, điểm ấy hắn thật đúng là không nói chú ý

	"Cục hồ sơ phó bộ cấp tuần sát viên!"

	Lý Đông khóe mắt run rẩy một chút, cục hồ sơ vốn chính là thanh thủy nha môn, Trần Thụy lão tử đi vào liền cái phó cục trưởng đều không nói mò được, thế mà còn là cái gì tuần sát viên

	Nói cách khác, căn bản không tính là lãnh đạo chức vị

	Mặc dù cấp bậc vẫn còn, nhưng chính như Trần Thụy nói, thật liền một cái thực quyền phó phòng cũng không sánh nổi

	Nghèo túng Phượng Hoàng không bằng gà, loại tình huống này, Trần Thụy cho người ta ra vẻ đáng thương giống như cũng nói còn nghe được

	Lý Đông thở hắt ra, hỏi "Cái kia cũng không đến mức để ngươi dạng này, không có quyền lợi chẳng lẽ còn sẽ chết người An Huy sự tình đã qua, ngươi bây giờ cùng những người này tụ cùng một chỗ có làm được cái gì mấy cái này tên du thủ du thực, xem xét cũng không phải là kẻ tốt lành gì "

	Trần Thụy nhìn hắn một cái, tự tiếu phi tiếu nói "Đúng vậy a, đều không phải kẻ tốt lành gì động lòng người nghèo chí ngắn, chúng ta cũng phải còn sống không phải ta cùng ngươi không giống, ngươi bây giờ là cả nước nổi danh xí nghiệp lớn nhà, thân gia chục tỷ, ngồi trong nhà kiếm tiền cũng không lo ăn uống

	Ta không được a, còn có cả một nhà muốn nuôi đâu "

	Lý Đông nhíu mày liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói "Nói ngồi châm chọc không có ý nghĩa, chúng ta hôm nay cũng không cần thiết nói những này ta nể mặt ngươi, phòng ta tặng cho các ngươi, ngươi nếu là còn có chỗ khó, có thể nói ra, bất quá hôm nay việc này kết thúc, chúng ta về sau cũng không cần phải giao thiệp!"

	Bây giờ Trần Thụy cùng trước kia biến hóa quá lớn, Lý Đông nghe hắn nói ngữ khí ê ẩm, trong lòng có chút khó chịu

	Hôm nay vốn chính là Trần Thụy cho mình quấy rối, mình còn không có quái bên trên hắn, gia hỏa này ngược lại quái bên trên mình

	Mà lại trước đó Trần Thụy tại trong phòng nói "Thụy Sĩ Franc" cũng làm cho Lý Đông nhíu mày không thôi, hắn còn tưởng rằng gia hỏa này sẽ không xách việc này, không nghĩ tới vừa gặp mặt hắn đã nói

	Gặp Lý Đông nói không khách khí, Trần Thụy trong mắt lập tức toát ra một vòng tức giận, cắn răng nói "Lý Đông, vậy ta liền đi thẳng vào vấn đề! Trước đó ngươi nếu là không đến Bắc Kinh, kia không có gì dễ nói, chuyện này ta coi như quá khứ nhưng ngươi đã tới, mà lại ngươi bây giờ thời gian qua so ta tiêu dao gấp một vạn lần, dù sao cũng phải cho ta cái bàn giao!"

	"Ngươi muốn cái gì bàn giao "

	"Tư liệu cho ngươi, tiền trả ta!"

	"Không có!"

	Lý Đông mặt đen lại nói "Ngươi thật đúng là cảm tưởng, lại nói, ta cho ngươi ngươi dám muốn sao "

	"Vì cái gì không dám!" Trần Thụy mặt lộ vẻ hối hận nói ". Lúc trước ta liền không nên đem biệt thự bán cho ngươi, ngươi dựa vào những vật kia thế nhưng là làm không ít đại sự, đừng làm ta một điểm không biết ta hiện tại không có gì cả, sống còn không bằng một con chó!

	Ngươi nói đúng, ta cho người làm cháu trai, cho người ta liếm cái mông, vì cái gì

	Còn không phải là vì sống giống người!

	Hiện tại dư vui bọn hắn chuẩn bị mở công ty, ta nếu có thể nhập cổ phần, vậy sau này ta cũng coi là tại trong vòng luẩn quẩn đứng vững chân

	Lý Đông, ta nói lời giữ lời, ngươi đem tiền cho ta, còn những cái khác, chính ngươi cầm, ta mặc kệ ngươi!"

	Trần Thụy sắc mặt có chút dữ tợn,   hiển nhiên là nghẹn hung ác, giờ phút này nhịn không được

	Lý Đông cau mày nhìn xem hắn, hồi lâu mới nói "Năm trăm vạn, cứ như vậy nhiều năm trăm vạn đủ ngươi sống giống người! Trước đó ngươi tại An Huy sinh ý còn có biệt thự cũng cầm một số tiền lớn, hơn ngàn vạn tài chính, ngươi đừng nói liên nhập cỗ đều không vào được

	Đừng thật coi ta khờ, một ngàn vạn chỉ sợ cũng vừa mới mấy tên kia cũng chưa chắc có thể lấy ra được đến, số tiền này đủ chứ "

	"Năm trăm vạn! Ngươi làm ta xin cơm sao "

	Trần Thụy tức giận đến cực điểm nói ". Đây chính là năm ngàn vạn Thụy Sĩ Franc! Tương đương nhân dân tệ đó chính là hơn ba trăm triệu! Kia cũng là ta đồ vật, ta hiện tại để ngươi trả ta, vật gì khác đều cho ngươi, ngươi thế mà nói với ta năm trăm vạn!

	Lý Đông, thân ngươi nhà hơn 10 tỷ, còn đang có ta chút tiền ấy

	Ngươi đem tiền trả ta, Hoàng tỉnh trưởng sự tình ta liền không cùng người khác lộ ra "

	"Ngươi uy hiếp ta "

	"Không phải uy hiếp, ta chính là cảnh cáo!"

	Lý Đông lạnh mặt nói "Trần Thụy, ngươi còn chớ cùng ta dùng bài này! Ta chính là một phân tiền không cho ngươi, ngươi còn có thể bắt ta làm gì có gan ngươi liền đi báo cáo ta, những số tiền kia đã sớm thành của ta, không có quan hệ gì với ngươi!

	Lại nói, ngươi dám báo cáo sao

	Ngươi bây giờ còn tự do tự tại tiêu sái, thật muốn lộ ra điểm phong thanh, ta cũng muốn nhìn xem ai không may!"

	Lý Đông hừ một tiếng, nhìn chằm chằm hắn tiếp tục nói "Mặt khác, ta xem ở trước kia phương diện tình cảm không so đo với ngươi những này, đừng cho là ta thật như vậy dễ nói chuyện! Ngươi cũng biết ta thân gia chục tỷ, đều là người thông minh, đừng đến những cái kia có tác dụng hay không!"

	Trần Thụy biến sắc lại biến, Lý Đông cũng không nhìn hắn, xoay người rời đi

	Vừa đi, Lý Đông vừa nói "Ngươi mấy người bằng hữu kia ta khuyên ngươi ít liên hệ, người không ra người quỷ không ra quỷ! Lần này cho ngươi một bộ mặt, nếu là hừ!".