Phương mẫu nguyên bản hạ quyết tâm muốn làm một lần bổng đánh uyên ương sự tình.

	Nhưng đợi nàng nhìn thấy Lý Đông xe, Phương mẫu bắt đầu dao động.

	Xem xét Phương Thanh Phi mẫu thân ánh mắt kia, Lý Đông liền biết Phương Thanh Phỉ tại sao muốn tự mình lái xe tới.

	Bất quá đây cũng là nhân chi thường tình, Lý Đông ngược lại không có gì đặc biệt ý nghĩ.

	Đầu năm nay, lần đầu gặp mặt, tất cả mọi người không quen, tự nhiên muốn canh cổng mặt, về phần nhân phẩm tính cách những vật kia đều là hư, lần thứ nhất gặp mặt ai biết nhân phẩm ngươi tính cách như thế nào.

	Có xe cùng không xe, mang đến hiệu quả tự nhiên không giống.

	Lên xe thời điểm, Phương mẫu hỏi "Tiểu Lý, ngươi xe này lúc nào mua?"

	Phương mẫu để ý, không có hỏi xe này có phải là Lý Đông, nếu là hỏi, lộ ra nàng có chút con buôn.

	Nhưng vô luận là Phương Thanh Phỉ vẫn là Lý Đông, ai không phải người biết chuyện, Phương mẫu lời vừa ra khỏi miệng, hai người đều hiểu nàng ý tứ.

	Phương Thanh Phỉ vụng trộm giật giật mẫu thân góc áo, Phương mẫu thấy thế trừng nàng một chút.

	Lý Đông từ sau xem trong kính nhìn nhất thanh nhị sở, cười cười nói "Hơn nửa năm mua."

	"Vay sao?" Phương mẫu lại hỏi.

	Lý Đông trả lời "Tiền đặt cọc."

	Kỳ thật Phương mẫu còn muốn hỏi hỏi nhiều xe ít tiền mua, bất quá đàm tiền tổn thương cảm tình, lúc này hỏi tiền có chút mất mặt.

	Bất quá nàng mặc dù không biết Lý Đông xe giá trị bao nhiêu tiền, nhưng chỉ xem kiểu dáng liền biết cũng không tiện nghi.

	Lần này Phương mẫu không hỏi, cũng không cùng Phương Thanh Phỉ nói chuyện, lộ ra như có điều suy nghĩ.

	. . .

	Đến Long Hoa quảng trường, tiến siêu thị thời điểm, Phương mẫu lông mày lại nhíu lại.

	Lý Đông đi ở phía trước đường không nhìn thấy, Phương Thanh Phỉ thấy thế thấp giọng nói "Thì thế nào?"

	Phương mẫu cau mày nói "Các ngươi lừa gạt ta?"

	Phương Thanh Phỉ giật nảy mình, cái nào lộ tẩy rồi?

	Không đợi nàng hỏi, Phương mẫu liền không nhanh nói " ngươi nói Viễn Phương siêu thị là Tiểu Lý Khai?"

	"Đúng a!"

	"Ngươi thật coi ta cái gì cũng đều không hiểu a! Viễn Phương siêu thị như thế lớn, nhà chúng ta phụ cận liền có một nhà Viễn Phương siêu thị, nghe nói An Huy Viễn Phương siêu thị có mấy chục nhà, như thế lớn công ty, là Tiểu Lý Khai?"

	Phương Thanh Phỉ nhẹ nhàng thở ra, không phải lộ tẩy liền tốt.

	Nghe xong mẫu thân nói chuyện, Phương Thanh Phỉ vội vàng nói "Viễn Phương thật sự là Lý Đông mở, ngươi cảm thấy ta sẽ cầm cái này lừa ngươi? Nếu là nghỉ, đợi chút nữa hỏi một chút không sẽ mặc giúp."

	Cũng không cần Phương mẫu hỏi, hai người chính thấp giọng nói chuyện, trước mặt nhân viên trông thấy Lý Đông đã bắt đầu thăm hỏi.

	"Lý tổng!"

	"Lý tổng tốt!"

	. . .

	Phương mẫu khóe miệng giật giật, thật lâu mới nói "Tiểu Lý là Viễn Phương siêu thị lão bản?"

	Phương Thanh Phỉ cười nói "Đương nhiên là thật."

	"Kia. . . Kia. . ."

	Phương mẫu có chút cà lăm, trong lúc nhất thời không biết mình nên nói cái gì.

	Nếu là hướng phía trước đẩy mấy tháng, Viễn Phương siêu thị còn không có danh tiếng gì, nói ra Phương mẫu cũng không biết.

	Nhưng trước đó vài ngày, Phương gia chỗ tiểu khu phụ cận liền có một nhà Viễn Phương siêu thị khai trương. Khai trương cùng ngày, tràng diện kia, làm ầm ĩ toàn thành đều biết.

	Tăng thêm Viễn Phương siêu thị vô luận là trang trí vẫn là quy mô, đều hơn xa trong thành những nhà khác siêu thị, càng làm cho Viễn Phương siêu thị danh tiếng vang xa.

	Một tới hai đi, Phương mẫu cùng trái phải sát vách cũng bát quái qua Viễn Phương siêu thị.

	Cụ thể đồ vật Phương mẫu bọn hắn cũng không rõ ràng, nhưng Viễn Phương siêu thị là một nhà xí nghiệp lớn cái này khái niệm bọn hắn vẫn là có, mà lại Viễn Phương siêu thị rất có tiền, lão bản càng có tiền hơn, cái này đều là công nhận sự tình.

	Trước kia luôn cảm giác những này bát quái cách bọn họ quá xa xôi, bình thường nói chuyện phiếm lấy ra nói một chút mà thôi.

	Nhưng hôm nay, con gái nàng vậy mà nói Viễn Phương siêu thị lão bản là bạn trai nàng, cái này khiến Phương mẫu trong lúc nhất thời có chút đầu váng mắt hoa!

	Một hồi lâu Phương mẫu mới nói "Các ngươi thật tốt lên?"

	Phương Thanh Phỉ khô cằn nói " mẹ, nhìn lời này của ngươi nói, cái gì gọi là tốt hơn."

	Phương mẫu thở dốc một hơi, vừa định lại nói, trước mặt Lý Đông liền xoay người nói " a di, đi nghỉ ngơi thất ngồi một chút đi, uống chén trà nghỉ một lát."

	Lúc trước còn có chút cao ngạo Phương mẫu giờ phút này lại là câu nệ nói " quên đi thôi, đều bận bịu, không cho người ta thêm phiền toái."

	"Không có việc gì, không phiền phức."

	Lý Đông cười cười, dẫn hai người đi phòng nghỉ.

	Cửa hàng trợ đã nhận được tin tức chạy tới, nhìn thấy Lý Đông vội vàng cười nói "Lý tổng, ngài đã tới làm sao không nói trước chào hỏi, ngài nhìn, rối bời, cũng chưa kịp thu thập."

	Nói cửa hàng trợ vội vàng bắt đầu thu thập, tán loạn báo chí chỉnh lý tốt, uống qua duy nhất một lần chén giấy cũng toàn bộ ném vào thùng rác.

	Lý Đông thấy thế khoát tay áo nói "Không vội sống, đi ngâm vài chén trà, ta nghỉ một lát liền đi."

	Cửa hàng trợ liền vội vàng gật đầu cười nói "Ngài mấy vị ngồi trước, ta đi pha trà."

	Chờ cửa hàng trợ vừa đi, phòng nghỉ lập tức yên tĩnh trở lại.

	Lý Đông là không biết nói cái gì, Phương mẫu là có chút bị kinh hãi, khẩn trương không dám lên tiếng.

	Phương Thanh Phỉ ngược lại là muốn nói vài câu, nhưng lời vừa tới miệng chính là nói không nên lời.

	Cái này nếu là thật là bạn trai nàng, kia nàng vung nũng nịu, bán một chút manh, cái này đều không phải sự tình.

	Nhưng hết lần này tới lần khác là nghỉ, mà lại nói Lý Đông vẫn là nàng học sinh, Phương Thanh Phỉ cũng không tiện nũng nịu bán manh.

	Lý Đông như ngồi bàn chông, trong lòng thầm mắng trà làm sao còn chưa tới.

	Ngồi một hồi, Lý Đông thật sự là ngồi không yên, đứng dậy cười nói "A di, phương. . . Phỉ Phỉ, các ngươi ngồi một hồi, ta đi ra xem một chút, đợi chút nữa liền trở lại."

	Phương mẫu cùng Phương Thanh Phỉ đều ước gì hắn nhanh đi, hai người liền vội vàng gật đầu.

	Chờ Lý Đông vừa đi, Phương mẫu thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Phương Thanh Phỉ nguyên bản có chút khẩn trương, giờ phút này lại là nhịn không được cười nói "Mẹ, có cần phải khẩn trương như vậy sao?"

	Phương mẫu liếc nàng một cái, tức giận nói "Ai khẩn trương!"

	Nói xong hướng phía cửa nhìn một chút, gặp không ai tại, lúc này mới thấp giọng nói "Phỉ Phỉ, ngươi nói thật với ta, ngươi thật cùng hắn nói chuyện?"

	Phương Thanh Phỉ khó chịu nói " mẹ, cái này còn có thể là giả, ngươi lão là hỏi cái này làm gì."

	"Ta đây không phải lo lắng ngươi a."

	Phương mẫu có vẻ hơi sầu mi khổ kiểm, thở dài "Luôn cảm giác chẳng phải chân thực, muốn nói ngươi không nói tìm bạn trai, ta và cha ngươi đều gấp không được. Nhưng ngươi không tìm vậy thì thôi, một tìm tìm cái có tiền như vậy, nói một câu nói thật, trong lòng ta không chắc."

	Lại nói tiếp "Mà lại ta nhìn Tiểu Lý giống như. . ."

	Nửa câu sau Phương mẫu không nói có ý tốt nói, nàng nhưng thật ra là muốn nói Lý Đông đối với các nàng giống như không phải rất nhiệt tình.

	Mặc kệ là lúc trước lúc ăn cơm, vẫn là ngồi xe thời điểm, Lý Đông đều rất không tiếp đãi lâu được các nàng nói chuyện.

	Loại cảm giác này Phương mẫu rất rõ ràng đã nhận ra, bất quá nàng sợ nói ra nữ nhi hiểu lầm, nếu là nguyên bản hai người không có việc gì, bị mình kiểu nói này, nếu là náo, đây chẳng phải là lỗi của mình.

	Có lẽ có tiền người đều như vậy đi!

	Phương mẫu không biết làm sao lại toát ra ý nghĩ này, tiếp lấy trong lòng liền có chút u cục.

	Nữ nhi không nói tìm đối tượng thời điểm, nàng hận không thể cho nữ nhi tìm toàn thế giới đàn ông tốt nhất, thật là chờ nữ nhi mình tìm người có tiền đương đối tượng, Phương mẫu trong lòng lại nắm chặt.

	Một hồi cảm thấy kẻ có tiền không đáng tin cậy, một hồi lại nghĩ đến kẻ có tiền hoa tâm.

	Sau đó lại suy nghĩ, họ Lý có tiền như vậy, làm sao lại coi trọng nữ nhi của mình rồi?

	Càng là nghĩ tiếp, Phương mẫu càng là phát sầu.

	Phương Thanh Phỉ cũng không biết nên nói như thế nào, nàng hiện tại trong lòng cũng có chút sợ hãi.

	Vừa mới nhất thời xúc động, liền nghĩ kéo Lý Đông làm cái tấm mộc.

	Nhưng bây giờ bình tĩnh lại, nhìn nhìn lại mẫu thân phản ứng, Phương Thanh Phỉ đau đầu, cảm giác việc này đã hướng không thể dự đoán phương hướng đi đến.

	Hai người trầm mặc ở giữa, cửa hàng trợ bưng vài chén trà tiến đến.

	Gặp Lý Đông không tại, cửa hàng trợ cùng Phương Thanh Phỉ hai người khách sáo vài câu trước hết rời đi.

	Bọn người vừa đi, Phương mẫu lại bỗng nhiên nói "Phỉ Phỉ, Tiểu Lý không nói kết hôn a?"

	"Không!" Phương Thanh Phỉ vội vàng nói.

	"Không nói liền tốt, không nói liền tốt. . ."

	Phương mẫu cũng không biết mình muốn hỏi cái gì, càng không biết mình lo lắng cái gì.

	Lúc trước còn nghĩ làm gì bổng đánh uyên ương, nhưng bây giờ lại nghĩ đến ngàn vạn không thể nói lung tung, đừng đến lúc đó để Lý Đông trong lòng có cái gì u cục, loại này rối loạn làm cho Phương mẫu hận không thể lập tức thoát đi nơi này.

	Ngay tại hai mẹ con riêng phần mình trầm tư ở giữa, Lý Đông trở về.

	Bồi tiếp hai người tùy tiện giật vài câu, Phương mẫu nói " Tiểu Lý, siêu thị ta xem qua, rất tốt, trong nhà còn có việc, ta buổi chiều liền đi về trước."

	Lý Đông trong lòng nhẹ nhàng thở ra, ngoài miệng khách khí nói "A di, như vậy vội vã trở về làm gì, thật vất vả đến một chuyến, tại Hợp Phì chơi mấy ngày lại trở về đi."

	"Không được, trong nhà liền Phỉ Phỉ ba nàng một người ở nhà, ta nếu là không quay về, ba nàng ban đêm còn phải đói bụng." Phương mẫu cười nói.

	Lý Đông cũng chính là khách sáo một chút, thấy thế nhân tiện nói "Vậy ta để cho người ta đưa ngài về nhà, tỉnh ngồi xe phiền phức."

	Nguyên bản hắn coi là Phương mẫu khẳng định cự tuyệt, lại không nghĩ Phương mẫu cười ha hả nói "Kia cho ngươi thêm phiền toái."

	Lý Đông lời vừa tới miệng quả thực là nén trở về, sắc mặt có chút ửng hồng, một hồi lâu mới cương cười nói "Không phiền phức, thuận tiện sự tình."

	Tiếp lấy Lý Đông cho Chu Hải Đông gọi điện thoại, lại bồi Phương mẫu nói chuyện không đâu tùy tiện hàn huyên vài câu, ngồi một hồi mấy người cùng đi ra siêu thị.

	Thừa dịp Phương mẫu đi ở phía trước đường, Lý Đông hướng Phương Thanh Phỉ đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	Hai người lạc hậu một bước, Lý Đông hạ giọng nói "Mẹ ngươi thật đúng là đủ khách khí."

	Phương Thanh Phỉ lườm hắn một cái, biết hắn có ý tứ gì, tức giận nói "Ai bảo ngươi nhiều chuyện!"

	Nói thanh âm thấp không ít nói " lần này phiền phức lớn rồi, mẹ ta khẳng định là muốn trở về khoe khoang một chút, cái này nếu là liền mẹ ta một người biết còn tốt, chờ ngươi xe vừa trở về, mẹ ta chuẩn toàn tiểu khu khoe khoang, ngươi nói về sau làm sao bây giờ?"

	Lý Đông bĩu môi nói "Ai biết ngươi về sau làm sao bây giờ, ra cái này chủ  ý ngu ngốc, có hậu quả gì không chính ngươi gánh chịu đi."

	Phương Thanh Phỉ lầu bầu nói "Ta chính là muốn để mẹ ta đừng có lại bức ta, ai biết sẽ biến thành dạng này."

	"Đáng đời!" Lý Đông nhìn có chút hả hê nói.

	"Hỗn đản!"

	Phương Thanh Phỉ cắn răng thầm mắng một tiếng, nàng cũng không nghĩ tới sẽ là kết quả này.

	Mắng thì mắng, Phương Thanh Phỉ cũng biết lần này là mình thất sách.

	Có lẽ là một mực cùng Lý Đông đấu võ mồm nguyên nhân, có lẽ là bởi vì nàng trong tiềm thức vẫn cảm thấy Lý Đông chỉ là nàng học sinh nguyên nhân, Phương Thanh Phỉ mặc dù biết Lý Đông có tiền, thế nhưng một mực không nói quá coi ra gì.

	Ở trong mắt nàng, Lý Đông trên thân không có gì đặc thù quang hoàn, cũng chỉ là người bình thường, không nói so người khác nhiều mấy trương miệng.

	Nhưng bây giờ nhìn mẫu thân phản ứng, Phương Thanh Phỉ mới ý thức tới mình ý nghĩ không có nghĩa là đại chúng ý nghĩ.

	Ức vạn phú ông lực trùng kích tuyệt không phải nàng trong tưởng tượng bình thản không có gì lạ, chỉ xem mẫu thân mình thái độ chuyển biến liền biết.

	Nhìn mẫu thân dạng như vậy, quả thực hận không thể hiện tại liền có thể nói chuyện cưới gả mới tốt.

	Nguyên bản nàng trong tưởng tượng làm khó dễ khảo sát hiện tại tất cả đều không có, Phương Thanh Phỉ trong lòng phiền muộn đến cực điểm.

	Lần này giống như phiền phức lớn hơn, nàng có dự cảm, việc này tuyệt đối còn chưa xong.

	. . .

	Đưa tiễn Phương mẫu, Lý Đông nụ cười trên mặt dần dần tán đi.

	Lườm Phương Thanh Phỉ một chút, Lý Đông tức giận nói "Việc này chính ngươi xử lý, ta liền không bồi ngươi chơi, đi!"

	Nói xong Lý Đông cũng không cho nàng cơ hội phản bác, xoay người rời đi.

	Thẳng đến Lý Đông bóng lưng đi xa, Phương Thanh Phỉ tài hoa hừ hừ nói "Có gì đặc biệt hơn người, không có ngươi càng tốt hơn , tự mình xử lý liền tự mình xử lý!"

	Nói là nói như vậy, Phương Thanh Phỉ lại có chút chột dạ, việc này xem ra cần phải nghĩ một chút biện pháp mới được.