Lý Đông vừa về Hợp Phì, điện thoại thiếu chút nữa bị đánh nổ.

	Phảng phất người của toàn thế giới đều biết hắn từ nơi khác trở về, mọi người cơ hồ không hẹn mà cùng gọi điện thoại cho hắn tới.

	Không đến nửa giờ, Lý Đông liền giải quyết hai bữa cơm tối.

	Đây là hắn uyển cự rất nhiều người, bằng không cơm này có thể xếp tới tuần sau.

	Cúp điện thoại Lý Đông không khỏi sờ lên cái mũi, mình lúc nào như thế nổi tiếng rồi?

	. . .

	Bữa cơm thứ nhất Lý Đông là bồi Ngô Kiến Quốc cùng một chỗ ăn, bởi vì Đàm Dũng bản án phán quyết.

	Ba năm, có chút vượt qua Lý Đông mong muốn, cái này khiến Lý Đông đối Ngô Kiến Quốc năng lực sinh ra hoài nghi.

	Lúc ăn cơm liền Ngô Kiến Quốc cùng Lý Đông hai người, ngay từ đầu hai người cũng không có nói bản án sự tình, mà là kể một ít Dao Hải vấn đề trị an.

	Chờ uống vài chén rượu, Ngô Kiến Quốc mới thở dài nói "Việc này thật sự là không có cách, phía trên tra cực kỳ, Chu Hồng Đào người nhà lại xuất tiền xuất lực, có thể phán ba năm coi như may mắn."

	Lý Đông không có lên tiếng âm thanh, một lát sau mới nói "Tiến vào có thể nghĩ biện pháp giảm hình phạt sao?"

	"Giảm hình phạt dám chắc được, bất quá. . ."

	Ngô Kiến Quốc bất quá Lý Đông hiểu rất rõ, gia hỏa này lòng tham tham, Lý Đông thậm chí hoài nghi hắn hai đầu lấy tiền cũng có thể.

	Lý Đông cũng không muốn cùng hắn so đo, chỉ cần có thể dùng tiền giải quyết sự tình, Lý Đông không ngại dùng tiền giải quyết.

	Đàm Dũng sự tình kỳ thật Lý Đông hiện tại mặc kệ đều được, bất quá Lý Đông bước không qua trong lòng mình cái kia đạo khảm.

	Trầm mặc chỉ chốc lát, Lý Đông nói " ta bên kia còn có một cỗ hai tay đừng khắc quân uy, ta nhìn Ngô cục cả ngày mở xe cảnh sát cũng không tiện, quay đầu cấp cho Ngô cục đi."

	Ngô Kiến Quốc trên mặt vui mừng lóe lên, cười nói "Vậy liền đa tạ Lý tổng. Nghe nói Đàm Dũng bây giờ tại trại tạm giam biểu hiện tốt đẹp, giảm cái một năm rưỡi năm thời hạn thi hành án khẳng định không có vấn đề."

	Lý Đông nhướng mày, khẩu vị thật đúng là không nhỏ!

	Ngô Kiến Quốc người này nếu là không thu tay lại, sớm muộn cho hết trứng!

	Nếu không phải Đàm Dũng bản án về Dao Hải Khu bên này phụ trách, Lý Đông thật không muốn cùng Ngô Kiến Quốc nhiều liên hệ.

	Bất quá chuyện cho tới bây giờ, lại tìm người cũng phiền phức, Lý Đông sắc mặt có chút âm trầm nói "Mười vạn, một năm sau ta muốn thấy đến Đàm Dũng có thể ra."

	Ngô Kiến Quốc có chút vẫn chưa thỏa mãn, bất quá nhìn thấy Lý Đông sắc mặt khó coi, nghĩ nghĩ liền cười nói "Được, việc này bao trên người ta, Lý tổng cứ việc yên tâm."

	Giảm cái hai năm, một chiếc xe thêm mười vạn tiền mặt, cũng không tính ít.

	Hắn tại cảnh sát làm nhiều năm như vậy, mạng lưới quan hệ trải rộng Dao Hải Khu, giảm hình phạt kỳ thật cũng liền vài bữa cơm sự tình, cùng lắm thì tốn chút tiền trinh, người ta cũng sẽ cho hắn mặt mũi này.

	Thậm chí Lý Đông nếu là tái xuất điểm huyết, hắn hỗ trợ làm cái phóng thích đều được.

	Bất quá như thế phải gánh vác quan hệ liền có chút lớn, Ngô Kiến Quốc cũng không nghĩ quá mạo hiểm.

	Lý Đông nói xong sự tình cũng không ở lại lâu, cùng Ngô Kiến Quốc chào hỏi một tiếng liền trực tiếp rời đi.

	Ngô Kiến Quốc niên kỷ muốn tới cương vị, làm người lại như thế tham, loại này không có tiền đồ người không cần thiết quá mức thân cận.

	Ra tiệm cơm, Lý Đông nhẹ nhàng thở ra.

	Bất kể như thế nào, Đàm Dũng bên này tự mình tính là kết thúc tâm, vì một năm này thời hạn thi hành án, mình trước trước sau sau bỏ ra đều nhanh trăm vạn.

	Mà nhiều tiền như vậy, cũng chỉ là đổi lấy một cái Chu Hồng Đào trở thành người thực vật.

	Lý Đông hiện tại mới phát giác được chính mình lúc trước có chút lỗ mãng rồi, sớm biết phải tốn nhiều tiền như vậy, hắn kỳ thật có rất nhiều biện pháp khác có thể thu thập hết Chu Hồng Đào.

	Bây giờ nói những này cũng đã chậm , lên xe, Lý Đông đem sự tình cùng Chu Hải Đông nói một lần.

	Chu Hải Đông thở hắt ra, giống như tháo xuống trong lòng gánh, nói với Lý Đông "Tạ ơn!"

	Lý Đông minh bạch hắn ý tứ, cười cười không nói chuyện.

	. . .

	Thứ hai bữa cơm, Lý Đông là bồi Hồ Tứ Thành cùng một chỗ ăn.

	Lão Hồ rốt cục thủ đến mây mở gặp minh nguyệt, thăng lên, thường vụ phó khu trưởng.

	Thăng quan Hồ Tứ Thành tinh thần toả sáng, phảng phất cùng biến thành người khác, trước kia dáng vẻ thư sinh quét sạch sành sanh, đảo mắt liền thành một cái hợp cách chính khách.

	Gặp Lý Đông, Hồ Tứ Thành đầu tiên là hơi có vẻ thận trọng, chờ thư ký cùng lái xe đi ra, lão Hồ mới thở phào nhẹ nhõm.

	Lý Đông thấy thế không khỏi cười nói "Lão sư, chúc mừng!"

	Hồ Tứ Thành cười cười, không có lại phía trên này nhiều lời, chào hỏi Lý Đông sau khi ngồi xuống nhân tiện nói "Biết ta mời ngươi ăn cơm là cái gì sao?"

	Lý Đông lắc đầu.

	Hắn là thật không biết, Hồ Tứ Thành hiện tại lên chức, không còn là trước kia cái kia không người hỏi thăm tạm giữ chức phó khu trưởng, có là người mời hắn ăn cơm, nhưng hắn chủ động mời Lý Đông ăn cơm liền có chút không tầm thường.

	Lý Đông tự nhận cùng Hồ Tứ Thành quan hệ còn không có thân mật đến một bước này, cho nên đối bữa cơm này Lý Đông cảnh giác lỗi nặng kinh hỉ.

	Mặc dù Lý Đông lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng Hồ Tứ Thành tiếp xuống lại xóa qua chủ đề, không có lại tiếp tục.

	Lý Đông cũng không tốt truy vấn, đành phải cùng Hồ Tứ Thành huyên thuyên.

	Hai người từ xây dựng kinh tế, một mực nói đến đại chiến thế giới lần thứ ba, dù sao có thể kéo bao xa liền kéo bao xa.

	Đây là Lý Đông lần thứ nhất cảm giác làm quan thế mà cũng nói nhảm nhiều như vậy, có việc ngươi cứ việc nói thẳng, quanh co lòng vòng nói nhiều như vậy có mệt hay không.

	Càng về sau Lý Đông cũng lười đoán Hồ Tứ Thành đến cùng tìm hắn làm gì, nên ăn một chút, nên uống một chút, dù sao lão Hồ sớm muộn sẽ nói.

	Quả nhiên, chờ cơm nước no nê, Hồ Tứ Thành để phục vụ viên lên một bình trà, tiếp xuống liền cùng Lý Đông nói tới chính sự.

	Chờ Hồ Tứ Thành nói xong, Lý Đông là lòng tràn đầy kinh ngạc.

	"Lão sư, ý của ngươi là để cho ta tiếp nhận Dao Hải cung tiêu xã sạp hàng?"

	Dao Hải cung tiêu xã, mười năm thay mặt chống đỡ lên Dao Hải Khu nửa giang sơn.

	Bất quá theo thời gian chuyển dời, cung tiêu xã dần dần rời khỏi lịch sử võ đài, năm 2002 cung tiêu xã liền triệt để phá sản.

	Thời kỳ cường thịnh Dao Hải cung tiêu xã cửa hàng vượt qua năm mươi nhà, bây giờ đấu giá đấu giá, chuyển nhượng chuyển nhượng, còn thừa lại bảy tám nhà trang trí cũ kỹ, địa phương nhỏ hẹp cục diện rối rắm ném ở kia không người hỏi thăm.

	Lý Đông vạn vạn không nghĩ tới Hồ Tứ Thành vậy mà để cho mình tiếp nhận, đây quả thực là hố người mà!

	Nhắc tới bảy tám nhà cửa hàng tiếp nhận cũng liền tiếp thủ, cùng lắm thì tiêu ít tiền sửa chữa, mở cửa hàng giá rẻ hoặc là cộng đồng cửa hàng cũng đều có thể, hẳn là sẽ không lỗ vốn.

	Nhưng Hồ Tứ Thành lại còn để cho mình giải quyết những cái kia cung tiêu xã lão công nhân bị khất nợ tiền lương cùng hưu bổng tiền hưu, Lý Đông điên rồi không sai biệt lắm.

	Liền kia mấy nhà phá cửa cửa hàng, hắn mua lại cũng không hao phí một ngàn vạn.

	Nhưng những này bị khất nợ nhân viên tiền lương cùng hưu bổng, chung vào một chỗ gần ba ngàn vạn!

	Những người làm quan này thật coi người khác là ngu xuẩn sao?

	Lý Đông trong lòng thầm mắng một câu, Hồ Tứ Thành cũng quá đề cao chính hắn, đừng nói một cái phó khu trưởng, chính là Phó thị trưởng Lý Đông cũng sẽ không cầm ba ngàn vạn đi đổ xuống sông xuống biển.

	Có cái này tiền hắn tài giỏi nhiều ít sự tình, nhàn rỗi không chuyện gì tài năng sẽ tiếp cái này cục diện rối rắm.

	Hồ Tứ Thành tự nhiên không ngốc, cũng sẽ không đem Lý Đông coi thành đứa ngốc.

	Gặp Lý Đông một mặt từ chối cho ý kiến,  Hồ Tứ Thành cười nói "Ngươi cảm thấy làm lão sư sẽ hố học sinh của mình?"

	Lý Đông cười khan một tiếng, ám đạo ngươi đã tại lừa ta!

	Ngoài miệng vẫn còn xu nịnh nói "Làm sao lại, bất quá lão sư ngươi thật cao nhìn ta, ba ngàn vạn cũng không phải số lượng nhỏ, cái này tiền ta thật không bỏ ra nổi tới."

	Hồ Tứ Thành chỉ chỉ hắn, cười mắng "Cùng ta còn tới bộ này. Viễn Phương siêu thị, hiện tại nếu là đánh giá giá trị lời nói chỉ sợ không thua kém một trăm triệu, ngươi hoàn thủ cầm Baidu cổ phần, nói ngươi thân gia quá trăm triệu cũng không tính cất nhắc ngươi đi?"

	"Coi trọng, coi trọng!"

	Lý Đông pha trò qua loa một tiếng, dù sao là quyết định chủ ý không chịu nói tiếp.

	Đừng nói ba ngàn vạn, ba trăm vạn hắn đều phải cân nhắc có thể hay không tiếp nhận, làm quan nói cung tiêu xã cửa hàng có thể đáng một ngàn vạn, Lý Đông suy nghĩ có phải là đến hạ xuống gấp mười mới được.

	Nói không chừng mấy nhà cửa hàng đều là xó xỉnh địa phương, bằng không làm sao lại kéo tới hiện tại cũng không có xử lý.