Tôn Đào rời đi về sau, Lý Đông lại gọi điện thoại khích lệ Tề Vân Na vài câu.

	Cuối cùng hỏi "Ngươi là muốn Hợp Phì phòng ở vẫn là muốn Phụ Thành phòng ở?"

	Nghe nói như thế, Tề Vân Na kích động đều nhanh nói không ra lời, qua rất lâu mới nói "Lý tổng, ta không hoàn thành hai ức nhiệm vụ, phòng này ta nhận lấy thì ngại. Lần này ta vẫn là từ bỏ, chờ lần sau ta hoàn thành nhiệm vụ ngài lại ban thưởng ta."

	Lý Đông cười nói "Thật không muốn? Ngươi nếu là thật không muốn quên đi, vừa vặn ta bớt đi một bút chi tiêu."

	"Đừng!"

	Tề Vân Na lập tức gấp, lúng túng nói "Lý tổng, ngài làm sao dạng này, ta chính là nói một chút..."

	Lần này có thể đạt thành 1. 6 ức mục tiêu, có thể nói là sáng tạo ghi chép, Tề Vân Na tự nhiên biết trong đó độ khó, thật muốn đạt tới hai ức mục tiêu, không có thời gian một năm tích lũy gần như không có khả năng.

	Lý Đông cười ha ha, cười xong mới nói "Vẫn là Hợp Phì đi, Phụ Thành bên kia ngươi trước nghỉ ngơi một hai năm, cuối cùng ngươi vẫn là phải đến Hợp Phì."

	Nghe được Lý Đông lời này, Tề Vân Na trong lòng càng thêm kích động.

	Cuối cùng vẫn là muốn đi Hợp Phì?

	Đi Hợp Phì làm gì, đương nhiên sẽ không là đi làm tiểu binh, khẳng định là muốn thăng quan.

	Cô ta hiện tại đã là thành thị quản lý, lại đến một bước chính là khu vực quản lý, khu vực quản lý thế nhưng là cùng Viễn Phương từng cái bộ môn tổng thanh tra cùng cấp, đến một bước kia cô ta coi như chân chính làm được Viễn Phương lãnh đạo cấp cao.

	Tề Vân Na rất là kích động hướng Lý Đông biểu thị cảm tạ, tiếp lấy lại bắt đầu đại biểu trung tâm.

	Lý Đông mặc dù biết cô ta là đang quay mông ngựa, bất quá vẫn là rất là hưởng thụ, lời hữu ích người người thích nghe, nhất là mình tướng tài đắc lực, Lý Đông tự nhiên càng thích nghe.

	Bồi Tề Vân Na lại hàn huyên một hồi, Lý Đông lúc này mới cúp điện thoại.

	Kết quả điện thoại vừa cúp máy, điện thoại lại vang lên.

	Vừa tiếp thông điện thoại, Tào Phương liền oán giận nói "Tiểu tử thúi, mới vừa cùng ai trò chuyện thông thời gian dài như vậy, cho ngươi đánh mấy cái điện thoại đều đường dây bận."

	"Mẹ, ta vừa mới có chính sự, làm sao vậy, có phải là có việc?"

	Lý Đông thuận miệng hỏi một câu, kết quả Tào Phương trả lời để hắn lấy làm kinh hãi.

	"Ngươi cùng cha đến Hợp Phì rồi?"

	"Thế nào, không chào đón ta và cha ngươi!" Tào Phương ngữ khí bất thiện nói.

	Lý Đông cười khan một tiếng, vội vàng nói "Làm sao lại, ngươi cùng cha hiện tại ở đâu? Tới làm sao cũng không nói một tiếng, ta sớm đi tiếp các ngươi a, các ngươi chưa quen cuộc sống nơi đây cứ như vậy tới, nhiều nguy hiểm a."

	"Được rồi, đừng càm ràm, ta và cha ngươi hiện tại nhanh đến Viễn Phương siêu thị. Là cái kia Long Hoa quảng trường không sai a?"

	"Đúng, là Long Hoa quảng trường, các ngươi trên đường cẩn thận một chút, ta lập tức liền đến."

	Lý Đông cúp điện thoại, vội vã liền hướng Long Hoa quảng trường bên kia tiến đến.

	...

	Mười phút sau, Long Hoa quảng trường.

	Lý Đông thở hồng hộc chạy tới, hơn nửa ngày mới tại quảng trường một bên thấy được hai đạo thân ảnh quen thuộc.

	Chạy chậm đến nghênh đón, gặp mặt Lý Đông liền oán giận nói "Cha, mẹ, các ngươi thật sự là, hảo hảo làm cái gì tập kích, trước khi đến liền không thể gọi điện thoại cho ta."

	Lý Trình Viễn không nói phản ứng hắn, Tào Phương lại là không vui nói "Cái gì tập kích không tập kích, ta và cha ngươi có tay có chân, đến Hợp Phì đi dạo còn phải trải qua ngươi đồng ý hay sao?"

	Lý Đông một mặt ngượng ngùng, lão mụ thế nào cùng ăn thuốc súng giống như.

	Lý Trình Viễn giật hắn một chút, thầm nói "Mẹ ngươi chính kìm nén khẩu khí đâu, ít nói chuyện với nàng, chúng ta đừng phản ứng cô ta là được."

	"Làm sao vậy, ai lại chọc ngươi tức giận?" Lý Đông đang khi nói chuyện liếc qua Lý Trình Viễn, ngoại trừ lão ba giống như cũng không ai có thể gây làm gì đi.

	Lý Trình Viễn trừng mắt liếc hắn một cái, khẽ nói "Lần này cùng ta cũng không quan hệ, mẹ ngươi mình cùng mình sinh khí đâu."

	Lý Đông lôi kéo Tào Phương cánh tay cười nói "Mẹ, nhiều ngày như vậy không gặp, ngươi gặp ta cũng không cười một cái, có cái gì hảo hảo tức giận."

	Tào Phương liếc một cái, giận trách "Tiểu tử thúi, ngươi cũng biết thật nhiều ngày không gặp? Được nghỉ hè cũng không biết về thăm nhà một chút, không phải ta sang đây xem ngươi đúng không?"

	"Sao có thể a, ta đây không phải bận rộn không."

	"Mang mang bận bịu, cả ngày liền biết bận bịu, cũng không biết ngươi bận bịu cái gì."

	Tào Phương càm ràm vài câu, tâm tình tốt không ít, lúc này mới không cam lòng nói "Đông tử, ngươi nói tỉnh thành người có phải là quá yếu ớt, cha ngươi trên thân không phải liền là có chút mùi cá tanh a, ngồi xe buýt thời điểm từng cái che mũi, liền cùng chưa ăn qua cá, nhìn ta đều khó chịu!"

	Lý Đông thế mới biết lão mụ vì cái gì sinh khí, nói thật trong lòng của hắn cũng có chút khó chịu, bất quá càng nhiều hơn là phẫn nộ.

	Mình lão ba làm vài chục năm thuỷ sản sinh ý, trên người có mùi cá tanh là khẳng định, làm sao tẩy cũng rửa không sạch.

	Thế nhưng không tới bịt mũi tử tình trạng, kia cỗ nhàn nhạt mùi cá tanh, chỉ cần không phải đặc biệt để ý, căn bản ngửi không thấy, coi như ngửi thấy cũng không trở thành để cho người ta buồn nôn.

	Gặp lão mụ còn có chút sinh khí, Lý Đông an ủi "Đừng tìm những người kia so đo. Chân chính có tố chất người cũng sẽ không như thế làm, làm như vậy không có gì tố chất, cả một đời đều là ngồi xe buýt mệnh. Quay đầu chính chúng ta mua chiếc xe mở, để bọn hắn ghen tị đi."

	Lý Trình Viễn cũng lơ đễnh nói "Ta làm mình sự tình, quản người khác làm gì. Bọn hắn yêu bịt mũi tử liền bịt mũi tử, nói không chừng qua còn không bằng ta đây."

	"Đúng, liền những người kia cái nào sánh được cha."

	"Được, các ngươi hai người liền bị tự biên tự diễn!"

	Tào Phương trợn nhìn hai người một chút, tức giận nói "Muốn ta nói cha ngươi cũng là ăn nhiều chết no, có ngày tốt lành bất quá nhất định phải đi bán cá, bằng không ta cũng không trở thành bị người xem thường."

	Lý Trình Viễn lầu bầu một câu, trên mặt có chút không cao hứng.

	Lý Đông thấy thế vội vàng ngắt lời nói " đừng nói những này bực mình chuyện, mẹ, chúng ta hiện tại là đi siêu thị nhìn xem, vẫn là về nhà trước?"

	Tào Phương lúc này mới bỏ qua Lý Trình Viễn, nói "Đi siêu thị. Lần này ta đến chính là muốn nhìn một chút Tào Phong cùng Tào Du, ngươi hôm qua cái không phải nói Tào Phong tình yêu tình báo sao? Bọn hắn phụ mẫu không tại cái này, ta là bọn hắn cô cô, tìm vợ việc này ta đến nhìn chằm chằm điểm mới được."

	Lý Đông thế mới biết lão mụ làm sao êm đẹp đến Hợp Phì.

	Trước đó hắn gọi điện thoại muốn bọn họ chạy tới, thậm chí phái người đi đón hắn nhóm, cặp vợ chồng cũng không chịu tới.

	Lần này cuối cùng tới, kết quả lại không phải vì mình, Lý Đông có chút ăn hương vị "Mẹ, tình cảm ngươi là Tào Phong biểu ca mới đến, lời nói này nhiều đả thương người."

	Tào Phương hừ một tiếng nói "Chờ ngươi lúc nào tìm vợ, không cần ngươi thúc, ta lập tức liền đến."

	Nói đến nàng dâu,   Lý Đông giật mình, suýt nữa quên mất Tần Vũ Hàm đang ở nhà đâu.

	Chính suy nghĩ có phải là để Tần Vũ Hàm trước tránh tránh, Lý Trình Viễn liền không kiên nhẫn nói " đi, cái khác ít kéo, trước Tào Phong cùng Tào Du, cái khác để nói sau."

	Lý Đông nghe vậy liền đem Tần Vũ Hàm sự tình tạm thời gác lại, dẫn hai người hướng Long Hoa quảng trường đi đến.

	Chờ thêm lầu hai, nhìn thấy Viễn Phương siêu thị quy mô, Lý Trình Viễn cùng Tào Phương đều mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

	Bọn hắn biết Lý Đông tại tỉnh thành mở nhà siêu thị, bất quá không nghĩ tới quy mô thế mà như thế lớn.

	Tỉnh thành cũng không so huyện thành, cái này cần xài bao nhiêu tiền mới được.

	Tào Phương cùng Lý Trình Viễn liếc nhau, cảm giác càng ngày càng nhìn không thấu con trai mình.

	Trước kia tiểu tử này mặc dù da một chút, có cỗ cơ linh kình, nhưng lúc này mới bao lâu liền giày vò ra như thế lớn siêu thị, cặp vợ chồng vẫn còn có chút không thể tiếp nhận.

	Đương nhiên, bọn hắn hiện tại còn không biết Baidu cổ phiếu sự tình, bằng không chỉ sợ cũng càng khiếp sợ.