Ngày thứ nhất cơm tối là 351 phòng ngủ sáu người cùng đi nhà ăn ăn.

	Trên đường đi Lý Đông mấy người gặp không ít đồng thời xuất động tiểu đoàn thể, xem bọn hắn dáng vẻ cũng đều là tân sinh, tân sinh mới vừa vào trường học đồng dạng đều thích lấy phòng ngủ làm đơn vị bão đoàn.

	Giang Đại giáo khu rất lớn, từ Lý Đông bọn hắn ký túc xá đi gần nhất nhà ăn không sai biệt lắm cũng muốn đi hơn mười phút.

	Trở về thời điểm Viên Khánh Phong liền phàn nàn cơm ở căn tin đồ ăn rất khó ăn, không đối khẩu vị của hắn, về sau không đi nhà ăn.

	Lý Đông mấy người đều cảm giác vẫn được, chủ yếu vẫn là bởi vì Viên Khánh Phong là Sơn Nam người, không quen An Huy bên này khẩu vị.

	Mạnh Khải Bình thì mở miệng đề nghị: "Nếu không chúng ta đều mua cái xe đạp đi, bằng không mỗi ngày đi đường đều mệt chết, lầu dạy học cách chúng ta ký túc xá cũng rất xa."

	Đề nghị này đạt được mọi người nhất trí đồng ý, đám người liền thương lượng buổi sáng ngày mai đi mua xe đạp.

	Từ Thần không biết cùng ai thông điện thoại, cúp điện thoại liền hô: "Ta biết một cái học trưởng là đại học năm 4, hắn nói chúng ta mua hai tay xe đạp là được rồi, hắn có đường luồn. Đều là tốt nghiệp đám học trưởng bọn họ lưu lại, lại tiện nghi lại có lời."

	Những người khác không có ý kiến gì, Lý Đông cũng đồng ý, chỉ là một cái phương tiện giao thông mà thôi, cũ mới cũng không đáng kể.

	Đêm nay tất cả mọi người rất hưng phấn, loạn thất bát tao sự tình hàn huyên rất nhiều, mãi cho đến đêm đã khuya, thanh âm mới dần dần yếu xuống tới.

	...

	Sáng sớm hôm sau, 351 phòng ngủ mấy người cùng nhau thúc đẩy.

	Đầu tiên là đi nhà ăn ăn điểm tâm, tiếp lấy đám người liền cùng một chỗ bắt đầu đi dạo sân trường, quen thuộc Giang Đại hoàn cảnh.

	Lý Đông mặc dù đối Giang Đại quen thuộc, bất quá đây là hắn lần thứ nhất lấy Giang Đại thân phận học sinh ở trường bên trong đi dạo, thân phận không giống cảm giác tự nhiên cũng liền khác biệt.

	Một mực đi dạo đến mười giờ hơn tả hữu, Từ Thần tiếp điện thoại.

	Nói đơn giản vài câu cúp điện thoại, Từ Thần nhân tiện nói: "Đại học năm 4 sư huynh gọi điện thoại tới, để chúng ta đi chín dạy dưới lầu quảng trường, hắn tại loại kia chúng ta."

	Giang Đại lầu dạy học có mười mấy tòa nhà, mỗi tòa nhà lầu dạy học đều có tên của mình, bất quá mọi người vẫn là quen thuộc một giáo hai giáo gọi.

	Thời gian dài, tất cả mọi người quen thuộc, cái này truyền thống cũng liền nhiều đời duy trì xuống tới.

	Chín dạy cách đám người vị trí hiện tại không tính xa, không đến mười phút Lý Đông mấy người liền chạy tới chín dạy trước quảng trường.

	Từ Thần xa xa liền hô: "Đào ca!"

	Khoảng cách đám người cách đó không xa một cái nam sinh phất tay ra hiệu một chút, "Đến bên này!"

	Mấy người đi theo Từ Thần cùng đi quá khứ, nam sinh kia cũng không có quá nhiệt tình, chỉ là cùng đám người gật gật đầu xem như chào hỏi.

	Tiếp lấy liền dẫn Lý Đông mấy người đi quảng trường một bên dừng xe lều, chỉ vào dừng xe lều chỗ ngoặt một mặt nói: "Những xe này đều là bán, chính các ngươi chọn một chiếc."

	Lý Đông nhìn thoáng qua, có chừng mười mấy cỗ xe đạp, đều là hơi cũ không mới loại kia.

	Lý Đông tiện tay chỉ một cỗ tám thành mới đổi tốc độ xe đạp nói: "Chiếc này bao nhiêu tiền?"

	Nam sinh nhìn lướt qua, nói ra: "200, xe này vừa mua nửa năm, dùng đến ngươi tốt nghiệp cũng không có vấn đề gì."

	Lý Đông cảm giác vẫn được, giá cả không tính quá tiện nghi, bất quá cũng không phải quá đắt, mua xe mới đại khái muốn bốn năm trăm tả hữu.

	Từ trong ví tiền móc ra hai tấm một trăm đưa cho đối phương, tiếp nhận đối phương đưa qua chìa khoá, Lý Đông mở khóa xe đẩy ra cưỡi thử một vòng, không có vấn đề gì lớn, chính là dây xích đã hết dầu.

	Những người khác cũng nhao nhao chống lên, chỉ chốc lát tất cả mọi người chọn tốt xe, giá cả từ mấy chục đến mấy trăm không giống nhau.

	Cuối cùng còn thừa lại Viên Khánh Phong không nhúc nhích, thấy mọi người nhìn qua, Viên Khánh Phong lắc lắc đầu nói: "Ta từ bỏ, ta thân cao, những xe này quá thấp không thích hợp."

	Những người khác nghĩ như thế nào Lý Đông không biết, bất quá Lý Đông nhìn ra Viên Khánh Phong là không muốn mua cũ xe.

	Nhìn Viên Khánh Phong mặc, gia đình hoàn cảnh phải rất khá.

	Có mua hay không đều là người ta tự do, người khác thấy thế cũng không nhiều lời cái gì, bất quá Lý Đông rõ ràng nhìn ra Từ Thần có chút bất mãn.

	Tối hôm qua Từ Thần nói mua cũ xe thời điểm Viên Khánh Phong cũng gật đầu, buổi sáng lúc hắn gọi điện thoại còn cùng học trưởng nói muốn sáu chiếc.

	Hiện tại Viên Khánh Phong không mua, Từ Thần tự nhiên cảm giác mình ném đi mặt mũi.

	Bán xe đại học năm 4 học trưởng ngược lại là không nói gì, thấy mọi người chọn tốt xe, cùng Từ Thần nói hai câu liền vội vàng rời đi.

	...

	Xe chọn tốt, thời gian cũng không còn nhiều lắm 11:30.

	Đám người vừa mua xe, đều nghĩ cưỡi xe đi lưu lưu, liền quyết định cùng một chỗ cưỡi xe đi nhà ăn ăn cơm.

	Bởi vì Viên Khánh Phong không xe, Lý Đông nói muốn chở hắn, Viên Khánh Phong lắc đầu cự tuyệt, nói cơm ở căn tin ăn không vô, chuẩn bị mình ra ngoài tìm một chút ăn.

	Lý Đông cũng không có đi khuyên, ẩm thực quen thuộc khác biệt, cũng không thể buộc người ta đi nhà ăn ăn cơm.

	Chờ Viên Khánh Phong vừa đi, Từ Thần liền phàn nàn nói: "Gia hỏa này cũng quá không hợp quần đi, ngày thứ hai liền bay một mình."

	"Lão Viên là Sơn Nam người, ăn không quen chúng ta bên này cơm cũng bình thường, đừng oán trách." Mạnh Khải Bình cười chuyển hướng chủ đề, nói: "Ta đi trước, ai so với ta thi đấu?"

	"Ta và ngươi so!"

	Từ Thần cũng buông xuống đối Viên Khánh Phong oán niệm, vội vàng cưỡi xe đuổi theo.

	Lý Đông cùng Lý Thiết còn có Trương Hạo ba cái ở phía sau chậm ung dung cưỡi, Lý Thiết phảng phất lơ đãng nói ra: "Đông tử, ngươi nhìn xem buổi trưa họp lớp ta tranh cử ban trưởng thế nào?"

	Lý Đông dư quang liếc mắt nhìn hắn, gật đầu cười nói: "Tốt, nếu là ngươi làm tới ban trưởng, chúng ta về sau cũng dễ dàng một chút."

	"Ta cũng ủng hộ!" Trương Hạo vội vàng phụ họa một tiếng.

	Lý Thiết thấy thế cười cười không có lên tiếng nữa.

	Ăn cơm buổi trưa thời điểm Lý Thiết cùng Từ Thần Mạnh Khải Bình hai người cũng đã nói một chút tranh cử sự tình, hai người đều không có ý kiến gì, biểu thị ủng hộ.

	Nhất là Mạnh Khải Bình, càng là hưng phấn nói: "Nếu là Thiết ca làm ban trưởng, chúng ta về sau trốn học liền dễ dàng hơn!"

	Tất cả mọi người đối với hắn khịt mũi coi thường, gia hỏa này còn không có khai giảng liền nghĩ trốn học, quả nhiên không phải người tốt!

	Từ Thần cũng cười nói: "Chúng ta xế chiều đi sớm một chút, giúp Lý Thiết kéo kéo phiếu."

	Nghe được mấy người đều nói như vậy, Lý Thiết nụ cười trên mặt nhiều hơn rất nhiều, lời nói cũng so với hôm qua nhiều hơn không ít.

	Tại nhà ăn ăn cơm xong, mấy người cùng một chỗ trở về ký túc xá.

	Bọn hắn trở về thời điểm Viên Khánh Phong không tại, mãi cho đến hai giờ rưỡi tả hữu Viên Khánh Phong mới vội vàng chạy về.

	Lý Đông bọn hắn cũng không hỏi hắn đi đâu, ăn cơm hiển nhiên không dùng đến thời gian dài như vậy.

	Bởi vì ba giờ liền muốn họp, cũng không có thời gian tán gẫu, 351 phòng ngủ sáu người cùng một chỗ hướng tam giáo đánh tới.

	...

	Lý Đông bọn hắn đến phòng học thời điểm, trong phòng học đã tới không ít người.

	Đám người hầu như đều là dựa theo từng cái phòng ngủ đến ngồi, đoàn nhỏ băng phân biệt rõ ràng, đều là lần thứ nhất gặp mặt, cũng không có quá nhiều nói.

	Lý Đông mấy người tìm không vị ngồi xuống, Từ Thần gia hỏa này lá gan rất lớn, ngồi một hồi thật chạy tới giúp Lý Thiết bỏ phiếu.

	Không bao lâu công phu, Lý Đông bọn hắn liền thấy Từ Thần cùng mấy nữ sinh trò chuyện rất này, thỉnh thoảng còn chỉ vào Lý Đông cái phương hướng này nói cái gì.

	Lý Thiết thấy thế lập tức ngồi không yên, liền vội vàng đứng lên hướng Từ Thần bên kia đi đến.

	Viên Khánh Phong từ tiến phòng học về sau vẫn ngồi không nhúc nhích, thẳng đến nhìn thấy Lý Thiết đi, Viên Khánh Phong mới khẽ cau mày nói: "Lý Thiết muốn tranh cử ban cán bộ? Là ban trưởng vẫn là cái gì?"

	"Ban trưởng, đợi chút nữa chúng ta ký túc xá đều ném hắn, làm ban trưởng chúng ta coi như thật có phúc." Mạnh Khải Bình cười hắc hắc, phảng phất thấy được về sau cuộc sống hạnh phúc.

	Viên Khánh Phong trên mặt lại là lộ ra một chút do dự, vùng vẫy một lát mới nói: "Ta cũng muốn tranh cử ban trưởng!"

	Lý Đông ba người đều sửng sốt một chút,   đây là ý gì?

	Một cái ký túc xá hai người tranh cử ban trưởng, đây là muốn võ đài sao?

	Phảng phất là sợ Lý Đông mấy người hiểu lầm, Viên Khánh Phong cắn răng nói: "Ta cao trung ba năm vẫn là ban trưởng, mà lại ban trưởng còn có thể sớm vào đảng, ta đại học tốt nghiệp chuẩn bị thi công chức, tuổi đảng lâu một chút có ưu thế."

	Lý Đông không biết nên nói cái gì cho phải, Viên Khánh Phong có ý tứ là để 351 ký túc xá ủng hộ hắn. Nếu là Viên Khánh Phong sớm cùng bọn hắn nói, bọn hắn chắc chắn sẽ không do dự.

	Dù sao bọn hắn không tham tuyển, phiếu đầu cho ai cũng không quan trọng.

	Nhưng lúc trước Lý Thiết đã nói xong, bọn hắn đều đã đáp ứng ủng hộ Lý Thiết, hiện tại Viên Khánh Phong bỗng nhiên cắm một gậy, bọn hắn có thể làm sao.

	Lý Đông suy nghĩ một chút vẫn là khuyên nhủ: "Ngươi nếu là chỉ muốn sớm vào đảng, tranh cử cái khác chức vị cũng giống vậy, ban cán bộ hầu như đều có tư cách."

	Viên Khánh Phong không có lên tiếng âm thanh, Lý Đông cũng không biết hắn có phải hay không từ bỏ vẫn là chuẩn bị tiếp tục cùng Lý Thiết cạnh tranh.

	Đại khái trầm mặc có hai ba phút, Viên Khánh Phong phảng phất hạ quyết tâm, đứng dậy hướng những bạn học khác bên kia đi đến, hẳn là bỏ phiếu đi.

	Mạnh Khải Bình thói quen híp híp cặp mắt ti hí của mình, hạ giọng nói: "Đông ca, ngươi nói già Viên có phải hay không còn chuẩn bị tranh cử ban trưởng?"

	Lý Đông lắc đầu, hắn cũng không phải thần, sao có thể đoán được Viên Khánh Phong nghĩ như thế nào.

	Một mực cùng người trong suốt không sai biệt lắm Trương Hạo bỗng nhiên nói: "Mặc kệ hắn cạnh không tranh cử, ta cái này phiếu đều cho Thiết ca."

	Lý Đông cùng Mạnh Khải Bình đều không nói chuyện.

	Bất quá Lý Đông trong lòng vẫn là hi vọng Viên Khánh Phong tranh cử cái khác chức vị, dù sao đều là một cái ký túc xá, nếu là náo ra mâu thuẫn gì về sau cũng không tốt ở chung được.