Hoàn Cầu cao ốc, Viễn Phương tổng bộ.

	Phòng họp.

	Tôn Đào cau mày nói Lý tổng, Hoa Phủ cũng không phải là việc cấp bách, ta cảm thấy không cần thiết gấp gáp như vậy cầm địa. Hiện tại còn không phải xây tổng bộ thời cơ tốt nhất, luận là cửa hàng kiến thiết vẫn là phối đưa trung tâm đều so tổng bộ trọng yếu, ở trên đây đọng lại quá nhiều tài chính không có lời."

	Được đặc cách dự thính hội nghị Thẩm Thiến cũng lên tiếng nói Tôn tổng ý tứ ta cũng đồng ý! Hiện tại Hoa Phủ đã bị mấy nhà bất động sản thương xào đến một trăm triệu, chúng ta muốn cầm xuống đến sẽ không thấp hơn số này. Lại thêm Lý tổng nói tổng bộ kiến thiết, trước trước sau sau tốn hao gần 200 triệu, khoản này đầu tư tỉ lệ hồi báo quá thấp."

	Chờ bọn hắn hai người nói xong, phòng thị trường tổng thanh tra phản bác ta ngược lại không cho rằng như vậy!"

	"Không nói trước tổng bộ sự tình, liền nói mảnh đất này, tháng trước Hoa Phủ phụ cận cũng đấu giá qua một mảnh đất trống, mỗi mẫu đất giá cả vượt qua hai trăm vạn. Nếu là một trăm triệu có thể cầm xuống mảnh đất này, chúng ta kỳ thật vẫn là kiếm."

	"Đúng, mà lại bây giờ giá phòng liên tiếp . kéo lên, ta cảm thấy giá đất còn có dâng lên không gian, có thể sớm cầm xuống liền tận lực sớm cầm xuống."

	"Các ngươi đừng bỏ bản lấy mạt, chúng ta là làm bán lẻ không phải làm bất động sản, ở trên đây đầu nhập quá nhiều, đã lãng phí tinh lực lại lãng phí tiền tài!"

	"..."

	Bất cứ chuyện gì đều có tính hai mặt, có phản đối tự nhiên cũng liền có đồng ý.

	Trong phòng họp hai phe tranh chấp không ngớt, Lý Đông cũng không chen vào nói.

	Chờ song phương tiềng ồn ào dần dần bình ổn lại, Lý Đông mới mở miệng nói Hoa Phủ ta nhất định phải được."

	Lý Đông câu nói đầu tiên liền để Tôn Đào mấy người nhíu mày không thôi, bất quá mấy người đều không nói.

	Lý Đông đã hạ quyết tâm, bọn hắn nói đều vô dụng.

	Tiếp lấy Lý Đông lại nói bất quá ta chỉ cầm địa, tổng bộ sự tình không vội, chậm rãi lại nói."

	Lần này tất cả mọi người minh bạch Lý Đông ý tứ, đây là chuẩn bị độn địa.

	Bất quá còn có không ít người có chút không hiểu, mấy chục mẫu mặt đất mà thôi, tốn hao như thế lớn đại giới độn đáng giá không?

	Muốn coi như chỉ riêng cầm địa, cũng sẽ không ít hơn một trăm triệu tài chính.

	Nếu là đem số tiền kia lưu lại, hoàn toàn có thể làm rất nhiều chuyện, hiện tại đem tiền đọng lại tại mảnh đất này bên trên, thật sự có chút pháp lý giải.

	Lý Đông cũng không nói giải thích, hắn sở dĩ cực lực thúc đẩy cùng Trần Thụy mấy người hợp tác tự nhiên là có nguyên nhân.

	Một phương diện, kiến thiết Viễn Phương tổng bộ là Lý Đông cho tới nay mộng tưởng một trong.

	Một phương diện khác thì là bởi vì Hoa Phủ mảnh đất trống này hiện tại không cầm xuống, đợi thêm nửa năm, giá cả liền muốn tăng gấp đôi.

	Là thật tăng gấp đôi, bởi vì lúc tháng mười về sau, tỉnh chính phủ liền sẽ xác định Hợp Phì tàu điện ngầm số một tuyến bản đồ, Hoa Phủ mảnh đất này chính là tàu điện ngầm số một tuyến trọng yếu một chỗ khu vực trạm điểm.

	Chờ bản đồ một xác định được, mảnh đất này giá cả khẳng định sẽ tăng vọt, Lý Đông sớm lấy xuống có thể tiết kiệm tiếp theo bút không nhỏ chi tiêu.

	Hắn ngược lại không chuẩn bị độn khai phát bất động sản phát tài, Lý Đông là thật nhìn trúng mảnh đất này đến xây tổng bộ, đã có thể lấy cái giá thấp nhất cầm xuống Lý Đông đương nhiên sẽ không bỏ qua.

	Đương nhiên, những sự tình này Lý Đông bây giờ nói ra đến cũng không có mấy người sẽ, hắn cũng liền lười nhác giải thích.

	Cho thấy thái độ, Lý Đông tiếp tục nói mặt đất sự tình liền giao cho Tôn tổng cùng Thẩm Thiến còn có Lưu Kỳ trợ lý cộng đồng phụ trách, Trần Thụy bên kia các ngươi đi đàm."

	Gặp Lý Đông nâng lên, Thẩm Thiến có chút ngoài ý muốn, tiếp lấy liền có chút khó khăn nói " Lý tổng, ta không đi được không?" 

	Lý Đông lườm cô ta một chút, thản nhiên nói không đi có thể, bất quá về sau loại này hội nghị cấp cao ngươi cũng không cần tham gia, dù sao ngươi lại không phát huy được tác dụng."

	Thẩm Thiến nghe vậy mặt đều tử, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, hừ một tiếng không còn.

	Lý Đông mỉm cười, để Thẩm Thiến đi cùng Trần Thụy bọn hắn đàm, tự nhiên không phải hắn nhất thời hưng khởi.

	Tôn Đào vẫn cho rằng Thẩm Thiến có bối cảnh, lần này để Thẩm Thiến cùng Trần Thụy bọn hắn những này đời thứ hai gặp mặt, Lý Đông cũng có thể thấy được Thẩm Thiến đến tột cùng là địa vị.

	Nếu là Thẩm Thiến không nói bối cảnh, kia Lý Đông cũng không tổn thất.

	Nhưng nếu là Thẩm Thiến thật có lớn hậu trường, Lý Đông lần này liền kiếm lợi lớn, nói không chừng còn có thể giảm bớt một bút không nhỏ chi tiêu, hơn nữa còn có thể đối Trần Thụy mấy người tiến hành uy hiếp.

	Đối với mấy cái này đời thứ hai nhóm, Lý Đông một mực là mang lòng cảnh giác hợp tác.

	Đừng nhìn Trần Thụy Trương Lam Ngọc bọn hắn trước đó nói là hợp tác với Lý Đông, nhưng từ mấy ngày nay Trần Thụy bọn hắn không ngừng tiếp xúc địa sản thương liền có thể, mấy tên này cũng không phải đèn đã cạn dầu.

	...

	Mở xong sẽ, Lý Đông không làm thêm dừng lại, ra công ty liền hướng tỉnh lập bệnh viện tiến đến.

	Đến khu nội trú, Phương Thanh Phỉ đã tại cửa phòng bệnh chờ.

	Gặp Lý Đông, Phương Thanh Phỉ thở một hơi dài nhẹ nhõm, thở phào nhẹ nhỏm nói ngươi cuối cùng tới, lại không đến ta đều chuẩn bị đi tìm ngươi."

	Lý Đông không có nhận nàng, hỏi bác sĩ nói, thời điểm có thể động thủ thuật?"

	"Bác sĩ nói hai ngày này trước điều dưỡng một chút, ba ngày sau liền có thể mổ."

	Nói Phương Thanh Phỉ có chút phiền não nói " thế nhưng là Giai Giai hiện tại cũng không ở đâu, bác sĩ nói nhất định phải gia thuộc ký tên, không có gia thuộc ký tên, giải phẫu không động được."

	"Ngươi ký không được sao?" 

	Lý Đông vừa hỏi xong, Phương Thanh Phỉ liền tức giận nói ngươi biết hay không pháp luật, đây là sự giải phẫu, phong hiểm rất cao, ta ký tên không pháp luật hiệu ứng, bệnh viện cũng không đồng ý."

	Nói xong Phương Thanh Phỉ lại thở dài cái này còn không phải chủ yếu, chủ yếu là a di không gặp được Giai Giai, không chịu mổ."

	Vương Giai mẫu thân cũng không ngốc, phía trước Phương Thanh Phỉ nói Vương Giai đi công tác về không được cô ta còn có chút.

	Nhưng bây giờ sắp hai tháng, Vương Giai thế mà một lần đều chưa từng tới, Vương Giai mẫu thân đã bắt đầu nghi ngờ.

	Tăng thêm lần này mổ phong hiểm có chút lớn, Vương Giai mẫu thân sợ không gặp được nữ nhi một lần cuối, chết sống không chịu mổ.

	Bác sĩ cũng nói nàng tâm tình chập chờn tương đối lớn không thích hợp hiện tại mổ, lúc này mới một mực kéo tới hiện tại, bằng không vài ngày trước liền có thể tiến phòng giải phẫu.

	Lý Đông nhíu nhíu mày, hỏi Vương Giai còn đánh nữa thôi thông sao?" 

	Phương Thanh Phỉ lắc đầu, khổ não nói mã số của nàng đã sớm quay xong, những ngày này ngược lại là đánh qua mấy lần, dùng đều là công cộng, điện báo biểu hiện là Bắc Kinh bên kia. Nhưng ta hỏi nàng tại Bắc Kinh đâu, cô ta lại không chịu nói cho ta, Bắc Kinh lớn như vậy, ta đến đó tìm nàng đi."

	"Kia cô ta mấy ngày nay không nói đánh?"

	Phương Thanh Phỉ trả lời đều nhanh mười ngày không nói đánh, cho nên ta mới lo lắng."

	Mười ngày cũng không đánh, lần này liền Lý Đông đều có chút hoài nghi Vương Giai có phải hay không xảy ra chuyện.

	Bằng không mẫu thân của nàng bệnh nặng tại giường, coi như cô ta không tiện thăm viếng, khẳng định cũng sẽ đánh.

	Nghĩ nghĩ Lý Đông nói ngươi đem Vương Giai đánh số điện thoại riêng cho ta, ta tìm người điều tra thêm, nhìn xem có thể hay không tìm tới cô ta."

	Hiện tại Vương Giai mẫu thân phải làm giải phẫu, Vương Giai bản nhân không tại, cũng nói không.

	Lý Đông có thể xuất tiền xuất lực, Phương Thanh Phỉ cũng có thể trấn an chiếu cố, đều thay thế không được Vương Giai.

	Nếu là giải phẫu thành công thì cũng thôi đi, một khi trong  quá trình giải phẫu xảy ra chuyện, Vương Giai cùng Phương Thanh Phỉ chỉ sợ đều sẽ hối hận cả một đời.

	Phương Thanh Phỉ cũng kế khả thi, đành phải đem hi vọng ký thác trên người Lý Đông.

	Đem Vương Giai đánh mấy chỗ ngồi số điện thoại chép cho Lý Đông,   Phương Thanh Phỉ lại hỏi nếu là tìm không thấy Giai Giai xử lý?"

	"Tìm không thấy cũng không thể mang xuống! Giải phẫu nhất định phải làm, đến lúc đó ta nghĩ biện pháp."

	Lý Đông nói câu nói này cũng là nại, Bắc Kinh lớn như vậy, nhân khẩu nhiều như vậy, có thể hay không tìm tới Vương Giai ai nói đến chuẩn.

	Nhưng Vương Giai mẫu thân không thể kéo dài được nữa, bác sĩ cũng bắt đầu hạ bệnh tình nguy kịch thông tri.

	Lại không mổ, Vương Giai mẫu thân chỉ sợ chịu không đến lúc tháng mười.