Lý Đông đang bận, ở xa Bắc Kinh Tần Vũ Hàm cũng không nói nhàn rỗi.

	Giữa trưa mới từ huấn luyện quân sự căn cứ trở lại trường, Tần Vũ Hàm buông xuống hành lý liền chuẩn bị đi ra ngoài.

	Rám đen một vòng Tề Phương Phương thấy thế vội vàng theo sau, hỏi Vũ Hàm, đi đâu?"

	Tần Vũ Hàm nói ra đi vòng vòng."

	Tề Phương Phương mặt lộ vẻ nghi ngờ, từ khi nghỉ hè, Tần Vũ Hàm hình như ngươi có thay đổi, cả ngày xuất quỷ nhập thần.

	Trước đó huấn luyện quân sự thời điểm, Tần Vũ Hàm còn thường xuyên tìm cơ hội ra bên ngoài chạy, mà lại gần nhất cũng không cùng các nàng cùng một chỗ cộng đồng xuất nhập.

	Tề Phương Phương trong lòng có chút không cao hứng, hỏi có còn hay không là? Ngươi có phải hay không có việc giấu diếm chúng ta?"

	Tần Vũ Hàm có chút xoắn xuýt, khổ sở nói Phương Phương..."

	"Được rồi, ngươi không muốn nói đừng nói là. Bất quá ngươi nếu là có khó khăn..."

	Tề Phương Phương nói đến một nửa lời nói lại ngừng lại, Tần Vũ Hàm có khó khăn cũng không cần đến các nàng hỗ trợ, Lý Đông cái kia thổ hào còn ở đây.


	Nghĩ đến Lý Đông, Tề Phương Phương có chút hoài nghi nói Lý Đông đến kinh thành?"

	Tần Vũ Hàm lắc đầu, nói " hắn gần đây bận việc đây."

	Tề Phương Phương miệng bỗng nhiên mở lớn, một mặt cả kinh nói ngươi không thể nào? "

	Tần Vũ Hàm mặt mũi tràn đầy mơ hồ nói " sẽ không?"

	Tề Phương Phương nhìn thoáng qua người đến người đi hành lang, không, lôi kéo Tần Vũ Hàm liền hướng an toàn cửa thông đạo đi.

	Đến đầu bậc thang, Tề Phương Phương sắc mặt nghiêm túc nói Vũ Hàm, ngươi có phải hay không một lần nữa đàm nam rồi? Lý Đông bên kia nói, các ngươi là chia tay vẫn là ngươi giấu diếm hắn?"

	Tần Vũ Hàm có chút trợn mắt hốc mồm, ngay sau đó liền cáu giận nói nói lung tung! Ngươi lại nói bậy, ta xé nát miệng của ngươi!"

	"Thật không phải?"

	Tề Phương Phương vẫn như cũ tràn ngập hoài nghi, nếu không phải yêu đương, Tần Vũ Hàm cần phải ba ngày hai đầu ra bên ngoài chạy?

	Hơn nữa còn giấu diếm các nàng, Tần Vũ Hàm tại Bắc Kinh lại không biết mấy người, còn có thể đi đâu.

	Tần Vũ Hàm khó thở nói " ngươi ít nói hươu nói vượn, lại nói bậy chúng ta liền đều không có làm!"

	Tề Phương Phương thấy thế lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cười nói đừng nóng giận, không phải liền tốt. Nói thật, Lý Đông thật không, chính tông kim cương Vương lão ngũ một cái, ngươi cũng chớ làm loạn."

	Từ lần trước tại Hợp Phì đi Lý Đông công ty, Tề Phương Phương liền đối Lý Đông tràn đầy kính nể, hai mươi tuổi ức vạn phú ông cũng không phải dễ dàng như vậy đến.

	Bất quá càng làm cho cô ta bội phục vẫn là Lý Đông đại thủ bút, hơn bảy ngàn vạn đầu tư Baidu cổ phiếu.

	Đoạn trước truyền thông thượng truyền xôn xao, người khác không này Lý Đông là kia Lý Đông, cô ta lại là rõ ràng.

	Cũng bởi vì Baidu cổ phiếu sự tình, Tề Phương Phương mấy ngày đều ngủ không ngon.

	Lại tuổi trẻ lại có tiền, người còn rất dài không xấu, đối nữ cũng toàn tâm toàn ý, nam nhân như vậy quả thực quá thưa thớt.

	Tề Phương Phương là thật tâm muốn để Tần Vũ Hàm cùng Lý Đông có thể có cái kết quả tốt, cho nên lúc này mới nhắc nhở một câu.

	Đương nhiên, nàng cũng không phải là không nói tư tâm.

	Tần Vũ Hàm cùng nàng quan hệ tốt nhất, nếu là Tần Vũ Hàm cùng Lý Đông thật có thể thành, cô ta ngày sau cũng có thể mượn lực một hai.

	Kinh Đại học sinh là không lo công việc, nhưng Tề Phương Phương cũng không nghĩ cả một đời giúp người khác làm công.

	Luận là nghĩ lập nghiệp vẫn là muốn tìm phần công việc tốt, có thể cùng Lý Đông dạng này kẻ có tiền đáp lên quan hệ luôn luôn không nói chỗ xấu.

	Tần Vũ Hàm hừ một tiếng, tức giận nói lần sau lại nói bậy ta thật tức giận."

	Tề Phương Phương nghe vậy cười cười, vội vàng an ủi vài câu.

	Hai người nói một hồi, Tần Vũ Hàm lúc này mới đạo ngã đi trước, còn có việc phải bận rộn đâu."

	"Vũ Hàm, đến cùng sự tình a? Còn cần giấu diếm ta?"

	Tề Phương Phương nhịn không được hiếu kì, lần nữa lên tiếng hỏi một câu.

	Tần Vũ Hàm xoắn xuýt một lát, nghĩ nghĩ cũng không nói tốt giấu, gật đầu nói ngươi đi theo ta!"

	...

	Kinh Đại Đông Môn phụ cận.

	Nhìn xem ngay tại trang trí tiểu điếm, Tề Phương Phương hơi kinh ngạc nói " ngươi nói ngươi đem cửa hàng này cuộn xuống tới?"

	Tần Vũ Hàm nhẹ gật đầu, có chút hưng phấn nói đúng, ta nghĩ thoáng nhà cửa hàng đồ ngọt, sinh ý nhất định có thể lửa!"

	Tề Phương Phương nhíu nhíu mày không, vào cửa hàng dạo qua một vòng.

	Cửa hàng không tính lớn, đại khái ba mươi mấy mét vuông tả hữu, mặc dù vẫn chưa hoàn toàn trùng tu xong, nội bộ cũng không nói trang trí, bất quá Tề Phương Phương nhìn một lần cảm giác còn không.

	Không về không, Tề Phương Phương vẫn là không coi trọng nói " đây là chủ ý của ngươi vẫn là Lý Đông chủ ý?"

	"Ta nghĩ, Lý Đông hắn không."

	Vừa nghe nói Lý Đông không, Tề Phương Phương càng không coi trọng, cau mày nói ngươi mở tiệm trước đó không thương lượng với Lý Đông một chút?"

	"Mở tiệm không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, chỉ có cửa hàng là không được. Đồ ngọt sư phó ngươi tìm sao? Đại nhị chúng ta việc học cũng vội vàng, ngươi tìm ai giúp ngươi trông tiệm? Còn có, ngươi đối đồ ngọt chế tác quá trình có hiểu rõ không? Làm qua thị trường điều tra sao? Đối thủ cạnh tranh quấy rối ngươi nghĩ tới xử lý..."

	Tề Phương Phương liên tiếp nói mười mấy đầu khả năng đối mặt vấn đề, gặp Tần Vũ Hàm có chút ngây thơ, nại tạm biệt không nói trước, ngươi bỏ ra bao nhiêu tiền?"

	"Nhanh hai mươi vạn." Tần Vũ Hàm khiếp khiếp nói.

	Tần Vũ Hàm vừa nói xong, Tề Phương Phương liền cười khổ nói ngươi thật là có tiền, cứ như vậy lớn một chút cửa hàng, ngươi còn không có chuẩn bị cho tốt liền xài hai mươi vạn rồi?"

	"Chuyển nhượng phí cùng một năm tiền thuê nhà đều nhanh mười vạn, còn có cơ khí cùng tiền gắn, hai mươi vạn nhiều không?" 

	Tề Phương Phương muốn tự tử đều có, hai mươi vạn nhiều không?

	Đầu năm nay hai mươi vạn tài giỏi nhiều ít chuyện!

	Hai mươi vạn, tại Kinh Đại phụ cận đều có thể giao tiền đặt cọc mua sáo phòng!

	Trong lúc các nàng còn đang vì mấy trăm khối tiền một kiện quần áo do dự mãi thời điểm, nhỏ hỏi nàng hai mươi vạn nhiều không?

	Tề Phương Phương quả thực ước ao ghen tị a!

	Đè nén không nên dâng lên suy nghĩ, Tề Phương Phương hỏi ngươi không phải nói Lý Đông không sao? Ngươi tiền lấy ở đâu?"

	Tần Vũ Hàm có chút xấu hổ nói " Lý Đông mỗi tháng đều đánh cho ta tiền tiêu vặt, trước kia ta một mực vô dụng, lần trước ta đi tra, trong thẻ cũng gần năm mười vạn."

	Tề Phương Phương ngây ra như phỗng, đây chính là thổ hào thế giới sao?

	Năm mươi vạn, tiền tiêu vặt, Tần Vũ Hàm cũng mới đi học một năm đi.

	Một năm năm mươi vạn tiền tiêu vặt, đây chính là tìm kết quả tốt, sớm có chuyện tốt như vậy, còn hao tâm tổn trí phí sức đọc sách thi đại học làm gì, dứt khoát ý nghĩ nghĩ cách câu người có tiền đương được rồi.

	Đương nhiên, đây cũng chỉ là ngẫm lại.

	Tề Phương Phương hít sâu một hơi, đem ghen tị nước bọt nuốt vào, cười khổ nói được rồi, ta mặc kệ ngươi, dù sao nhà các ngươi Lý Đông có tiền, chà đạp liền chà đạp."

	Tần Vũ Hàm nghe vậy lập tức sẵng giọng ngươi mới chà đạp nữa nha!"

	"Ta là thật muốn làm chút chuyện, Phương Phương, ngươi chẳng lẽ không coi trọng ta?"

	Tần Vũ Hàm hỏi cái này câu nói là rất thấp thỏm, vì mở cái tiệm này, cô ta thế nhưng là hạ mấy lần quyết tâm, cũng bỏ ra rất nhiều cố gắng.

	Toàn bộ nghỉ hè chứng kiến hết thảy, để cô ta ý thức được còn tiếp tục như vậy là không được, cô ta không muốn cùng Lý Đông càng chạy càng xa.

	Cô ta muốn làm bây giờ chính là có thể tận lực rút ngắn cùng Lý Đông khoảng cách, không muốn để Lý Đông đưa nàng xa xa để qua sau lưng.

	Nhà này cửa hàng đồ ngọt ký thác Tần Vũ Hàm rất lớn hi vọng, cô ta cũng muốn giống như Lý Đông, đầu tiên là một nhà cửa cửa hàng, tiếp lấy nhà thứ hai nhà thứ ba, sau đó đem cửa hàng đồ ngọt khai biến Bắc Kinh.

	Đến lúc đó, cô ta cảm giác liền có thể đuổi theo kịp Lý Đông bước chân.

	Tề Phương Phương gặp Tần Vũ Hàm mặt mũi tràn đầy thấp thỏm cùng chờ mong, không đành lòng đả kích cô ta, uyển chuyển nói " Vũ Hàm, làm ăn thật không nói đơn giản như vậy, ngươi vẫn chỉ là học sinh, chúng ta đều không nói kinh nghiệm xã hội..."

	"Thế nhưng là Lý Đông cũng là học sinh!" Tần Vũ Hàm có chút không phục.

	Tề Phương Phương tức giận nói nhà các ngươi vị kia là quái vật, chúng ta đừng tìm hắn so."

	Gặp Tần Vũ Hàm còn không hết hi vọng, tăng thêm cửa hàng cũng cuộn xuống tới, Tề Phương Phương nghĩ nghĩ nhân tiện nói ngươi nếu là thật muốn làm tốt nhà này cửa hàng đồ ngọt, ta đề nghị ngươi vẫn là đừng lẫn vào, dùng tiền tìm kinh nghiệm phong phú nghề nghiệp người quản lí giúp ngươi chuẩn bị, sau đó tìm có thể yên tâm người quản sổ sách, khẳng định so ngươi đi làm muốn tốt."

	Cứ việc Tần Vũ Hàm không cam tâm, bất quá không thể không thừa nhận, Tề Phương Phương trước mặt lời nói cho nàng mang đến đả kích rất lớn.

	Cô ta chỉ muốn Lý Đông mở tiệm kiếm tiền đơn giản, lại quên nàng xác thực cũng không biết.

	Mở cái này cửa hàng đồ ngọt cũng là nhất thời tâm huyết dâng trào, nhìn nhà khác cửa hàng đồ ngọt sinh ý rất hỏa, cô ta cảm thấy ở trường học phụ cận mở một nhà dạng này cửa hàng cũng không.

	Nhưng bây giờ suy nghĩ kỹ một chút, cô ta giống như thật đối với phương diện này nhất khiếu bất thông, liền đồ ngọt chủng loại chỉ sợ đều gọi không ra bao nhiêu.

	Có chút chán nản thở dài, Tần Vũ Hàm lẩm bẩm nói ta cảm giác thật thật vô dụng."

	Lý Đông lúc trước thân phận văn, lại tại ngắn ngủi hơn một năm sáng tạo ra như thế lớn gia nghiệp.

	Mà cô ta hiện tại liền mở tiệm tiền đều là dùng Lý Đông, còn nghĩ đuổi kịp Lý Đông, siêu việt Lý Đông, quả thực quá buồn cười.

	Tề Phương Phương kỳ thật có thể hiểu được Tần Vũ Hàm tâm tư, cô ta có áp lực.

	Nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng, an ủi đừng tự coi nhẹ mình, ngươi cũng đừng nghe ta nói lung tung, nói không chừng ngươi thật có thể đem cửa hàng đồ ngọt làm phát hỏa đâu. Ba cái thối thợ giày đấu qua Gia Cát Lượng, ta sẽ giúp ngươi, quay đầu lại tìm Chu Nguyệt Manh Manh cùng một chỗ tổng cộng tổng cộng, ta cũng không tin bốn người chúng ta Kinh Đại cao tài sinh vẫn còn so sánh không lên một cái Lý Đông."

	Tần Vũ Hàm thất lạc qua đi cũng tỉnh lại lên, dùng sức quơ quơ nắm tay nhỏ cho động viên đạo ngã nhất định có thể đi!"

	"Ta ngươi! Cố lên!"

	Tề Phương Phương vội vàng giúp đỡ động viên,   cô ta thật đúng là sợ Tần Vũ Hàm bị cho đả kích.

	Về phần cửa hàng đồ ngọt có thể hay không kiếm tiền, Tề Phương Phương kỳ thật không nói để ở trong lòng, dù sao Tần Vũ Hàm cũng không kém chút tiền ấy.

	Có Lý Đông tại, thua lỗ cũng liền thua lỗ.

	Đương nhiên, Tần Vũ Hàm nếu là thật có thể đem cửa hàng đồ ngọt làm, kia Lý Đông cũng sẽ xem trọng cô ta một chút.

	Kinh Đại tài nữ cũng không chỉ là bình hoa!