Ngày 10 tháng 9, Giang Đại huấn luyện quân sự chính thức bắt đầu.

	Năm nay mùa hè phá lệ nóng, tháng chín Hợp Phì vẫn như cũ nóng dọa người.

	Lớn trên bãi tập phòng giam âm thanh liên tiếp, các học sinh tiếng hô khẩu hiệu lại là hữu khí vô lực.

	Coi như Lý Đông đều nhanh nóng chịu không được thời điểm, huấn luyện viên cuối cùng khai ân để đám người tìm cái râm mát bắt đầu nghỉ ngơi.

	Thừa dịp thời gian nghỉ ngơi, Lý Đông cởi quân huấn phục nhéo một cái, thẩm thấu mồ hôi tí tách rơi đi xuống.

	Mạnh Khải Bình thở hổn hển phàn nàn nói: "Thời gian này không có cách nào qua, sớm biết ta cũng làm cái giấy bác sĩ liền tốt, bớt chịu phần này tội."

	Nghĩ đến những cái kia sớm xin nghỉ bệnh đồng học, Mạnh Khải Bình là lại ao ước lại ghen.

	"Thỏa mãn đi ngươi, người ta nữ sinh đều không có phàn nàn, ngươi một đại nam nhân có cái gì tốt nói. Lại nói bớt mập một chút cũng tốt, không thấy ánh mắt ngươi đều chen không thấy được." Lý Đông cười trêu ghẹo một tiếng.

	Mạnh Khải Bình liền phản bác tinh lực đều không, mập mạp vốn là càng sợ nóng.

	Liếc qua cách đó không xa nữ sinh phương đội, Mạnh Khải Bình than thở nói: "Cũng không biết huấn luyện quân sự kết thúc có thể hay không đều biến thành Hắc Nữu, Bạch Tố cùng Hoàng San San Đô tuyết trắng phấn nộn, rám đen cũng không biết có đẹp hay không."

	Bên cạnh nằm rạp trên mặt đất giả chết Từ Thần mặt ủ mày chau nói: "Có đẹp hay không đều không tới phiên ngươi, không thấy được những tên kia từng cái cùng sói giống như, cả ngày ba ba đi xum xoe."

	"Thôi đi, xum xoe có làm được cái gì, không nhìn các nàng đều không có phản ứng a. Một điểm kỹ thuật đều không nói, ba ba chạy tới có làm được cái gì."

	Mạnh Khải Bình một mặt xem thường, hiển nhiên chướng mắt mấy cái kia đi lên xum xoe đưa nước nam sinh, đầu năm nay muốn đuổi theo nữ sinh một bình nước cũng quá giá rẻ.

	"Nha, nghe ngươi khẩu khí ngươi còn có kỹ thuật cao? Nói thế nào, nếu là dùng tốt ta cũng thử một chút, đại học tốt xấu cũng muốn kết thúc độc thân a!"

	"Dạy ngươi làm gì, dạy cho đồ đệ chết đói sư phó, ta lại không ngốc."

	. . .

	Lý Đông không để ý hai người ầm ĩ, cái này hai gia hỏa ngày nào không nhao nhao mới là quái sự.

	Cúi đầu phối hợp gửi nhắn tin, Lý Đông không có chú ý tới bên người tiềng ồn ào không biết lúc nào đã ngừng lại, bả vai bên cạnh nhiều hai cái đầu.

	"Ơ! Đông ca, với ai nói chuyện phiếm đâu!"

	"Ta đi, Vũ Hàm, nữ sinh danh tự a, Đông ca, sẽ không là bạn gái của ngươi đi!"

	Lý Đông trợn nhìn hai người một chút, đưa điện thoại di động nhét vào túi, không để ý hai người.

	Mạnh Khải Bình mặt dày mày dạn cười nói: "Đông ca, cùng chúng ta nói một chút thôi, đến cùng phải hay không bạn gái của ngươi a?"

	"Chính là chính là, chúng ta ký túc xá sáu đầu lưu manh, Đông ca ngươi sẽ không cần thoát ly quần chúng đi!" Từ Thần cười ha hả nói tiếp.

	Gặp Lý Đông vẫn là không để ý bọn hắn, Mạnh Khải Bình mắt nhỏ nhất chuyển, cố ý thở dài: "Khẳng định là dáng dấp quá xấu, Đông ca không dám cùng chúng ta nói, sợ mất mặt."

	"Rất có thể, liền Đông ca cái này tướng mạo, chậc chậc. . ." Từ Thần phối hợp ăn ý, tiếp tục đâm kích Lý Đông.

	Lý Đông hừ một tiếng, có chút kiêu ngạo nói: "Xấu cái đầu của ngươi! Không cùng các ngươi thổi, liền lớp chúng ta nữ sinh tài nghệ này, bạn gái của ta tới liền một chữ —— miểu sát!"

	"Thật hay giả?"

	"Khoác lác đi, muốn thật như vậy xinh đẹp có thể coi trọng ngươi?"

	"Có ảnh chụp sao? Mau đem tới nhìn xem!"

	"Đông ca đại khái là phơi hồ đồ rồi, miểu sát rõ ràng là hai chữ!"

	. . .

	Cái này hai gia hỏa một câu tiếp lấy một câu, Lý Đông phiền phức vô cùng, tức giận nói: "Tại sao phải cho các ngươi nhìn, bạn gái của ta đương nhiên chỉ cấp chính ta thưởng thức."

	"Dừng a!"

	Từ Thần cùng Mạnh Khải Bình đồng thời giơ ngón tay giữa lên, đối Lý Đông hiển nhiên không tin.

	Lý Đông cũng không cùng bọn hắn tranh luận, thầm nghĩ: Chờ ngày nào Tần Vũ Hàm tới, để các ngươi hảo hảo mở mắt một chút, nhìn xem ngươi Đông ca đến cùng phải hay không khoác lác!

	Ở trong mắt Lý Đông Tần Vũ Hàm thế nhưng là max điểm, liền Mạnh Khải Bình bọn hắn coi là nữ thần Bạch Tố tại Lý Đông cái này cũng chỉ lấy 85 điểm, Lý Đông có thể dự liệu được Mạnh Khải Bình bọn hắn trông thấy Tần Vũ Hàm thời điểm phản ứng.

	Mấy người chính đàm tiếu, Lý Thiết đi tới nói: "Thảo luận cái gì đâu, thật xa liền nghe được các ngươi tiếng cười."

	"Không có gì, nói đùa đâu."

	Lý Đông không nghĩ Tần Vũ Hàm trở thành đàm tiếu vật liệu, thuận miệng nói một câu qua loa tới.

	Lý Thiết cũng không hỏi nhiều, mà là nói đến chính sự, "Buổi tối hôm nay hội học sinh muốn đi phòng ngủ kiểm tra vệ sinh, kết quả sẽ tính tiến bình thường kiểm tra đánh giá. Đợi chút nữa các ngươi trở về sớm một chút, hỗ trợ quét dọn một chút."

	Mấy người đều biểu thị sẽ về sớm một chút, Lý Thiết nói xong liền đi thông tri lớp học những người khác.

	Lý Thiết vừa đi, Mạnh Khải Bình bọn hắn cũng quên truy vấn Lý Đông bạn gái sự tình.

	Tăng thêm thời gian nghỉ ngơi đến, đám người lại bắt đầu nước sôi lửa bỏng huấn luyện quân sự sinh hoạt.

	. . .

	Ăn xong cơm tối về ký túc xá thời điểm đã hơn sáu giờ.

	Lý Đông mấy người tiến ký túc xá thời điểm, trong phòng ngủ chỉ có Trương Hạo một người tại quét rác.

	Gặp Lý Đông bọn hắn trở về, Trương Hạo hô: "Đông ca, Thần ca, chính các ngươi đem chăn mền chồng một chút, trên mặt bàn cũng thu thập sạch sẽ."

	Mạnh Khải Bình lên tiếng, lại hỏi: "Lão Viên tùy tùng dài đâu?"

	Trương Hạo cúi đầu, tiếng trầm trả lời: "Có việc đi ra."

	Mạnh Khải Bình sửng sốt một chút, tiếp lấy liền cả giận nói: "Mả mẹ nó! Cái này hai gia hỏa có ý tứ gì a, từ khai giảng đến liền không có quét dọn qua vệ sinh, mỗi lần đều có việc, ai mẹ hắn không có việc gì!"

	Lý Đông nhíu nhíu mày, "Được rồi, cũng không phải cái gì sống lại, chính chúng ta cứ duy trì như vậy là được."

	"Không phải sống có nặng hay không vấn đề! Mấu chốt là thái độ, cái này hai gia hỏa đều đem mình làm đại gia đúng không, cái này phòng ngủ chẳng lẽ chỉ chúng ta mấy cái ở?"

	Mạnh Khải Bình càng nói càng giận, sự tình mặc dù không lớn, nhưng mỗi lần đều như vậy cũng đủ làm người buồn nôn.

	Từ Thần bình thường cùng Lý Thiết quan hệ cũng không tệ lắm, thấy thế giúp đỡ giải thích: "Lão Thiết đại khái là thật có sự tình, bọn hắn bình thường thường xuyên họp. . ."

	"Ít nói nhảm! Có mở hay không sẽ ta còn không biết! Không phải liền là cho là mình làm ban trưởng, cảm giác mình hơn người một bậc sao, có ý tứ mà!"

	Từ Thần lập tức nghẹn lời, hắn cũng có chút loại cảm giác này.

	Nhưng khi đó Lý Thiết làm lớp trưởng thế nhưng là hắn hết sức ủng hộ, hiện tại nói cái gì chẳng phải là từ vả miệng ba.

	Gặp Mạnh Khải Bình còn muốn nói nữa, Lý Đông ngắt lời nói: "Được rồi, khai giảng mới mấy ngày, có cái gì tốt nhao nhao, qua một thời gian ngắn lại nói."

	Mạnh Khải Bình bĩu môi không có lại nói tiếp, những người khác cũng đều không còn lên tiếng.

	. . .

	Chờ Viên Khánh Phong cùng Lý Thiết trước sau chân sau khi vào cửa, hội học sinh đều kiểm tra xong vệ sinh đi.

	Mạnh Khải Bình bọn hắn cũng bởi vì lúc trước sự tình phụng phịu, cũng không ai nói chuyện cùng bọn họ.

	Lý Đông đang nằm trên giường cùng Tần Vũ Hàm gửi nhắn tin, khoảng thời gian này Tần Vũ Hàm cùng hắn dính vô cùng, không có việc gì liền thích dây cót tin nhắn nói cho Lý Đông bên người lại xảy ra chuyện gì chuyện thú vị.

	Vừa mới tiểu nha đầu lại phàn nàn phương bắc thời tiết quá làm, cơm ở căn tin đồ ăn lại khó ăn, Lý Đông chính về tin nhắn an ủi đâu.

	Tin nhắn còn không có biên tập xong, Lý Đông liền nghe được Viên Khánh Phong bỗng nhiên nói ra: "Ai động ta đồ vật? Ta MP3 làm sao không thấy?"

	Lý Đông động tác trên tay bỗng nhiên ngừng lại, khẽ cau mày nói: "Ngươi tìm tiếp, nhìn xem có hay không tại trong ngăn kéo."

	Viên Khánh Phong tại trong ngăn kéo lật ra một lần, lắc đầu nói: "Không có, giữa trưa ta thời điểm ra đi liền thả trên bàn, các ngươi ai đụng đến ta cái bàn?"

	Ngay tại rửa chân Trương Hạo thân thể cứng ngắc lại một chút, trầm trầm nói: "Ta thu thập, ban đêm hội học sinh kiểm tra vệ sinh, ngươi vậy quá loạn."

	"Vậy ta MP3 đâu?"

	"Ta không nhìn thấy, thu thập cái bàn thời điểm liền không có, chính ngươi tìm tiếp đi." Trương Hạo mím môi có chút tức giận, Viên Khánh Phong giọng điệu này không phải liền là hoài nghi hắn cầm sao.

	Viên Khánh Phong lại bốn phía lật ra một lần, trong ngăn tủ cũng lật ra mấy lần, hồi lâu mới khẽ nói: "Không tại, không tìm được."

	Nói xong liền một người ngồi trên ghế phụng phịu,  trong túc xá những người khác cũng đều không nói lời nào.

	Lý Đông có chút đau đầu, từ Viên Khánh Phong nói câu nói đầu tiên bắt đầu, hắn liền có bất hảo dự cảm.

	Quả nhiên, lần này lại có thị phi.

	Cũng không lo được tiếp tục cho Tần Vũ Hàm gửi nhắn tin, Lý Đông xuống giường, đi đến Viên Khánh Phong bên bàn, nói ra: "Ta giúp ngươi cùng một chỗ tìm xem nhìn, nói không chừng rớt xuống cái góc nào bên trong."

	"Đừng tìm, đều tìm khắp cả." Viên Khánh Phong mặt đen lên, "Ném đi liền mất đi, ngàn thanh khối tiền sự tình, thật muốn truy cứu tiếp cũng không có ý nghĩa."

	"Viên Khánh Phong, sự tình muốn nói rõ ràng, ngấm ngầm hại người có ý tứ gì?"

	Trương Hạo đỏ lên mặt, cả giận nói: "Ngươi không tại ta giúp ngươi quét dọn vệ sinh chẳng lẽ còn sai rồi? Lúc ấy tất cả mọi người tại, ngươi hỏi một chút bọn họ có phải hay không ta cầm!"

	"Ta lại không có nói là ngươi, ngươi kích động như vậy làm gì!" Viên Khánh Phong hừ nhẹ một tiếng, cười lạnh nói: "Chẳng phải một cái MP3 nha, cũng không phải cái gì ghê gớm đồ chơi, ném đi lại mua chính là."

	Mạnh Khải Bình cùng Từ Thần cũng ngồi không yên, hai người đều từ trên giường xuống tới, Mạnh Khải Bình cau mày nói: "Lão Viên, đều là một cái phòng ngủ huynh đệ, nói những lời này liền không có ý nghĩa. Ngươi không quan tâm một cái MP3 chẳng lẽ chúng ta ngay tại hồ rồi?"

	Từ Thần cũng nói tiếp: "Trương Hạo giúp ngươi quét dọn vệ sinh thu thập cái bàn chẳng lẽ còn có sai rồi? Đồ vật ném đi tìm, tìm không thấy liền tự nhận không may, chỉ cây dâu mà mắng cây hòe nói người nào? Lúc ấy chúng ta cũng đều tại phòng ngủ, ngươi có phải hay không nói đồ vật là chúng ta cầm?"

	Viên Khánh Phong thấy mọi người đều chỉ trích mình, lập tức cả giận nói: "Ta thế nào? Ta nói cái gì sao ta? Ta đồ vật mất đi, chẳng lẽ ngay cả nói một tiếng đều không được? Ta nói qua là các ngươi trộm sao?"