Thần bí thưởng lớn vạch trần, Tôn Đào thành đêm nay nhân sinh bên thắng.

	Sau đó, liền bắt đầu ăn thời gian.

	Thẩm Thiến ra lệnh một tiếng, khách sạn phục vụ viên lập tức xuyên qua mà vào, món ngon mỹ thực không cần tiền hướng trên bàn bưng, rượu ngon từng rương đi đến chuyển.

	Lý Đông tâm không đau lòng không ai biết, trên trận đau lòng người không phải số ít.

	Không nói Viễn Phương người, chính là Thiên Hồ khách sạn quản lý nhìn đều đau lòng.

	Hơn năm trăm người, mở sáu mươi bàn.

	Một bàn trước phối một rương rượu đế, một rương rượu đỏ, riêng này hai rương rượu giá trị liền vượt qua ba ngàn.

	Lại thêm đồ ăn tiền, một bàn xuống tới nói ít cũng muốn năm ngàn khối.

	Sáu mươi bàn đó chính là ba mươi vạn!

	Đối với các lão bản tới nói, một bữa cơm ăn mười vạn tám vạn cũng không kì lạ, loại sự tình này thường xuyên có.

	Nhưng đối thủ hạ nhân viên hào phóng như vậy, tìm lượt An Huy cũng tìm không ra hai cái.

	Viễn Phương, hai chữ này trong lúc nhất thời để tất cả Thiên Hồ nhân viên nhớ kỹ cái tên này.

	Nghe dưới đáy những phục vụ viên kia xì xào bàn tán, mặt lộ ao ước sắc, Thiên Hồ quản lý mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

	Nguyên bản Thiên Hồ khách sạn làm Hợp Phì sớm nhất một nhà khách sạn năm sao, phúc lợi đãi ngộ so sánh những phục vụ khác ngành nghề tuyệt đối không tính chênh lệch.

	Trước kia đều là người khác ghen tị các nàng, lúc nào biến thành các nàng ghen tị người khác.

	Bất quá đừng nói những này phục vụ viên, liền liền nàng người quản lý này, nhìn thấy đêm nay Viễn Phương tổng giám đốc đại thủ bút, cũng không nhịn được sinh lòng chập chờn, hận không thể mình trở thành đêm nay cái kia thắng được cuối cùng thưởng lớn Viễn Phương giám đốc.

	...

	Tiệc rượu khai tiệc, Lý Đông không thể nghi ngờ là trên trận lớn nhất điểm nhấp nháy.

	Lý Đông cũng biết đêm nay trốn không thoát, ngược lại là triệt để buông ra, đến mời rượu, ai đến cũng không có cự tuyệt, cúp đến cạn rượu, dẫn tới từng đợt tiếng khen.

	Viễn Phương nương tử quân nhóm lá gan so với bình thường nam tính gan lớn, vừa mới bắt đầu đến mời rượu ít nhất cũng là cửa hàng trưởng cấp bậc, càng về sau không biết ai giật dây, phàm là bản thân cảm giác dáng dấp không tệ tuổi trẻ nữ tính, nhao nhao đi lên mời rượu.

	Nhìn xem trên trận oanh oanh yến yến, trang điểm lộng lẫy các cô nương đem mình bao bọc vây quanh, Lý Đông dở khóc dở cười.

	Bồi tiếp đám người uống mấy chén, Lý Đông phí đi không ít khí lực, mới từ trong vòng vây phá vây ra.

	Thừa dịp mọi người không để ý, Lý Đông tìm cái cớ đi toilet.

	Rửa mặt, cả người đều thanh tỉnh rất nhiều.

	Không bao lâu công phu, Tôn Đào cũng lảo đảo đi đến.

	Đêm nay ngoại trừ Lý Đông, Tôn Đào không thể nghi ngờ chính là trên trận lớn nhất tập kích điểm.

	Mặc kệ là ghen tị vẫn là ghen ghét, hoặc là nịnh bợ, cho Tôn Đào mời rượu người không thể so với Lý Đông ít, Lý Đông vừa đi, Tôn Đào càng là kém chút bị nương tử quân nhóm xé nát.

	Lý Đông còn tốt, Viễn Phương tầng quản lý nhóm thật không dám mở đại lão bản trò đùa.

	Nhưng Tôn Đào khác biệt, bình thường Tôn Đào làm người tương đối hòa khí, tăng thêm đêm nay lại trở thành nhân sinh người thắng lớn, liền tầng quản lý đều làm phản, kém chút để Tôn Đào nằm ra.

	Dùng nước lạnh vọt lên một thanh mặt, Tôn Đào thở dài một hơi mới nói "Lý tổng, ngươi hôm nay thế nhưng là đánh ta trở tay không kịp."

	Lý Đông cười cười, đưa điếu thuốc cho hắn, mình cũng đốt một điếu, hít một hơi mới nói "Thế nào, không vui?"

	"Nói không vui, vậy khẳng định là lời nói dối. Trên đời này ai cùng tiền không qua được?"

	Tôn Đào uống có chút nhiều, ánh mắt mặc dù thanh tỉnh, không nói chuyện cũng so bình thường trực tiếp không ít, cười một tiếng lại nói "Bất quá cảm giác vẫn là quá đột ngột, nói thật, đến bây giờ ta còn như trong mộng, cảm giác không quá chân thực."

	Mồi thuốc lá hít sâu một cái, Tôn Đào ho khan một tiếng cảm khái nói "Lúc trước chúng ta lần thứ nhất gặp mặt tràng cảnh còn như hôm qua, không nghĩ tới, không nghĩ tới nhanh như vậy..."

	Tôn Đào có chút nói năng lộn xộn, lắc đầu hít vài tiếng, tiếp tục nói "Những này chuyện xưa liền không nói, bất quá vẫn là ý tứ kia, Baidu cổ phiếu ta sẽ không cần, Lý tổng cũng đừng khuyên ta, cái này tiền ta cầm phỏng tay."

	Lý Đông khẽ cười nói "Có cái gì phỏng tay, cái này tiền lúc trước cũng là từ Viễn Phương cầm, khi đó liền chênh lệch đập nồi bán sắt. Nếu không phải ngươi tại Hợp Phì chống đỡ, ta cũng không nói lớn như vậy dũng khí, đi mua Baidu cổ phiếu."

	Đây là lời nói thật.

	Lúc trước Lý Đông móc rỗng Viễn Phương vốn liếng, Tôn Đào thụ thương chưa lành, một người lưu tại Hợp Phì chưởng khống cục diện.

	Nếu là không nói Tôn Đào tại, Lý Đông cũng sẽ không thuận lợi như vậy liền cầm xuống Baidu cổ phiếu.

	Hiện tại một phần mười cũng bất quá là năm vạn cổ cổ phiếu, phân cho Tôn Đào lại có làm sao.

	Lý Đông thích tiền, cũng không đại biểu liền muốn làm thần giữ của vắt chày ra nước, huống chi đây là lúc trước cùng Tôn Đào ước định cẩn thận.

	Từ đầu đến cuối, Lý Đông liền không nghĩ tới trái với điều ước.

	Có lẽ vừa mới bắt đầu cầm tới Baidu cổ phiếu thời điểm, Lý Đông từng có như vậy một tia chần chờ, nhưng về sau Tôn Đào một mực biểu hiện rất tốt, Lý Đông cũng nghĩ thoáng.

	Đối Tôn Đào hắn vẫn là rất hài lòng, mặc kệ là phân quyền vẫn là suy yếu hắn tồn tại cảm giác, Tôn Đào cho tới bây giờ không nói phàn nàn qua.

	Mặc kệ là thật tâm hay là giả dối, tối thiểu Tôn Đào không làm có lỗi với chuyện của hắn, cái này đầy đủ.

	Tiền cái đồ chơi này, sống không mang đến chết không mang theo, huống chi hôm nay một màn này, để Lý Đông thu nạp phần lớn người tâm, cái này tiền tiêu giá trị

	Gặp Tôn Đào còn muốn nói tiếp, Lý Đông khoát tay một cái nói "Lời khách sáo đừng nói là, ta người này ngươi biết. Hôm nay trước mặt nhiều người như vậy nói, quay đầu ta liền đổi ý, ngươi chuẩn bị để ta tự đánh mình mặt?"

	Tôn Đào nghe vậy cười khổ một tiếng, gật đầu nói "Vậy ta liền không nói."

	"Cái này đúng, ngươi đi về trước đi, hai ta đều không tại, không tốt lắm."

	"Ngươi không quay về?"

	"Ngươi đi trước, ta lập tức tới."

	Tôn Đào nhẹ gật đầu, bóp tắt tàn thuốc ra toilet.

	Lý Đông ngưng lại chỉ chốc lát, cũng đi theo ra ngoài.

	Vừa trốn đi hành lang, Tề Vân Na liền đi tới.

	Lý Đông xem xét nàng bộ dáng liền biết là cố ý tìm đến mình, đưa tay ngắt lời nói "Nếu là nói chuyện xe, cũng không cần nói."

	Tề Vân Na há to miệng, thật lâu mới con mắt ửng đỏ nói " Lý tổng, ta nhận lấy thì ngại."

	Hơn hai mươi vạn xe, cái này lễ quá lớn.

	Tề Vân Na trong lòng có chút thấp thỏm, vẫn nghĩ tìm Lý Đông nói vài lời, thật không nghĩ đến Lý Đông không cho nàng cơ hội nói chuyện.

	Lý Đông thản nhiên nói "Không có gì thẹn không hổ, đây là ngươi nên đến. Phụ Thành thời điểm ngươi công trạng cũng không tệ, về sau công ty cũng không cho ngươi ban thưởng, chiếc xe này coi như phần thưởng."

	Tề Vân Na khóe miệng giật giật, cuối cùng vẫn không nói gì.

	Lúc này nói cái gì cũng trễ, niên hội hạng nhất thưởng, nàng là không thể nào trả lại.

	Bằng không xe không có, không chừng mọi người nghĩ như thế nào.

	Hiện tại nàng ngoại trừ tiếp nhận, cũng không có biện pháp nào khác có thể nghĩ, về phần mình xuất tiền, cái này lộ ra quá làm kiêu, không cần thiết.

	Tề Vân Na không còn nói nhảm, nói khẽ "Lý tổng, tạ ơn."

	Lý Đông khẽ gật đầu, tiếp lấy nhân tiện nói "Ta một mực rất xem trọng ngươi, đừng để ta thất vọng."

	Tề Vân Na con mắt đỏ rực, muốn nói vài câu lời cảm kích, nhưng làm sao cũng nói không nên lời.

	Lý Đông thấy thế cười nói "Đừng làm tiểu nữ nhi tư thái, cũng trưởng thành, khóc nhè nhiều mất mặt."

	Tề Vân Na sắc mặt bá một chút liền đỏ lên, một mặt ửng hồng nói " Lý tổng, ta... Ta đi trước."

	Lý Đông nhẹ gật đầu.

	Tề Vân Na liền vội vàng xoay người liền chạy, quá mất mặt, Lý Đông không nói ra còn tốt, nói chuyện nàng khóc nhè, Tề Vân Na cảm giác có chút xấu hổ vô cùng.

	Tề Vân Na chật vật mà chạy, Lý Đông bật cười không thôi, đi theo cũng tiến yến hội sảnh.

	Sau đó mọi người vui chơi giải trí, Lý Đông cũng đáp lễ không ít rượu.

	Đến lúc chín giờ, ăn cũng không xê xích gì nhiều.

	Bồi tiếp mọi người hợp mấy trương ảnh, Lý Đông mang theo Chu Hải Đông dẫn đầu rời đi.

	Vừa ra cửa tửu điếm, Lý Đông liền gặp đã sớm chờ ở cái này Mạnh Khải Bình đám người.

	Mạnh Khải Bình những người này đêm nay cũng thu hoạch tương đối khá, ngoại trừ Lý Uyển trúng một đài máy tính bên ngoài, Trình Nam thu hoạch chính là hai người du lịch thưởng lớn.

	Mà những người khác cũng xuống dốc tay không, Lý Đông gặp Từ Thần cùng Trương Hạo xách một đài TV, nhìn thấy Lý Đông còn có chút đỏ mặt.

	Lý Đông cười cười nói "Không tệ lắm, TV muốn ta để cho người ta giúp các ngươi đưa trở về sao?"

	Từ Thần vội vàng lắc đầu, một mặt ngượng ngùng nói "Đông ca, ngươi xem chúng ta lại ăn lại cầm..."

	"Không có việc gì, liền đồ cái vui vẻ."

	Lý Đông cười một tiếng đầy vô tình nói, TV máy tính cũng không đáng kể.

	Đêm nay ô tô cùng hai cái mười vạn thưởng lớn đều không nói bên ngoài rơi, cái này đủ rồi, về phần cái khác, bị người khác lấy đi cũng không quan trọng.

	Nói xong Từ Thần, Lý Đông lại nhìn về phía Mập mạp cười nói "Vận khí không tệ, ba túi bột giặt, mấy tháng đều không cần mua nữa."

	Mạnh Khải Bình sịu mặt cười khổ nói "Lý đại lão bản, ngươi cũng đừng trò cười ta."

	Lý Đông ha ha nở nụ cười, lại nói "Các ngươi chuẩn bị là mình đi du lịch, vẫn là có khác an bài?"

	Trình Nam nói tiếp "Lý Đông, cái này du lịch vé máy bay chúng ta vẫn là từ bỏ, ta cùng Mập mạp đều không cần đến. Lại nói, lập tức sắp hết năm, lúc này ra ngoài trong nhà cũng không đồng ý, vẫn là để công ty của các ngươi người đi đi."

	Lý Đông nghe vậy hỏi Mạnh Khải Bình nói " ngươi đây?"

	Mạnh Khải Bình gật đầu đều "Nam Nam nói rất đúng, cho chúng ta chúng ta cũng không cần đến."

	Nói xong Mập mạp lại tiện hề hề nói " Đông ca, nếu không ngươi cho ta chuyển đổi thành tiền?"

	"Cút!"

	Lý Đông mắng một câu, Trình Nam cũng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói " chui tiền trong mắt, đây là ta rút trúng, lại không có ngươi phần!"

	Mập mạp chê cười nói "Ta liền chỉ đùa một chút, các ngươi còn làm thật."

	Lý Đông không thèm để ý hắn, đối Trình Nam nói " đã các ngươi không đi, kia quay đầu ta an bài một chút, về phần đền bù cái gì, đến lúc đó rồi nói sau."

	Trình Nam vội vàng nói "Còn nói cái gì đền bù, hôm nay chúng ta có thể đến chính là vận khí, thứ này vốn là không nên chúng ta cầm..."

	Nói đến đây Trình Nam vội vàng ngừng lại lời nói, ngoại trừ nàng, hiện trường còn có người khác đâu.

	Nàng một câu không nên cầm, coi như đem Lý Uyển cùng Từ Thần những người này đều đắc tội.

	Lý Đông nghe vậy cũng không nói lại tiếp tục nói cái gì, lại cùng đám người nói chuyện phiếm vài câu, mọi người mới ai đi đường nấy.

	Đến cuối cùng, chỉ còn lại Phương Thanh Phỉ còn chưa đi.

	Lý Đông thấy thế hỏi "Còn có việc?"

	Phương Thanh Phỉ vội ho một tiếng,   nhìn chung quanh, Lý Đông thấy thế bất đắc dĩ nói "Đừng làm cùng địa hạ đảng chắp đầu, có việc nói sự tình."

	Phương Thanh Phỉ một mặt lúng túng nói "Lý Đông, hai ngày nữa có thời gian không?"

	Lý Đông nhíu mày nói " chuyện gì?"

	"Cái kia, cái kia lần trước mẹ ta..."

	Không đợi nàng nói xong, Lý Đông liền ngắt lời nói "Thật có lỗi, gần nhất cuối năm công ty bận bịu, lập tức giao thừa, ta còn phải về Đông Bình, mấy ngày nay chỉ sợ không nói thời gian."

	Phương Thanh Phỉ sắc mặt biến hóa, cuối cùng hơi có vẻ ảm đạm nói " không nói thời gian coi như xong, không làm phiền ngươi."

	Nói xong Phương Thanh Phỉ quay người rời đi.

	Lý Đông khẽ lắc đầu, nếu là đừng một tay, giúp cũng liền giúp.

	Những chuyện khác hắn hữu tâm vô lực, Viên Tuyết cùng Tần Vũ Hàm sự tình mình còn đau đầu đây, lại lẫn vào Phương Thanh Phỉ việc nhà, hắn nào có tinh lực như vậy.