"Đông đông đông!"

	"Mời đến!"

	Lý Đông dẫn đầu vào cửa, sau lưng Chu Hải Đông tay trái mang theo hoa quả rổ, tay phải bưng lấy hoa tươi đi theo vào cửa

	Nhìn lướt qua kiếp trước kiếp này đều chưa từng tiến vào cán bộ nòng cốt phòng bệnh, Lý Đông trong lòng cảm khái một tiếng, đây chính là giai cấp

	Cái này không phải phòng bệnh, so với Lý Đông ở qua cấp năm sao thương vụ phòng xép đều không kém

	Rộng lượng trên giường bệnh, một cái nhìn niên kỷ hai bốn hai lăm tuổi tuổi trẻ nữ nhân trên đùi băng bó thạch cao, chính tựa ở trên giường tò mò nhìn Lý Đông hai người

	Bên giường, một nam một nữ cũng đồng thời nhìn về phía Lý Đông

	Nam nhân nhìn năm mươi tuổi khoảng chừng, mặt chữ quốc, có chút hói đầu, xuyên, nhìn bình thường hẳn là một cái tương đối điệu thấp người

	Mà nam nhân bên người trung niên nữ nhân khác biệt, tóc uốn thành ba ti quyển, nhuộm thành kim hoàng sắc, đông xuân giao quý, thời tiết còn tương đối rét lạnh, trung niên nữ nhân lại xuyên màu đỏ nhạt váy ngắn, ngoài miệng cũng bôi tiên diễm son môi

	Nhìn thoáng qua Lý Đông, trung niên nữ người lớn khái là không biết, mang theo nghi ngờ nói "Ngươi là?"

	Lý Đông khẽ cười nói "Ta là Lý Đông, hôm nay tới thăm viếng một chút Chu tiểu thư "

	Nghe xong đối phương gọi Lý Đông, mấy người đều có chút quen tai, ngay sau đó trung niên trên mặt nữ nhân liền hiện hiện vẻ giận dữ, quát "Ngươi chính là Lý Đông!"

	Lý Đông nhẹ nhàng gật đầu, mang trên mặt cười nhạt

	Trung niên nữ nhân lập tức cả giận nói "Chính là ngươi đụng nữ nhi của ta?"

	Lý Đông cười nhạt nói "A di chỉ sợ hiểu lầm, ta cùng lệnh ái hẳn là đều xem như người bị hại, sao là đụng người nói chuyện?"

	Trung niên nữ nhân nghe vậy thẹn quá thành giận nói "Hiểu lầm gì đó? Ngươi cho rằng ngươi phủ nhận liền không sao rồi? Ta cho ngươi biết "

	"Uyển Thanh!"

	"Mẹ!"

	Trung niên nữ nhân nói còn chưa dứt lời, Chu Nhạc Nhạc cùng Chu Thế Hoành đồng thời đánh gãy nàng

	Lý Đông khóe miệng có chút giương lên, Uyển Thanh?

	Danh tự cũng không tệ, đáng tiếc dùng sai chỗ

	Không cùng loại nữ nhân này chấp nhặt, Lý Đông ánh mắt nhìn về phía Chu Thế Hoành, Chu Thế Hoành khẽ gật đầu chào hỏi một chút, thản nhiên nói "Lý tổng, cực khổ ngươi phí tâm "

	"Chu tổng khách khí "

	Lý Đông cười một tiếng, ra hiệu Chu Hải Đông thả đồ xuống

	Chu Thế Hoành không nói lại nói tiếp, Ngô Uyển Thanh lại là nhíu mày không thôi, chờ Chu Hải Đông buông xuống đồ vật, Ngô Uyển Thanh nhịn không được lại châm chọc nói "Lý lão bản, cực khổ ngươi phá phí, bất quá chúng ta nhà Nhạc Nhạc chưa từng ăn trên sạp hàng hoa quả, ngươi đây là dưới lầu trên sạp hàng mua a?"

	Lý Đông lườm nàng một chút không nói chuyện, Chu Thế Hoành lông mày nhẹ chau lại, quát khẽ "Uyển Thanh, Nhạc Nhạc muốn đổi thuốc, ngươi đi tìm y tá "

	Ngô Uyển Thanh nghe vậy lập tức buồn bực nói "Rung chuông không được sao!"

	Trên giường Chu Nhạc Nhạc lập tức nói "Mẹ, ta muốn ăn bánh sủi cảo, ngươi giúp ta mua một điểm tới có được hay không?"

	Mặc dù biết nữ nhi là vì đẩy ra mình, Ngô Uyển Thanh cuối cùng vẫn không tình nguyện nói " vậy ta đi mua, ngươi thương không nói tốt, nói ít điểm lời nói, không đứng đắn người không muốn phản ứng "

	Dứt lời còn cố ý nhìn thoáng qua Lý Đông

	Lý Đông vẫn như cũ bảo trì mỉm cười, coi như không nghe thấy, chờ Ngô Uyển Thanh đi ngang qua lúc còn cố ý dặn dò "A di đi thong thả, trên đường cẩn thận "

	Ngô Uyển Thanh khí mặt đều có chút trắng bệch, hừ lạnh một tiếng đẩy cửa rời đi

	Ngô Uyển Thanh vừa đi, Chu Thế Hoành mở miệng nói "Lý tổng, Nhạc Nhạc mẫu thân tính cách xưa nay đã như vậy, không phải cố ý nhằm vào ngươi, Lý tổng đừng tìm phụ nhân chấp nhặt "

	Lý Đông híp mắt cười nói "Chu tổng khách khí, Chu phu nhân ái nữ tình thâm, có thể lý giải "

	Chu Thế Hoành cười một tiếng không nói đón thêm lời nói

	Hắn cùng Lý Đông đã không còn gì để nói, cùng Tề gia quan hệ để hắn thiên nhiên khuynh hướng Tề Trùng phía bên kia

	Mặc dù hắn biết nội tình, cũng minh bạch việc này không thể trách Lý Đông, nhưng Chu Thế Hoành vẫn là lòng mang bất mãn

	Dù sao thụ thương nặng nhất chính là hắn nữ nhi, Lý Đông bây giờ nhìn lại cùng người không việc gì, hai tướng vừa so sánh, tự nhiên để Chu Thế Hoành trong lòng có chút không thoải mái

	Nằm tại trên giường bệnh Chu Nhạc Nhạc gặp bầu không khí trầm mặc lại, con mắt đi lòng vòng, nhìn về phía Lý Đông nói " Lý tiên sinh, ngươi không sao chứ?"

	Lý Đông chuyển qua ánh mắt, nhìn về phía Chu Nhạc Nhạc nói " không sao, Chu tiểu thư thương thế thế nào?"

	Chu Nhạc Nhạc cười hì hì nói "Ta cũng không sao, bác sĩ nói tĩnh dưỡng chừng một tháng liền có thể xuống đất, tiếp xuống ba tháng chỉ cần không vận động dữ dội là được "

	Lý Đông có chút thở phào nói " như vậy cũng tốt, Chu tiểu thư người hiền tự có thiên tướng, ngày sau nhất định là thuận buồm xuôi gió "

	Chu Nhạc Nhạc nghe Lý Đông nói như vậy, nhịn không được cười nói "Lý tiên sinh, ngươi nói chuyện vẫn luôn như vậy sao?"

	Lý Đông trên mặt lộ ra một vòng nghi hoặc

	Chu Nhạc Nhạc cười hì hì nói "Chính là cảm giác ngươi nói chuyện vẻ nho nhã, nghe tốt có ý tứ "

	Lý Đông bật cười nói "Thật sao? Có thể là nhìn thấy Chu tiểu thư có chút khẩn trương, kìm lòng không được phía dưới đổi ngữ khí "

	"Khụ khụ "

	Đứng bên cạnh Chu Thế Hoành ho nhẹ một tiếng ngắt lời nói "Lý tổng, Nhạc Nhạc cần đổi thuốc, chúng ta ra ngoài phiếm vài câu?"

	Lý Đông cười gật gật đầu, hướng Chu Nhạc Nhạc nói " Chu tiểu thư, vậy ta cáo từ trước "

	Chu Nhạc Nhạc cười hì hì nói "Ừm, lần sau có cơ hội trò chuyện tiếp, ta có mấy cái tỷ muội đặc biệt sùng bái ngươi, về sau ta giới thiệu cho ngươi biết "

	Lý Đông mỉm cười, Chu Nhạc Nhạc biểu hiện cùng hắn tưởng tượng bên trong có chút khác biệt

	Nguyên bản hắn còn tưởng rằng có thể cùng Tề gia quấy cùng một chỗ nhân tính cả khẳng định là ngang ngược càn rỡ cái chủng loại kia, bây giờ nhìn lại mình ngược lại là hiểu lầm

	Cùng Chu Nhạc Nhạc phất phất tay, Lý Đông đi theo Chu Thế Hoành cùng đi ra phòng bệnh

	Cán bộ nòng cốt phòng bệnh điều kiện không sai, phòng bệnh bên ngoài điều kiện cũng không tệ, cuối hành lang là cái bốn năm mươi mét vuông tả hữu phòng nghỉ ngơi

	Chu Thế Hoành ở trên ghế sa lon ngồi xuống, hô "Lý tổng, ngồi đi "

	Lý Đông tại Chu Thế Hoành ngồi đối diện xuống tới, Chu Thế Hoành móc ra hộp thuốc lá, hỏi "Hút sao?"

	"Giới, bác sĩ đề nghị não chấn động người bệnh ít hút thuốc "

	Chu Thế Hoành cười nhạo một tiếng, cũng không nói chuyện, phối hợp đốt một điếu thuốc hút

	Một lát sau, Chu Thế Hoành mới lên tiếng nói "Ngươi cùng Tề gia làm sao làm ta không xen vào, bất quá tuyệt đối đừng dính đến nữ nhi của ta ta Chu Thế Hoành mặc dù so ra kém nhà các ngươi đại nghiệp lớn, nhưng tại Hợp Phì cũng có chút phương pháp, lần này thua thiệt ngầm chúng ta ăn, nếu như các ngươi lan đến gần nữ nhi của ta, đừng trách ta họ Chu trở mặt!"

	Lý Đông khẽ cười nói "Chu tổng nói có lý, Chu tiểu thư sống sóng đáng yêu, ai sẽ nhẫn tâm tổn thương dạng này tiểu cô nương?"

	Cứ việc Lý Đông nói lời ông cụ non, Chu Thế Hoành lại là không nói quá để ý

	Trong mắt hắn, Lý Đông là có thể cùng hắn bình khởi bình tọa, mặc kệ là địa vị hay là năng lực, Lý Đông còn hơn một chút, đánh giá nữ nhi của mình hoạt bát đáng yêu cũng không phải không thể

	Nói xong những này, hai người lần nữa khôi phục yên tĩnh

	Chu Thế Hoành yên lặng hút xong một điếu thuốc, bóp tắt tàn thuốc, đứng lên nói "Lý tổng, không có chuyện ta cáo từ trước "

	Lý Đông cũng đứng lên, cười ha hả nói "Chu tổng, Chu thư ký gần nhất có thời gian không? Nếu có thời gian, ta muốn đi bái phỏng một chút "

	Chu Thế Hoành quét mắt nhìn hắn một cái, bỗng nhiên chỉ chốc lát mới nói "Cái này ta không rõ lắm, bất quá nghe nói hắn tháng sau muốn đi Bắc Kinh bên kia bồi dưỡng, đại khái là không nói thời gian "

	Nói xong câu này, Chu Thế Hoành không còn lưu lại, xoay người rời đi

	Lý Đông cũng không nói ngăn đón, ngồi xuống, quay đầu lại hỏi Chu Hải Đông nói " có thuốc lá sao?"

	"Lý tổng, vừa mới không phải nói "

	"Vừa mới nói cái gì rồi?"

	Chu Hải Đông mặt mũi tràn đầy im lặng, từ trong túi đem hộp thuốc lá móc ra đưa cho Lý Đông

	Lý Đông rút ra một cây nhóm lửa, hút một hơi mới tằng hắng một cái nói " lần sau thay cái khẩu vị, hương vị nặng "

	Chu Hải Đông dở khóc dở cười, là ta hút cũng không phải ngươi hút, ngươi hút một lần liền để cho ta đổi khẩu vị, thích hợp sao?

	Lý Đông cũng không để ý hắn nghĩ cái gì, tọa hạ trầm tư một lát mới đứng dậy rời đi

	Hai người đi xuống lầu, vừa trở lại phòng bệnh, liền gặp trong phòng bệnh nhiều hai người

	Trong đó một người trẻ tuổi Lý Đông ẩn ẩn có chút quen thuộc, hồi tưởng một chút, đây chính là ngày đó mình nhìn thấy người tài xế kia, cũng chính là Tề Trùng

	Mà đổi thành một người trung niên, nhìn cùng Tề Trùng dáng dấp có chút giống, hẳn là Tề Quang Hà

	Gặp Lý Đông vào cửa, Tề Quang Hà cười ha hả đưa tay nói "Lý tổng, mạo muội tới chơi, không nói quấy rầy a?"

	Lý Đông đưa tay cùng hắn nắm chặt lại, cười nói "Cái gì quấy rầy hay không, tại bệnh viện đều nhanh biệt xuất mao bệnh, Tề tổng đến lúc này, bồng tất sinh huy, ta cao hứng còn không kịp đâu "

	Tề Quang Hà cười cùng Phật Di Lặc, cùng Lý Đông khách sáo vài câu, lúc này mới quay người trừng mắt Tề Trùng nói " hỗn trướng đồ chơi, còn không cho Lý tổng xin lỗi!"

	Tề Trùng trên mặt lộ ra sắc mặt giận dữ, một hồi lâu mới thấp như ruồi muỗi nói " thật xin lỗi"

	Lý Đông móc móc lỗ tai, phảng phất không nghe thấy, đối Tề Quang Hà cười nói "Tề tổng, vị này là công tử nhà ngươi?"

	Mặc dù Lý Đông cùng Tề Quang Hà trước đó căn bản chưa từng gặp mặt, hai người cũng tuyệt không quen thuộc, Tề Quang Hà lại phảng phất nhận biết Lý Đông nhiều năm, nghe vậy một mặt ưu sầu nói "Chính là ta nhà cái kia vật không thành khí, Lý tổng, ngươi nói một chút, đều nhanh ba mươi người, cả ngày không đứng đắn "

	"Chuyện lúc trước ta nghe tên súc sinh này nói, Lý tổng, ngươi không biết, súc sinh này đến bây giờ còn giấu diếm ta! Nếu không phải ta từ người khác kia nghe được tin tức, ta đến bây giờ đều bị giấu tại trống bên trong!"

	"Ngươi nói ta làm sao nuôi như thế cái phế vật? Ngoại trừ cho ta gây tai hoạ, cái gì chính sự cũng không làm được!"

	" "

	Tề Quang Hà nói liên miên lải nhải mắng nửa ngày, bên cạnh Tề Trùng mặt đều tử

	Lý Đông lại là đương chế giễu xem hí, cũng không nói lên tiếng khuyên can

	Hôm nay vở kịch một trận tiếp lấy một trận, thật có chút ý tứ

	Đầu tiên là Hồ Vạn Lâm muốn giúp mình thu thập Tề Quang Hà, tiếp lấy Chu Thế Hoành tỏ thái độ việc này người Chu gia sẽ không lẫn vào, sau đó Tề gia phụ tử cũng tới trình diễn một trận cha dạy con vở kịch

	Lý Đông đều không có động thủ, Tề gia người liền đến cái trước ngạo mạn sau cung kính, nhìn để cho người ta bật cười

	Một hồi lâu công phu, Lý Đông mới đánh gãy Tề Quang Hà nói dông dài nói " Tề tổng, Tiểu Tề tuổi còn nhỏ, biết sai thế là được, không cần thiết thượng cương thượng tuyến "

	Tề Quang Hà mặt không đổi sắc nói " Lý tổng ngươi là không biết, hỗn tiểu tử này nhớ ăn không nhớ đánh, không dạy dỗ vài câu không nhớ lâu "

	Một bên Tề Trùng đã sớm khí toàn thân sung huyết, con mắt đều nhanh trừng bạo

	Bị lão tử nhà mình mắng một trận vậy thì thôi, họ Lý thế mà cùng hắn mạo xưng lớn!

	Hắn năm nay hai mươi bảy tuổi, Lý Đông hai mươi mốt, nhưng Lý Đông vậy mà gọi hắn Tiểu Tề!

	Còn Tiểu Tề tuổi còn nhỏ?

	Lời này từ trong miệng người khác nói ra không có vấn đề, từ Lý Đông trong miệng nói ra, rõ ràng trào phúng hắn

	Tề Trùng thở hổn hển, nhìn về phía Lý Đông ánh mắt tràn đầy ác ý.