Ngày mùng 2 tháng 4, thứ bảy.

	"Viễn Phương cúp" ca hát giải thi đấu đấu vòng loại hôm nay chính thức bắt đầu.

	Sáng sớm Lý Đông liền bị Mạnh Khải Bình điện thoại đánh thức.

	Chờ nghe được mập mạp để cho mình tham gia hắn trợ uy quân đoàn, Lý Đông lập tức mắng "Còn biết xấu hổ hay không! Rõ ràng đi mất mặt, còn làm cái trợ uy quân đoàn, ngươi không sợ mất mặt ta còn sợ mất mặt đâu!"

	Nói là nói như vậy, gặp mập mạp đau khổ cầu khẩn, Lý Đông không có cách, đành phải rời giường rửa mặt.

	...

	Chờ Lý Đông đuổi tới nhiều chức năng sảnh thời điểm, bên trong đã là kín người hết chỗ.

	Đây vẫn chỉ là đấu vòng loại mà thôi, không nghĩ tới liền có nhiều người như vậy, có thể thấy được ca hát giải thi đấu hoàn toàn chính xác xử lý rất thành công.

	Mà lại nhiều chức năng sảnh bốn phía đều phủ lên tuyên truyền Viễn Phương siêu thị quảng cáo, xem ra hội học sinh đám người kia coi như tận tụy.

	Đấu vòng loại sân bãi ngay tại nhiều chức năng sảnh, chờ trận chung kết thời điểm, sẽ ở trường học đại lễ đường cử hành.

	Đại lễ đường thế nhưng là có thể chứa đựng năm ngàn người, đến lúc đó tràng diện khẳng định so hôm nay càng nhiệt liệt, Lý Đông âm thầm cầu nguyện tốt nhất có thể một lần là nổi tiếng, tốt xấu cũng đem tiền vốn vớt trở về mới tốt.

	Tìm tới Mạnh Khải Bình mấy người đã là năm sáu phút sau.

	Gặp Lý Đông, Mạnh Khải Bình còn chưa mở miệng, Trình Nam nhân tiện nói "Lý Đông, ngươi lại còn thật tới?"

	Biểu tình kia rõ ràng là nói, ngươi vậy mà thật đến đi theo mất mặt?

	Lý Đông mặt đen lại, tức giận nói "Ngươi không phải nói hắn có thể cầm đệ nhất sao, ta đến đi theo được nhờ."

	Trình Nam nghe vậy có chút im lặng, ta thuận miệng nói một chút thôi, ngươi thật đúng là thư.

	Gặp Lý Đông bốn phía giương mắt, Trình Nam nói " đừng xem, chỉ mấy người chúng ta, ngươi thật đúng là coi là mập mạp có cái gì trợ uy quân đoàn đâu."

	Lý Đông mặt đều đen, mập mạp nói với hắn mời mấy chục người vì hắn trợ uy, hắn còn làm thật.

	Gặp Lý Đông hận không thể bóp chết mình, Mạnh Khải Bình vội vàng cười khan nói "Đông ca, đây vẫn chỉ là đấu vòng loại, ta trợ uy quân đoàn còn cần không lên, chờ tiến đấu bán kết ngươi liền thấy."

	Nhìn thấy em gái ngươi, chín thành tỉ lệ đào thải, mập mạp không xong đời mới là lạ!

	Lý Đông không thèm để ý hắn, lại hướng trên đài nhìn một chút, hỏi "Cái nào là Lý Thiến?"

	Trình Nam cùng Mạnh Khải Bình mấy người đều sửng sốt một chút, tiếp lấy liền cùng nhìn người ngoài hành tinh giống như cùng nhau nhìn về phía Lý Đông.

	Thậm chí bên cạnh nghe được Lý Đông tra hỏi học sinh đều lộ ra ánh mắt kinh ngạc, thần tình kia rõ ràng là xem thường.

	Lý Đông thấy thế có chút sững sờ, bọn gia hỏa này có mao bệnh đi, một cái tam tuyến cũng không tính tiểu minh tinh, hắn không biết chẳng lẽ thật kỳ quái sao?

	Qua một hồi lâu, Mạnh Khải Bình mới ho khan nói " Đông ca, ngươi ánh mắt không có vấn đề a?"

	Lý Đông trừng mắt liếc hắn một cái, vừa định mở miệng, liền nghe Bạch Tố một mặt kỳ quái nói "Lý Đông, ngươi con mắt nào nhìn thấy ghế giám khảo có người nữ?"

	Lý Đông gãi đầu một cái, buồn bực nói "Không thấy được a, nhưng có mấy cái không phải có chút nữ sinh tướng a, chẳng lẽ không phải Lý Thiến?"

	Hắn thấy, Lý Thiến hẳn là loại kia ngang tai tóc ngắn, trung tính trang phục, dáng dấp cùng nam nhân không sai biệt lắm loại kia.

	Bởi vì siêu nữ để lại cho hắn ấn tượng chính là cái này, nhưng nghe mấy tên này ý tứ, chẳng lẽ không phải?

	Trình Nam mấy người đã là bất lực nhả rãnh, qua một hồi lâu Bạch Tố mới yếu ớt nói "Lý Đông, đừng nói với ta ngươi liền tuyên truyền áp phích đều chưa có xem."

	Tuyên truyền trên poster có Lý Thiến ảnh chụp, nếu là Lý Đông nhìn qua, cũng không trở thành náo ra như thế lớn trò cười.

	Lý Đông gật gật đầu, hắn thật đúng là chưa có xem.

	Kể từ khi biết mình bị hố mười mấy vạn, Lý Đông đã không hứng thú lại đi quản việc này.

	Hắn hiện tại liền đợi đến biết kết quả, cái này tiền kiếm không trở lại, Hồ Dũng tên kia khẳng định phải không may chính là.

	Bạch Tố không muốn nói chuyện, trực tiếp ngậm miệng.

	Mạnh Khải Bình thở dài "Đông ca, lời này ngươi nói ra đi, sẽ bị người đánh chết."

	Lý Đông trừng mắt liếc hắn một cái, có khoa trương như vậy sao?

	Mạnh Khải Bình gặp hắn không tin, vội vàng nói "Thật, Lý Thiến thế nhưng là rất nhiều người tình nhân trong mộng!"

	Lý Đông một mặt từ chối cho ý kiến,

	Đối mập mạp mà nói, là nữ nhân đều là tình nhân trong mộng.

	Hắn mặc dù chưa thấy qua Lý Thiến, nhưng Lý Đông mới không tin siêu nữ sẽ xuất hiện cái gì tuyệt sắc mỹ nữ.

	Không đợi Lý Đông phản bác, Trình Nam liền cắn răng nói "Mập mạp, kia Lý Thiến có phải hay không trong mộng của ngươi tình nhân đâu?"

	Mạnh Khải Bình cũng không xuẩn, liền vội vàng lắc đầu, kiên quyết nói "Ta có Nam Nam là đủ rồi, cái gì Lý Thiến Vương Thiến, cái nào sánh được nhà chúng ta Nam Nam."

	Lý Đông nghe được mập mạp buồn nôn lời nói, lên một thân nổi da gà.

	Cũng quên tiếp tục truy vấn Lý Thiến sự tình, hỏi Bạch Tố nói " ngươi làm sao cũng tới cho mập mạp cố gắng lên?"

	Bạch Tố liền vội vàng lắc đầu, phủ nhận nói "Ta cũng không phải cho Mạnh Khải Bình đến cố lên, là Uyển nhi cùng khoan thai đợi chút nữa muốn lên sàn, các nàng đi chuẩn bị, lập tức liền muốn lên đài."

	Lý Đông lúc này mới thoải mái, hắn liền nói Bạch Tố làm sao lại tới.

	Mặc dù Lý Đông không có hỏi lại, Bạch Tố vẫn là giải thích nói "Lý Thiến không tham gia sơ tuyển, trận chung kết thời điểm hắn mới có thể tới."

	Việc này Lý Đông trước đó thật đúng là không biết, nghe vậy lập tức lại phiền muộn.

	Lúc trước hắn liền kỳ quái, Lý Thiến đến Viễn Phương làm một lần thương diễn liền dám gọi giá mười vạn, Giang Đại bên này làm sao lại dễ dàng như vậy.

	Tình cảm người ta chỉ cần đến một trận là được rồi, thua thiệt hắn còn tưởng rằng từ đầu tới đuôi Lý Thiến đều sẽ tham gia sao.

	Hiện tại xem ra những này tiểu minh tinh giá đỡ còn nhấc rất cao, mấy vạn khối tiền xuất tràng phí, kết quả ra sân mấy giờ là đủ rồi, khó trách nhiều người như vậy muốn làm minh tinh.

	Còn chuẩn bị tiếp tục hỏi hai câu, liền nghe trên trận vang lên một trận cười vang.

	Lý Đông vội vàng ngẩng đầu, nguyên lai là trên đài đang có người ca hát.

	Nghiêng tai lắng nghe, tiếp lấy Lý Đông liền nghe được người mang bom tiếng ca.

	"Nhỏ nha mà nhỏ Nhị Lang, cõng kia túi sách lên học đường, không sợ mặt trời phơi..."

	Lý Đông ngây ngốc một chút, tiếp lấy liền im lặng nói " hắn là đến đùa bức sao?"

	Mạnh Khải Bình vỗ vỗ bờ vai của hắn, cảm khái nói "Cho nên ta bây giờ còn có tự tin đứng tại cái này, ngươi không đến thời điểm, loại này đùa bức đã xuất hiện mấy cái."

	Lý Đông liếc mắt, chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi tốt hơn hắn nhiều ít?

	Bên này vừa cùng Mạnh Khải Bình nói dứt lời, trên đài gia hỏa đã bị một mảnh hư thanh đuổi xuống đài.

	Mấy vị ban giám khảo lão sư bất động thanh sắc, lại là liền tuyển thủ danh tự đều không có hỏi, hiển nhiên là không nhìn thẳng loại này hai hàng.

	Sau đó lại lên sân khấu mấy người, có hát cũng không tệ lắm, có lại là hát vô cùng thê thảm.

	Lý Đông thật rất hiếu kì, đến cùng bọn hắn lấy ở đâu lòng tin dám đến tham gia trận đấu.

	Phải biết dưới đài còn có vài trăm người đang nhìn đâu, cũng không sợ mất mặt.

	Thẳng đến Hoàng San San ra sân thời điểm, dưới đài cười vang mới ngưng được.

	Rất nhiều người còn nhớ rõ cái này ban đầu ở đón người mới đến sẽ lên một tiếng hót lên làm kinh người nữ sinh xinh đẹp, thậm chí liền mấy cái ban giám khảo nhìn thấy Hoàng San San, trên mặt đều lộ ra khó được tiếu dung.

	Hoàng San San hát một bài Đặng Lệ Quân « chỉ mong người lâu dài ».

	Lý Đông còn là lần đầu tiên nghe Hoàng San San ca hát, nghe một hồi cảm giác thật là không tệ.

	Mặc dù thanh âm không tính lớn, bất quá giờ khắc này nhiều chức năng sảnh lại là phá lệ yên tĩnh.

	Thẳng đến Hoàng San San hát xong, trên trận mới vang lên một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

	Không nói, ban giám khảo nhóm tại chỗ liền tuyên bố Hoàng San San tiến vào đấu bán kết.

	Sau đó lại lên mấy người, sau đó Lý Uyển lên đài.

	Lý Uyển hát mặc dù không thể so với Hoàng San San, bất quá so với những người khác cũng khá không ít, không có ngoài ý muốn liền tiến đấu bán kết.  

	Lại sau đó Lý Đông liền có vẻ hơi nhàm chán, nói thật, loại này sân trường ca hát giải thi đấu có đôi khi thật rất vô vị.

	Nếu không phải Mạnh Khải Bình còn chưa lên đài, Lý Đông đều chuẩn bị tránh người.

	Qua có chừng hơn nửa giờ, trên đài mới xuất hiện Mạnh Khải Bình thân ảnh.

	Gặp một lần Mạnh Khải Bình lên đài, Lý Đông vội vàng hô "Mập mạp, cố lên!"

	Dứt lời liền rụt đầu về, mình đây xem như tận lực, đợi chút nữa mập mạp mất mặt đừng kéo hắn cùng một chỗ là được.

	Để Lý Đông có chút ngoài ý muốn chính là, Mạnh Khải Bình lần này vậy mà không có phóng đại chiêu.

	Một bài « ta tham gia quân ngũ người » hát trung quy trung củ, lại còn có không ít người vỗ tay.

	Trình Nam có chút đắc ý nói "Đây chính là ta chuyên môn vì hắn tuyển, mập mạp thích hợp hát những này quân lữ ca, coi như thanh âm khó nghe một điểm , người bình thường cũng sẽ không để ý."

	Lý Đông duỗi ra ngón tay cái, thật là có như thế chút ý tứ.

	Mập mạp mặc dù thanh âm không dễ nghe, bất quá khí tức đủ hùng hồn, hát quân ca thật đúng là có thể.

	Chờ Mạnh Khải Bình xuống đài, Lý Đông hỏi "Không có qua?"

	Mập mạp lắc đầu, giải thích nói "Ngoại trừ những cái kia hát đặc biệt tốt, còn lại muốn chờ đấu vòng loại xong cùng một chỗ quyết định, ta ta cảm giác hi vọng rất lớn."

	Lý Đông cười, gia hỏa này còn tự tin đi lên.

	Đang chuẩn bị trêu chọc vài câu, Lý Đông điện thoại vang lên.

	Kết nối điện thoại nói vài câu, Lý Đông sắc mặt có chút âm trầm, lạnh lùng nói "Được, ta đã biết!"

	Cúp điện thoại, Lý Đông sắc mặt khôi phục bình thường.

	Cùng Mạnh Khải Bình Trình Nam lại nói vài câu, nhân tiện nói "Ta còn có chút việc phải xử lý, đi trước."