"Lý tổng, không phải không đúng lúc, mà là chúng ta phải tăng tốc tốc độ!"

	"Trong ngoài nước siêu thị siêu thị đều tại chỉnh hợp gây dựng lại, Viễn Phương hiện tại liền An Huy còn không có cầm xuống, nói gì đi ra An Huy?"

	"Trước đó ngươi nói muốn lấy Tô An mới thành sung làm lô cốt đầu cầu, nhưng Tô An mới xây thành thành tối thiểu muốn thời gian hai, ba năm, hai ba năm qua đi, chỉ sợ trễ!"

	Lý Đông hít sâu một hơi, hỏi "Vậy ngươi có ý kiến gì?"

	"Thu mua!"

	"Hợp Phì, Thanh Dương, đồng xuyên, Phụ Thành những thành thị này Viễn Phương đã chiếm cứ vị trí chủ đạo, hiện hữu những này cửa hàng đầy đủ nhưng cái khác còn không có cửa hàng vào ở thành thị, chúng ta muốn thu mua nơi đó bán lẻ xí nghiệp, bằng nhanh nhất nhanh hoàn thành sản nghiệp bố cục!"

	"Nhưng bây giờ Viễn Phương tài chính áp lực quá lớn!"

	"Vậy liền vay, hoặc là đem mua đất tài chính điều trở về "

	Lý Đông không đồng ý nói " mới thành bên kia mua đất đã đến thời khắc mấu chốt, lúc này điều tài chính không có khả năng "

	Lại nói Lý Đông cũng không nguyện ý từ bỏ khối này lớn thịt mỡ, nếu là như thế, còn không bằng vay đến thuận tiện

	Nghĩ đến cái này Lý Đông gật đầu nói "Vậy liền vay!"

	"Tốt, ta sẽ mau chóng cùng ngân hàng bên kia đàm còn có, hoàn thành An Huy toàn tỉnh sản nghiệp bố cục, đối Online Store mở rộng cũng có chỗ tốt, ta cảm thấy càng nhanh càng tốt, tốt nhất tại Khách Long không nói ổn định bước chân trước đó hoàn thành bố cục "

	Lý Đông nói " tạm thời trước như vậy đi, vay ngươi đi đàm còn có, long đầu xí nghiệp bình chọn cuối tháng đại khái liền có thể ra, tỉnh chính phủ bên kia nâng đỡ phụ cấp ngươi cũng phải lên điểm tâm, nếu như xảy ra vấn đề, lập tức nói cho ta, ta để Thẩm Thiến đi thương lượng "

	Kỳ thật vay cùng chính sách nâng đỡ hai chuyện này giao cho Thẩm Thiến thích hợp nhất

	Đáng tiếc hiện tại Thẩm Thiến vội vàng thương thành sự tình, tăng thêm đã đến khẩn yếu quan đầu, Lý Đông cũng không thể đem chuyện gì đều giao cho Thẩm Thiến

	Cùng Tôn Đào trao đổi đến trưa, hai người mới đưa sự tình đơn giản gỡ một lần

	Gần đây Viễn Phương chuyện cần làm nhiều lắm, thương thành đẩy ra, phối đưa trung tâm cùng Viễn Phương cao ốc kiến thiết, Nam Hồ Minh Thành tiệm mới khai phát, những thành thị khác sản nghiệp thu mua

	Lại thêm còn có Tô An mới thành bên kia cầm sự tình, nếu như Lý Đông không phải cùng Hứa Thánh Triết bọn hắn hợp tác, hiện tại hắn chỉ sợ thật bận quá không có thời gian làm cái này

	Cùng Tôn Đào nói chuyện nói tới hơn sáu giờ, Lý Đông lúc này mới rút sạch nghỉ ngơi chỉ chốc lát

	Nghĩ nghĩ, Lý Đông lấy điện thoại ra cho Hồ Vạn Lâm đánh qua

	Hồ Vạn Lâm kết nối điện thoại liền cười nói "Lý tổng, có đoạn thời gian không nói liên hệ, hôm nay nghĩ như thế nào ta rồi?"

	Lý Đông không có rảnh cùng với nàng khách sáo, nói thẳng "Quang Hợp tập đoàn ngươi chuyện gì xảy ra? Cái này đều tháng 4, ngươi liền một điểm không vội?"

	Hồ Vạn Lâm pha trò nói " Lý tổng nói ta cũng không minh bạch, Quang Hợp tập đoàn cùng ta có quan hệ gì, gần nhất ta cái này thong thả làm cho ngươi công trình đâu "

	Lý Đông không nói thuận lại nói của nàng, nói thẳng "Hồ tổng, có gì cần hỗ trợ cứ việc nói, ngươi mau chóng cầm xuống Quang Hợp, đừng ta mặc kệ, Quang Hợp tại Khách Long siêu thị cổ phần về ta, hẳn là ít tiền thì bấy nhiêu tiền, ta một phân tiền không ít ngươi "

	Hồ Vạn Lâm cuối cùng minh bạch Lý Đông vì cái gì tìm mình

	Nghĩ đến mình nghe được tin tức, sáu nhà cỡ trung bán lẻ xí nghiệp hoàn thành gây dựng lại, Hồ Vạn Lâm nhịn không được cười nói "Lý tổng, ngươi tin tức này thật đúng là đủ bế tắc, đến bây giờ mới hồi phục tinh thần lại "

	Lý Đông không khách khí nói "Ngươi không quan tâm tin tức ta bế tắc không bế tắc, Khách Long lật không nổi sóng gió! Trừ phi ngươi cũng muốn tiến vào công tác bán lẻ cùng ta đối nghịch, bằng không Khách Long cổ phần ngươi cầm cũng vô dụng, Hồ tổng hẳn là minh bạch ta ý tứ!"

	Hồ Vạn Lâm cười hì hì nói "Minh bạch, đương nhiên minh bạch Lý tổng đừng hiểu lầm, ta cũng không có hứng thú làm siêu thị cùng cửa hàng về phần Khách Long cổ phần, như vậy đi, nếu có cơ hội đã đến trong tay của ta, ta tặng cho Lý tổng chính là "

	Lý Đông lên tiếng

	Hai người nói một hồi, Lý Đông chuẩn bị tắt điện thoại thời điểm, Hồ Vạn Lâm bỗng nhiên nói "Lý tổng, coi như ngươi cầm xuống Tề gia cổ phần, Khách Long cỗ thứ nhất đông vẫn là Môn Thân địa sản, Diêu Hoành ta xem là hạ quyết tâm muốn đi vào bán lẻ ngành nghề, ngươi lấy tiền nhưng nện không động hắn "

	Lý Đông ánh mắt khẽ nhúc nhích nói " Hồ tổng có cao kiến gì?"

	"Ha ha,

	Cao kiến thật không có bất quá Đại Hà tập đoàn Bao Tổng ta biết, kỳ thật Đại Hà tập đoàn mấy năm này trọng tâm đã chếch đi, năm ngoái ta cùng Bao Tổng lúc ăn cơm, hắn cũng đã nói nghĩ suy yếu Đại Hà cửa hàng đầu tư, Lý tổng nếu là cảm thấy hứng thú, có thể liên lạc một chút Bao Tổng thử một chút "

	Lý Đông trầm ngâm chốc lát nói "Tạ ơn Hồ tổng nhắc nhở "

	Hắn cũng không vội mà hiện tại đi đàm, Khách Long siêu thị vừa hoàn thành gây dựng lại, lúc này đi đàm, coi như đàm phán thành công cũng muốn tốn hao lớn đại giới

	Còn không bằng chờ Viễn Phương hoàn thành sản nghiệp bố cục, đối bọn hắn đón đầu thống kích, để Đại Hà ăn chút thiệt thòi, khi đó bàn lại liền tốt nói chuyện

	An Huy là Lý Đông căn cơ chi địa, bất kể như thế nào, chuyện lần này đều cho Lý Đông một lời nhắc nhở, không thể lại đối với mấy cái này bán lẻ xí nghiệp mặc kệ

	Lần này có một cái Khách Long, lần tiếp theo nói không chừng liền ra tới cái long khách

	Chỉ có để Viễn Phương tại An Huy chiếm cứ tuyệt đối vị trí chủ đạo, để những cái kia xí nghiệp không đường có thể đi, không có không gian sinh tồn, Viễn Phương mới có thể tránh lo âu về sau

	Ngày mùng 5 tháng 4, tết thanh minh

	Bởi vì Chu Hải Đông lưu tại An Nguyên, lần này là Trịnh Long mở ra công ty Audi A4 đưa Lý Đông về Trần Gia Loan

	Bạch Đầu Sơn

	Năm nay thanh minh không có trời mưa, ánh nắng tươi sáng, thời tiết coi như không tệ

	Bất quá thời tiết tốt cũng có chỗ xấu, đó chính là trên núi khói lửa không ngừng dâng lên, toàn bộ Bạch Đầu Sơn phảng phất bị sương mù bao phủ

	Lý Đông xuống xe, từ trong xe xách ra mấy bao lớn tiền giấy cùng minh tệ

	Hắn cũng không nói ra vẻ thanh cao nhất định phải mua mấy bó hoa tươi đến tế tự, đồ chơi kia tại nông thôn không nổi tiếng, ngươi nếu là làm cái đồ chơi này, không chừng liền có người ở sau lưng chế giễu ngươi

	Nhập gia tùy tục, đốt vàng mã truyền thống kéo dài nhiều năm như vậy, Lý Đông cũng không nghĩ đặc lập độc hành

	Trịnh Long cũng xuống xe theo, mang theo còn lại tiền giấy bồi Lý Đông cùng nhau lên xe

	Bởi vì Lý Đông là từ Hợp Phì chạy tới, coi như dậy thật sớm, đến Trần Gia Loan thời điểm cũng đã sắp mười giờ

	Thôn dân phụ cận lục tục xuống núi, Lý Đông trên đường cũng gặp phải không ít Trần Gia Loan người quen

	Nhất là đụng phải Trần lão Hán một nhà thời điểm, Trần lão Hán con mắt đều cười híp, vội vàng hô "Đông tử, lên núi đâu?"

	Lý Đông nhẹ gật đầu, khẽ cười nói "Lục gia, ngươi đây là trở về?"

	"Đúng vậy a, chúng ta ở đến gần, tới sớm, trở về đúng, Đông tử, nghe nói nhà các ngươi chuẩn bị tu mộ tổ, còn muốn tu phổ, ngươi nhìn quay đầu có phải là đem Tiểu Lan danh tự cũng cho thêm đi vào?"

	"Tu phổ?"

	Lý Đông có chút ngây người, tiếp lấy mới phản ứng được, đây là muốn tu gia phả

	Bất quá việc này hắn thật đúng là không biết, lại nói, cũng sẽ không có người cùng hắn nói chuyện này, tối đa cũng chính là thông tri Lý Trình Viễn một tiếng

	Đã lão ba không cùng chính mình nói, Lý Đông cũng lười quản việc này, nghe vậy qua loa nói " quay đầu lại hỏi hỏi ta cha đi, việc này ta tuổi trẻ, cũng không hiểu gì "

	Trần lão Hán cười rạng rỡ nói " đây là đâu, trẻ tuổi làm sao vậy, Đông tử ngươi nếu là lên gia phả, kia đến ghi lại một lớn trang, người khác nhiều lắm là cũng liền lưu cái danh tự Tiểu Lan việc này ngươi giúp đỡ để ý một chút, dù sao nha đầu là họ Lý, cái này nếu là không lên gia phả, danh bất chính, ngôn bất thuận nha, về sau còn không phải có người nói nhàn thoại "

	Lý Đông nhẹ gật đầu không nói lại nói cái gì

	Kỳ thật hắn thật đúng là không hiểu gì trong này đạo đạo, Trần lão Hán nói lời cũng là không rõ không thật

	Nữ tính không lên gia phả kỳ thật rất phổ biến, nếu là đặt tại trước kia căn bản không nói chuyện này, cũng liền những năm gần đây có nữ tính bên trên gia phả cái thuyết pháp này

	Bất quá rất nhiều nơi nữ tính vẫn như cũ không thể lên, Trần Gia Loan bên này ngược lại là có thể, giao tiền là được

	Trong thôn rất nhiều nữ nhân kỳ thật căn bản không giao tiền, đối đầu không lên gia phả cũng không thèm để ý, Trần lão Hán sở dĩ cố ý căn dặn Lý Đông, kia là cất một chút lo lắng ở bên trong

	Lý gia hiện tại mặc dù thừa nhận Lý Lan thân phận, cũng làm cho Lý Lan họ lý, nhưng đây đều là bí mật thừa nhận

	Mà lên gia phả lại khác biệt, đây chính là toàn tộc người chứng kiến, Lý gia thừa nhận đứa bé này là Lý gia loại

	Ngày sau Lý Đông bọn hắn nghĩ không thừa nhận đều không được, tại nông thôn, gia phả có đôi khi so pháp luật có tác dụng

	Lý Đông đến nhà mình gia gia nãi nãi mộ phần bên cạnh thời điểm, Lý Nam Minh một nhà đều đã đến

	Ngoại trừ Lý Nam Minh một nhà, còn có mặt khác hai nhà cùng Lý Đông nhà bọn hắn không nói ra năm phục họ Lý người cũng đang chờ, nơi này không chỉ táng làm gì Lý Đông gia gia nãi nãi, còn có tằng tổ một đời lão nhân

	Gặp Lý Đông tới, mặt khác kia hai nhà họ Lý người rất khách khí, vội vàng lên tiếng chào hỏi

	Một cái theo bối phận xem như Lý Đông thúc bá nam tử trung niên cười ha hả nói "Đông tử, liền chờ ngươi, mọi người còn không có hoá vàng mã đâu  "

	Bên cạnh Lý Nam Minh âm dương quái khí mà nói "Đúng vậy a, ta đại gia hỏa cũng chờ hắn một cái, hắn ngược lại thành chúng ta Lý gia trưởng bối!"

	Một bên Lý Thanh con mắt còn có chút phiếm hồng, chắc là đã mới vừa khóc một trận, nghe Lý Nam Minh nói chuyện không khách khí, Lý Thanh nhẹ nhàng giật hắn một chút, ánh mắt lộ ra một vòng oán trách chi sắc

	Lý Nam Minh nhếch miệng, lại nghĩ tới đợi chút nữa còn có chuyện nhờ Lý Đông, ngượng ngùng ngừng lại lời nói

	Lý Đông cũng không thèm để ý Lý Nam Minh nói cái gì, im lặng không lên tiếng hoá vàng mã dập đầu, cuối cùng hoàn thành tế tổ chương trình

	Chờ Lý Đông dập đầu xong, thả xong pháo, trên núi yên tĩnh trở lại

	Tất cả mọi người không nói đi vội vã, cũng không ai trước tiên mở miệng nói chuyện

	Một lát sau, vẫn là trước đó vị trung niên nam tử kia mở miệng nói "Đông tử, ngươi thong thả đi thôi? Đợi chút nữa chúng ta có chuyện thương lượng với ngươi thương lượng "

	Lý Đông cười nói "Được, như vậy đi, chúng ta giữa trưa cùng một chỗ ăn một bữa cơm , vừa ăn bên cạnh trò chuyện "

	"Thành, vậy liền định như vậy!"

	Nghe xong Lý Đông đáp ứng, mấy nhà người trên mặt đều lộ ra một vòng vui mừng

	Kỳ thật Lý Đông cũng đại khái đoán được bọn hắn muốn nói gì, trước đó Trần lão Hán cũng đã nói Lý gia chuẩn bị tu mộ tổ, tu mộ tổ tự nhiên muốn dùng tiền

	Muốn tu phong quang, dùng tiền càng nhiều, nông thôn đối điểm ấy rất coi trọng, thậm chí so nhà mình đóng lâu đều tận tâm, tu cái mộ tổ tốn mấy chục vạn một điểm không hiếm lạ

	Nhưng Lý gia hiện tại ai xuất ra nổi nhiều tiền như vậy?

	Lý Nam Minh khả năng có chút tiền, bất quá trông cậy vào gia hỏa này xuất tiền, cái kia dứt khoát đợi kiếp sau tính toán

	Lý Đông kỳ thật cũng không quan trọng, thật muốn dùng tiền xây lại mộ hắn cũng không nói ý kiến, hắn không phải làm quan, cũng không có gì tị huý

	Tăng thêm mình trùng sinh đến một lần, muốn nói Lý Đông một điểm không tin thần thần quỷ quỷ kia không có khả năng

	Nói không chừng thật sự là nhà mình tổ tông phù hộ mình đâu, không quan tâm có phải là mê tín, cầu cái an tâm, tiêu ít tiền hắn cũng không thèm để ý.