Mùa đông năm nay, Đông Bình cách ngoại hàn lãnh.

	Ngoài phòng hàn phong lạnh thấu xương, Lý Đông tại chỗ ngoặt lúc xuống xe, không khỏi nắm thật chặt quần áo.

	Huyện Nhất Trung cổng.

	Lý Đông đến thời điểm, Viên Tuyết ngay tại hà hơi dậm chân.

	Gặp Lý Đông, Viên Tuyết hà hơi nói " vào trường học đi dạo đi, rất lâu không nói trở về."

	Lý Đông nhẹ gật đầu, không nói gì, bồi tiếp Viên Tuyết cùng một chỗ tiến trường học.

	Nhất trung vẫn là như cũ, bất quá trong trời đông giá rét, sân trường tiểu đạo bên cạnh cây cối đã khô héo, trên đường bay xuống làm gì vài miếng khô héo lá rụng.

	Đi ở sân trường trên đường nhỏ, Lý Đông cùng Viên Tuyết đều không nói chuyện.

	Đi thẳng tới trường học thao trường phụ cận, Viên Tuyết mới nói "Ngồi một hồi đi."

	Lý Đông tìm cái ngồi xuống dưới, vẫn như cũ không có lên tiếng âm thanh.

	Viên Tuyết nhịn không được nói "Ngươi chừng nào thì lời nói ít như vậy rồi?"

	Lý Đông cười cười nói "Theo ngươi học."

	"Nhàm chán!"

	Viên Tuyết liếc mắt, tại bên cạnh hắn ngồi xuống, cũng không còn lên tiếng.

	Lần này đến phiên Lý Đông nhịn không nổi, hỏi "Làm sao hiện tại muốn đi? Người nước ngoài nghỉ đông ngắn như vậy? Liền ăn tết cũng không cho qua?"

	Vừa mới Viên Tuyết gọi điện thoại cho hắn, nói chính là muốn đi sự tình, cái này khiến Lý Đông có chút trở tay không kịp.

	Hắn còn tưởng rằng Viên Tuyết tối thiểu có thể đợi cho năm sau, ai biết nhanh như vậy muốn đi.

	Viên Tuyết nói khẽ "Trường học có chút việc, ta muốn đi xử lý một chút."

	"Nhất định phải đi?"

	"Không kém bao nhiêu đâu."

	"Người nước ngoài cũng quá không nhà thông thái tình đi! Thật vất vả trở về một chuyến, tối thiểu cũng phải qua hết năm đi." Lý Đông oán trách một câu.

	Viên Tuyết nhịn không được "Phốc phốc" một tiếng bật cười, một hồi lâu mới cười nói "Người nước ngoài lại bất quá chúng ta niên kỉ, Giáng Sinh qua là được, cái khác ai quản ngươi."

	Lý Đông thở hắt ra, đảo mắt liền biến thành sương trắng.

	Bỗng nhiên chỉ chốc lát, Lý Đông lại nói "Ngày mai sẽ phải đi?"

	"Ừm, ngày mai khởi hành, đi trước Thanh Dương, sau đó đi vòng đi Bắc Kinh, lại đi máy bay..."

	"Ta không phải hỏi ngươi cái này, ta nói là ngươi một ngày cũng không thể chờ?"

	Viên Tuyết nhìn hắn một cái, khóe miệng có chút giương lên, khẽ cười nói "Sớm ngày chậm một ngày có khác nhau sao?"

	Lý Đông liếc mắt, tức giận nói "Ngươi cứ nói đi!"

	Viên Tuyết cười càng vui vẻ hơn, bỗng nhiên nói "Đáng tiếc, năm nay Đông Bình giống như không hạ tuyết."

	"Cái này nhưng khó mà nói chắc được, nói không chừng ngày mai liền xuống tuyết đâu."

	"Dự báo thời tiết nói không nói tuyết."

	"Dự báo thời tiết nói cái gì chính là cái đó, xuống không được tuyết bọn hắn biết cái đếch gì!"

	"Không cho nói thô tục!"

	Lý Đông bĩu môi, có chút bực bội nói " được rồi, đi thôi đi thôi, đi xa xa, tỉnh nhìn xem tâm phiền."

	Viên Tuyết lườm hắn một cái, hỏi "Có hay không lời nói muốn nói với ta?"

	Lý Đông không kiên nhẫn khẽ nói "Không!"

	"Thật không có?"

	"Không có!"

	"Không nói coi như xong, năm nay không nói, sang năm nghỉ hè ta liền không trở lại, nghỉ hè thời điểm ta sẽ lưu tại bên kia làm công, nghỉ đông cũng khó nói, nói không chính xác trở lại chính là mấy năm sau."

	Lý Đông có chút phiền não, thật lâu mới nói "Làm gì cho người nước ngoài làm công? Thiếu tiền sao?"

	"Không phải vấn đề tiền, nước ngoài chú trọng thực tiễn, cho nên ta nghĩ thể nghiệm một chút."

	"Hồi nước liền không thể làm việc?"

	"Được rồi, không nói trước chuyện này, sang năm rồi nói sau." Viên Tuyết ngắt lời hắn.

	Hai người lại trầm mặc xuống dưới, Lý Đông do dự một lát, từ trong túi móc ra một cái đóng gói tốt hộp đưa cho nàng nói " đưa ngươi, quà sinh nhật, nguyên bản chuẩn bị ngày mai đưa ngươi."

	Viên Tuyết con mắt híp híp, nhếch miệng lên, khẽ cười nói "Không phải nói không hạ tuyết, không tặng lễ vật sao?"

	"Ngươi có phiền hay không, ta yêu đưa liền đưa, ngươi quản được đâu!"

	Viên Tuyết che miệng nở nụ cười, gia hỏa này vẫn là vô lại như vậy.

	Trong lòng bàn tay nắm chặt hộp quà, Viên Tuyết xoắn xuýt một hồi hỏi "Ta có thể mở ra sao?"

	"Tùy ngươi."

	"Vậy ta nhưng phá hủy." Viên Tuyết khóe mắt lộ ra một vòng ý cười, chậm rãi đem trong tay hộp quà mở ra.

	Chờ mở ra hộp quà, nhìn xem trong hộp đồ vật, Viên Tuyết trên mặt lộ ra một vòng kinh ngạc.

	Nhìn kỹ một lát, Viên Tuyết nhíu nhíu mày nói " thật hay giả?"

	"Ngươi đoán?"

	"Đoán cái đầu của ngươi! Nếu là nghỉ, nói rõ ngươi không nói thành ý, nếu là thật, ngươi lấy tiền ở đâu?"

	Dứt lời Viên Tuyết đem trong hộp dây chuyền cầm vào tay, màu bạch kim dây xích, ở giữa treo một khối bông tuyết trạng trong suốt kim cương.

	Kim cương Viên Tuyết coi như giả, nhưng một đầu bạch kim dây chuyền cũng không rẻ.

	Chính Viên Tuyết mang chính là bạch kim dây chuyền, đầu này dây xích chỉ sợ muốn tốt mấy ngàn khối.

	Lý Đông vẫn là học sinh, gia cảnh cũng không được tốt lắm, hoa mấy ngàn khối mua thứ gì, không thể bảo là không bàn tay lớn bút.

	Nhưng gia cảnh không tốt Lý Đông, tốn tiền nhiều như vậy mua cho nàng lễ vật, Viên Tuyết vừa cao hứng lại là khó chịu, nàng muốn không phải loại này hư vinh.

	Lý Đông gặp nàng sắc mặt có chút khó coi, biết nàng nghĩ cái gì, giải thích nói "Tiền chính ta giãy đến."

	Viên Tuyết trên mặt lập tức triển lộ nét mặt tươi cười, con mắt hoàn thành hình trăng lưỡi liềm, cười tủm tỉm nói "Thật?"

	"Muốn tin hay không!"

	"Được, tin ngươi. Bất quá cái này quá đắt, lần này ta nhận. Lần sau đừng mua, thay cái tiện nghi."

	"Lấy ở đâu lần sau, ngươi không phải không trở lại sao?" Lý Đông tức giận nói.

	"Tức giận? Vẫn là đau lòng dây chuyền tiền?" Viên Tuyết cười hì hì nói.

	"Đều có!"

	Viên Tuyết cười rất vui vẻ, cũng không nói phản ứng hắn, đưa tay đem trên cổ mình dây chuyền cầm xuống tới, đưa cho Lý Đông nói " ta mang ngươi đưa đầu này, đây là ta nguyên lai, đưa ngươi."

	Lý Đông minh bạch nàng ý tứ, sợ tiền mình hoa nhiều, dùng chính nàng dây chuyền đền bù chính mình.

	Mặc dù biết nàng suy nghĩ gì, bất quá Lý Đông vẫn là trực tiếp nhận lấy, dây chuyền bên trên còn mang theo Viên Tuyết nhiệt độ cơ thể.

	Về phần mùi thơm cơ thể, tạm thời không nói nghe được, bất quá Lý Đông vẫn là đưa đầu ngửi một cái, giống như hoàn toàn chính xác có chút, bất quá không rõ ràng.

	Viên Tuyết thấy thế lườm hắn một cái, sẵng giọng "Có thể hay không đừng buồn nôn như vậy."

	Lý Đông nhìn xem nàng nói "Ngươi nói là ngươi mang dây chuyền buồn nôn?"

	Viên Tuyết dở khóc dở cười, bất đắc dĩ nói "Được, ta buồn nôn được rồi, ngươi có thể hay không không cẩn thận như vậy mắt."

	"Không thể!"

	Lý Đông hừ một tiếng, đem trong tay dây chuyền trực tiếp nhét vào túi, đứng lên nói "Đi, dưới mặt đất lạnh."

	"Đầu tiên chờ chút đã, giúp ta đeo lên được không?" Viên Tuyết triển khai trong lòng bàn tay, bông tuyết trạng kim cương tại ánh nắng chiết xạ hạ hiện ra từng tia từng tia quang mang.

	Lý Đông động tác dừng lại một lát, cảnh tượng này quá quen thuộc, quen thuộc hắn không biết nên không nên giúp nàng đeo lên.

	Do dự một lát, Lý Đông vẫn là nhận lấy dây chuyền.

	Đưa cũng đã đưa, lúc này còn già mồm cái gì.

	Ngồi xổm người xuống, hai tay vòng lấy Viên Tuyết cái cổ, Lý Đông đem dây chuyền giúp nàng đeo lên, đợi một hồi lâu, Lý Đông mới lầu bầu nói "Nói xong ôm đâu?"

	Viên Tuyết nhịn không được thổi phù một tiếng bật cười, ôm bụng đứt quãng nói " ta... Khụ khụ... Ta liền nói ngươi làm sao mang dây chuyền như thế... Như thế lề mề, tình cảm ngươi nghĩ cái này chuyện tốt đâu!"

	Lý Đông mặt đều tái rồi, em gái ngươi, tình cảm ngươi đùa bỡn ta đâu!

	Thẹn quá thành giận Lý Đông rút hai tay về, đứng dậy liền muốn đi, mặt mũi này ném đại phát!

	Lại không nghĩ sau lưng Viên Tuyết bỗng nhiên đứng lên, từ phía sau lưng vây quanh ở hắn, nói khẽ "Lý Đông, cám ơn ngươi."

	Lý Đông động tác cứng đờ, yết hầu hơi khô chát chát nói " không khách khí."

	"Ta đi, ta cho ngươi thời gian, chờ ta tốt nghiệp, nếu như khi đó ngươi còn không có làm ra lựa chọn, ta liền không trở lại."

	Viên Tuyết nói xong câu này, buông ra Lý Đông, quay người chạy chậm đến rời đi.

	Lý Đông không nói đuổi theo, đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, tiếp lấy lại có chút nhức đầu.

	Trái ôm phải ấp hắn đương nhiên cũng muốn, Tần Vũ Hàm cùng Viên Tuyết đều là ưu tú nhất nữ nhân, hắn tự nhiên cũng muốn đến cái tề nhân chi phúc.

	Cái này chỉ sợ cũng là mỗi một nam nhân mộng tưởng.  

	Đáng tiếc, không như mong muốn.

	Vô luận là Tần Vũ Hàm vẫn là Viên Tuyết, đều là kiêu ngạo người, càng là ưu tú, thì càng kiêu ngạo.

	Hiện tại Lý Đông cùng Tần Vũ Hàm còn chưa kết hôn, Viên Tuyết còn có thể tiếp nhận, còn có thể tha thứ Lý Đông bồi hồi.

	Nhưng chờ hết thảy đều kết thúc, Lý Đông cùng Tần Vũ Hàm thật cùng đi tới, đi vào hôn nhân điện đường, chỉ sợ khi đó Viên Tuyết thật sẽ không lại xuất hiện tại tính mạng của hắn bên trong.

	Lý Đông thở dài, nguyên lai trên đời này còn có cái gì là tiền không thể giải quyết.

	Nếu như hắn nói cho Viên Tuyết, mình có tiền, rất nhiều tiền...

	Nghĩ nghĩ, Lý Đông cảm thấy tác dụng cũng không lớn, muốn thật vì tiền, Viên Tuyết còn ba ba quấn lấy mình làm gì.

	Lý Đông lắc đầu, không nghĩ, qua một ngày tính một ngày đi.