Ngày mùng 6 tháng 6, khoảng cách thi đại học chỉ còn lại một ngày.

	Lý Trình Viễn cùng Tào Phương cặp vợ chồng sớm thu sạp hàng, sáu điểm không đến hai người liền trở về nhà.

	Lý Đông đang ở nhà xem tivi, còn chưa kịp lên tiếng liền nghe Tào Phương oán giận nói: "Đều lúc này làm sao còn có thể xem tivi, đã thi xong muốn nhìn cái gì không thành."

	"Đông tử, trở về phòng ôn tập sau giờ học bản, chờ ngươi mẹ làm tốt cơm ta gọi ngươi." Bình thường ổn trọng Lý Trình Viễn cũng ngồi không yên, vội vàng phụ họa nói.

	Lý Đông bất đắc dĩ, những cái kia thi đại học đề hắn đều nhìn mấy chục lần, nên ôn tập cũng đều học tập, lâm thời ôm chân phật căn bản không cần thiết.

	Bất quá hắn cũng thông cảm cặp vợ chồng, tắt ti vi lắc đầu vào phòng.

	Bảy giờ rưỡi, Lý Đông đã ăn xong cơm tối còn nghĩ ra ngoài đi dạo, thuận tiện nhìn xem Tần Vũ Hàm có thể hay không đi ra ngoài.

	Không nghĩ tới Lý Trình Viễn hai người chết sống không thuận theo, nhất định phải hắn nghỉ ngơi thật tốt, càng sợ hắn hơn ra ngoài gây chuyện đả thương nơi đó liền không xong.

	Cười khổ vài tiếng, Lý Đông cũng không có cách, đành phải đàng hoàng trở về phòng.

	Không muốn xem sách, tăng thêm thời gian còn sớm cũng ngủ không được, Lý Đông nằm ở trên giường cho Tần Vũ Hàm gọi điện thoại.

	Điện thoại là Tần Hải tiếp, nghe được Lý Đông thanh âm, ngữ khí rất bất thiện, bất quá vẫn là đem điện thoại cho Tần Vũ Hàm.

	Thẳng đến nghe Tần Vũ Hàm nói mình cũng không ra được môn, cha mẹ nhìn nghiêm, Lý Đông lúc này mới hết hi vọng.

	Không có thể nói bao lâu thời gian, Lý Đông đã nghe được đầu bên kia điện thoại Tần phụ Tần mẫu phàn nàn âm thanh, Tần Hải càng là cố ý lớn tiếng reo lên: "Ngày mai thi đại học, lúc này gọi điện thoại còn có để hay không cho người nghỉ ngơi!"

	Lý Đông dở khóc dở cười, đành phải cẩn thận dặn dò Tần Vũ Hàm vài câu liền cúp điện thoại.

	Chạy không tâm tư, trong đầu cái gì đều không nghĩ, rất nhanh Lý Đông liền tiến vào mộng đẹp.

	...

	Ngày mùng 7 tháng 6, Lý Đông dậy thật sớm.

	Tào Phương hôm nay không có đi chợ bán thức ăn, mà là làm xong điểm tâm ở nhà bồi tiếp Lý Đông.

	Gặp Lý Đông thu dọn đồ đạc, Tào Phương càng không ngừng dặn dò: "Đồ vật đều lấy được, bút muốn bao nhiêu mang mấy chi, đừng chờ khảo thí thời điểm bút hỏng liền phiền toái..."

	Lý Đông vội vàng ứng với, sợ trời quá nóng cự tuyệt Tào Phương cùng đi.

	Bởi vì trường thi ngay tại nhất trung, Tào Phương cũng không có kiên trì, chỉ nói là giữa trưa ở nhà làm tốt cơm, chờ Lý Đông trở về ăn cơm.

	...

	Lý Đông đến nhất trung thời gian là tám điểm hai mươi.

	Cứ việc khoảng cách khảo thí thời gian còn sớm, trường thi cũng vào không được, bất quá nhất trung cổng vẫn như cũ vây đầy học sinh Hòa gia dài.

	Đối với những gia trưởng này cùng học sinh tới nói, vài chục năm đều sống qua tới, chờ lâu cá biệt giờ căn bản cũng không tính là gì, nếu là lầm thời gian kia mới đại sự.

	Lý Đông trong đám người hết nhìn đông tới nhìn tây, chen lấn nửa ngày cũng không thấy Tần Vũ Hàm.

	Tần Vũ Hàm mặc dù là học sinh khối văn, bất quá nhất trung có hai tòa nhà lầu dạy học, đằng sau kia một tòa chính là văn khoa trường thi, Tần Vũ Hàm trường thi cũng tại nhất trung.

	Kỳ thật Lý Đông trong lòng có chút nhỏ hoài nghi, giống như bình thường thành tích không tệ đồng học trường thi đều phân đến nhất trung.

	Bất quá Lý Đông cũng lười suy nghĩ nhiều, thân đầu nhìn chung quanh một phen, hiện tại quá nhiều người, trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy người.

	Thẳng đến đã đến giờ 8:30, trường thi mở ra.

	Dòng người toàn bộ hướng trường thi dũng mãnh lao tới, Lý Đông lúc này mới nhìn thấy đám người đằng sau Tần Vũ Hàm.

	"Vũ Hàm!"

	Lý Đông nhìn lướt qua, phát hiện Tần Vũ Hàm bốn phía không có gia trưởng tồn tại, trịnh trong cao giọng hô lên.

	Hắn biết Tần Vũ Hàm cha mẹ hẳn là không đến, Tần Vũ Hàm nhà ngay tại trường học phụ cận, cũng không cần đến tới bồi.

	Tần Vũ Hàm cũng nhìn thấy Lý Đông, phảng phất thấy được cây cỏ cứu mạng, nhanh chóng chạy đến Lý Đông trước mặt, con mắt đỏ ngầu hô: "Lý Đông!"

	"Thế nào!"

	Lý Đông trong lòng hoảng hốt, cái này đều nhanh khảo thí, Tần Vũ Hàm có vẻ giống như dáng vẻ muốn khóc.

	Tần Vũ Hàm níu lại Lý Đông tay, mặt hốt hoảng nói: "Lý Đông, ta chuẩn khảo chứng mất đi, ta làm sao bây giờ a!"

	"Chuẩn khảo chứng ném đi!"

	Lý Đông trong lòng giật mình,

	Làm sao lại, kiếp trước giống như chưa nghe nói qua a!

	Mà lại hắn nhớ kỹ Tần Vũ Hàm cuối cùng trả lại Bắc Đại, làm sao lại đem chuẩn khảo chứng ném đi?

	Không kịp nghĩ nhiều, gặp Tần Vũ Hàm mặt hốt hoảng, Lý Đông sắc mặt bình tĩnh nói: "Chúng ta không vội, trước tìm xem, tìm không thấy cũng không quan hệ. Cùng lão sư giám khảo nói rõ tình huống trước hết để cho ngươi vào sân khảo thí, lại để cho chủ gánh các ngươi mặc cho đi bổ sung chuẩn khảo chứng, khảo thí kết thúc trước bổ sung tốt liền không thành vấn đề."

	Tần Vũ Hàm nghe Lý Đông kiểu nói này, tâm tình cũng dần dần bình tĩnh trở lại.

	Vừa mới phát hiện chuẩn khảo chứng ném đi nàng thật dọa sợ, nếu không phải cố nén đã sớm khóc lên.

	Gặp Tần Vũ Hàm thần sắc dễ dàng rất nhiều, Lý Đông trong lòng lại là ngầm gấp.

	Hắn vừa mới nói lời bất quá là đang an ủi Tần Vũ Hàm thôi.

	Hiện tại là năm 2004, An Huy còn không có ra sân khấu bên cạnh thi bên cạnh bổ sung chính sách, một khi ném đi chuẩn khảo chứng là không thể vào trận khảo thí, nhất nhanh cũng muốn buổi chiều mới có thể bổ sung tốt giấy chứng nhận ra trận bắt đầu thi.

	Đó chính là nói nếu là tìm không thấy chuẩn khảo chứng, Tần Vũ Hàm chỉ có thể thiếu thi đậu buổi trưa ngữ văn.

	Ngữ văn thế nhưng là 150 phân, một khi thiếu thi, Tần Vũ Hàm coi như thành tích cho dù tốt thiếu đi 150 phân lần này thi đại học cũng coi như phế đi.

	Nghĩ đến cái này Lý Đông vội vàng hỏi: "Vũ Hàm, ngươi còn nhớ rõ chuẩn khảo chứng ở đâu ném sao?"

	"Ta không nhớ rõ, lúc ra cửa ta mang theo, trên nửa đường ta còn nhìn thoáng qua cũng không có ném, nhưng vừa vặn xem xét đã không thấy tăm hơi." Tần Vũ Hàm ngữ khí mang theo tiếng khóc nức nở, lại là hối hận lại là tự trách.

	Mặc dù Lý Đông nói nhẹ nhõm, nhưng nàng cũng không dám tin hoàn toàn, nếu là thật không thể vào trận, nàng đều có thể khóc chết.

	Gặp Tần Vũ Hàm cũng nói không nên lời cái cho nên, Lý Đông cũng không hỏi, nhân tiện nói: "Ngươi chờ ta ở đây, ta dọc theo đường tìm xem nhìn, ngươi đừng vội."

	"Ta và ngươi cùng đi!"

	"Không được, ngươi chờ ở tại đây, thuận tiện đi tìm một chút chủ gánh các ngươi mặc cho, ta vừa vặn giống nhìn thấy hắn, ngươi cùng hắn đem tình huống nói rõ ràng, chờ ta tìm được chuẩn khảo chứng trở về tìm ngươi."

	Lý Đông an ủi tốt Tần Vũ Hàm, cũng không đoái hoài tới rất nhiều, vội vàng dọc theo trường học đi Tần Vũ Hàm nhà đường tìm.

	Bởi vì Tần Vũ Hàm nói trên nửa đường chuẩn khảo chứng còn không có ném, Lý Đông một mực tìm tới nhanh đến Tần gia dưới lầu mới từ bỏ tiếp tục tìm xuống dưới tâm tư.

	Một đường chạy nhanh về nhất trung, thời gian đã đến tám điểm bốn mươi lăm.

	Lý Đông thở hổn hển, mồ hôi đã thẩm thấu quần áo, trong mắt tràn đầy lo lắng.

	Hắn biết thi đại học đối một cái học sinh mà nói trọng yếu bực nào, nhất là Tần Vũ Hàm loại này học sinh xuất sắc.

	Một khi lần này thi đại học thất bại, coi như có thể học lại cũng sẽ đối Tần Vũ Hàm tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

	Chờ đến nhất trung cổng, không đơn giản Tần Vũ Hàm tại, Tần Vũ Hàm chủ nhiệm lớp cũng gấp con ruồi không đầu bốn phía loạn chuyển.

	Nhìn thấy Lý Đông, không đợi Tần Vũ Hàm lên tiếng, nàng chủ nhiệm lớp liền vội la lên: "Đồng học, đã tìm được chưa?"

	Lý Đông khe khẽ lắc đầu, thấy thế Tần Vũ Hàm chủ nhiệm lớp đấm ngực dậm chân nói: "Xong! Ta vừa tìm thí sinh xử lý, coi như xin bổ sung nhất nhanh cũng muốn một hai cái giờ, hiện tại không thể vào trận, thời gian không còn kịp rồi!"

	Một hai cái giờ sau coi như bổ sung tốt, Tần Vũ Hàm cũng không thể ra trận, nói cái gì đều trễ.

	Mà lại Tần Vũ Hàm là năm nay nhất trung thi đậu kinh đại hạt giống tuyển thủ, một khi Tần Vũ Hàm thất bại, đối toàn bộ nhất trung đều là một cái sự đả kích không nhỏ.

	Dự thính Tần Vũ Hàm sắc mặt trắng bệch, nước mắt rầm rầm liền rơi xuống.

	Mặc dù nàng tính cách cởi mở, mà dù sao mới là một cái mười tám tuổi tiểu nữ hài, bỗng nhiên kinh lịch loại sự tình này há có thể không hoảng hốt.

	Lý Đông gặp ngày xưa sáng sủa Tần Vũ Hàm khóc thương tâm, trong lòng cảm giác khó chịu.

	Còn chưa kịp mở miệng an ủi, liền gặp Tần Vũ Hàm xóa đi nước mắt, đối Lý Đông miễn cưỡng cười nói: "Lý Đông, ngươi đi thi đi, đừng bởi vì ta làm trễ nải chính ngươi. Chính ta cũng trước tìm xem nhìn, tìm không thấy cùng lắm thì học lại một năm, lại nói năm nay thi kinh đại ta cũng không có nắm chắc, nói không chừng..."

	Nói là nói như vậy, có thể nghĩ đến mình chuẩn bị lâu như vậy liền khảo thí cơ hội đều không, Tần Vũ Hàm nước mắt vẫn là không tự giác lần nữa rơi xuống.

	Lý Đông đau lòng hỏng, nắm lấy tay của nàng nói: "Không có việc gì, không phải liền là một năm a, ta cùng ngươi cùng một chỗ."

	"Ô ô, đều tại ta không cẩn thận, khẳng định là cho Phùng Kình Tùng nhìn thời điểm ném,   nhiều người như vậy, khẳng định tìm tới không tới."

	"Phùng Kình Tùng?" Lý Đông vội vàng hỏi: "Cùng Phùng Kình Tùng có quan hệ gì?"

	"Vừa mới ta trên đường gặp được hắn, hắn nhất định phải nói muốn nhìn ta ở đâu cái trường thi, ta ngăn không được, đành phải..."

	Không cần Tần Vũ Hàm nói xong Lý Đông liền hiểu, việc này khẳng định là Phùng Kình Tùng làm.

	Phùng Kình Tùng nhà căn bản cũng không cùng Tần Vũ Hàm một con đường, làm sao lại trên đường gặp được Tần Vũ Hàm!

	Mà lại Lý Đông cùng Tần Vũ Hàm sự tình không gạt được người, Phùng Kình Tùng đây là trần trụi trả thù.

	Phùng Kình Tùng, mình thật đúng là xem thường hắn!

	Thật đúng là chó cắn người thường không sủa a, khoảng thời gian này đều không nghe thấy Phùng Kình Tùng động tĩnh, Lý Đông còn tưởng rằng hắn từ bỏ.

	Không nghĩ tới gia hỏa này kìm nén xấu, thế mà lúc này tới lần hung ác đến.

	"Hắn ở đâu cái trường thi?"

	Nhìn xem thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lý Đông cũng không kịp giải thích, vội vàng hỏi.

	Tần Vũ Hàm phảng phất cũng minh bạch, có chút không thể tin, nhưng vẫn là nói ra: "31 vẫn là 35 trường thi tới, hẳn là cái này hai cái, hắn nói ngay tại ta trường thi bên cạnh."

	Lý Đông nhìn một chút thời gian, vội vàng nói: "Ngươi đi thi tràng cổng chờ lấy, ta lập tức đi tìm ngươi!"

	Dứt lời cũng không đợi Tần Vũ Hàm lên tiếng, cực nhanh hướng văn khoa trường thi chạy tới.