Nói xong tặng thưởng, Lý Đông lại hỏi "Làm sao so?"

	"Đơn giản! Một người mười cái vòng, đứng tại bạch tuyến bên ngoài, ai bộ bên trong nhiều, ai liền thắng!" Trương Thanh một mặt tự tin nói.

	Lý Đông nhẹ gật đầu không có lên tiếng nữa, Trương Thanh thấy thế cười cười đi tìm hàng vỉa hè lão bản muốn vòng trúc.

	Hàng vỉa hè lão bản cũng không dám không cho, lại không dám đòi tiền.

	Hắn vừa mới nghe được, người trước mắt này Thị trưởng thành phố nhi tử, không phải hắn có thể chọc nổi.

	...

	"Lý Đông, tên kia thật sự là thị trưởng nhi tử?"

	"Lý Đông, vừa mới không nên đáp ứng."

	"Đông ca, ngươi xe kia hơn một trăm vạn, ngươi cũng không hỏi xem hắn xe gì đáp ứng."

	"Đúng a, nếu là hắn thua quỵt nợ làm sao bây giờ? Tốt xấu muốn ký cái hợp đồng mới được."

	"..."

	Trương Thanh vừa đi, đám người liền vây quanh Lý Đông mồm năm miệng mười nói.

	Lý Đông khoát tay áo ra hiệu đám người yên tĩnh, trầm giọng nói "Việc này ta có chừng mực, các ngươi chớ để ý."

	Nghe Lý Đông nói như vậy, mấy người đều không tốt lại nói cái gì, dù sao trong đó nội tình bọn hắn không hiểu rõ, bọn hắn cũng không thể cho Lý Đông cung cấp cái gì trợ giúp.

	Lý Đông đã có thể đem sinh ý làm như thế lớn, Tề Phương Phương các nàng đều tin tưởng Lý Đông không phải hành động theo cảm tính người.

	Duy chỉ có Tần Vũ Hàm trong mắt vẫn còn có chút lo lắng, cuối cùng càng là thấp giọng nói "Lý Đông, thực sự không được liền nhịn một chút."

	Lý Đông nhíu mày, cho là nàng đằng sau sẽ nói "Nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, lui một bước trời cao biển rộng!"

	Lại không nghĩ Tần Vũ Hàm cắn răng nói "Quân tử báo thù mười năm không muộn, luôn có lấy lại danh dự ngày đó!"

	Lý Đông nhịn không được cười lên, đây mới là Tần Vũ Hàm mà!

	Cho tới nay Tần Vũ Hàm ôn nhu như nước, hắn đều nhanh quên đối phương kỳ thật chính là cái tiểu ma nữ.

	Nếu không phải như thế tính cách, sơ trung thời kì Tần Vũ Hàm cũng sẽ không lựa chọn trả thù Lý Đông, cuối cùng càng làm cho Lý Đông cõng nhiều năm "Trọc lông chim" ngoại hiệu.

	Nghĩ đến cái này Lý Đông nhẹ nhàng nắm chặt lại tay của nàng, thấp giọng cười nói "Ngươi còn không hiểu rõ ta, chuyện có hại ta sẽ làm sao?"

	Tần Vũ Hàm nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, lôi kéo Lý Đông tay cái gì cũng sẽ không tiếp tục nói.

	...

	Trương Thanh rất nhanh liền đi tới.

	Nhìn thoáng qua Lý Đông, cười nói "Lý tổng trước, vẫn là ta trước?"

	"Tùy tiện." Lý Đông không có vấn đề nói.

	Cái đồ chơi này không tồn tại cái gì hậu phát chế nhân, vận khí làm chủ, kỹ thuật làm phụ, đương nhiên, Lý Đông đi cửa sau không tính.

	Trương Thanh cuốn lên áo sơmi tay áo, khẽ cười nói "Vậy ta tới trước đi, vừa vặn thử nghiệm cảm giác."

	Lý Đông liền biết hắn sẽ tới trước, loại người này mọi chuyện giành trước, không cam lòng dưới người, nhìn hắn phong cách hành sự liền biết.

	Lý Đông cũng không nói cái gì, ôm cánh tay đứng ở một bên chờ lấy xem kịch.

	Mặc dù nhìn Trương Thanh khó chịu, bất quá Lý Đông không thể không thừa nhận gia hỏa này làm việc rất nghiêm cẩn.

	Dù chỉ là một cái lồng vòng, Trương Thanh cũng không phải đi lên liền làm, mà là dùng chân đo đạc một chút khoảng cách, sau đó lại thử một chút hướng gió, cuối cùng mới tuyển định mục tiêu.

	Chọn tốt mục tiêu, Trương Thanh lúc này mới xuất thủ.

	Vòng trúc ở giữa không trung bay múa, rơi xuống đất rất nhanh, Lý Đông chưa kịp chớp mắt, vòng trúc đã va chạm đến Trương Thanh tuyển định cái mục tiêu kia, trên mặt đất gảy vài vòng sau lăn qua một bên.

	"Không trúng!"

	Mấy nữ sinh kinh hô một tiếng, tiếp lấy cả cười.

	Tề Phương Phương càng là châm chọc nói "Còn tưởng rằng bao lớn bản sự đâu, lại là đo hướng gió, lại là đo khoảng cách, cuối cùng không phải là không trúng."

	Người khác kiêng kị Trương Thanh bối cảnh, hắn cũng không sợ, dù sao hắn lại không tại Hợp Phì hỗn, đi Bắc Kinh, Trương Thanh một cái Phương công tử ca được cho cái gì.

	Trương Thanh cười cười không có lên tiếng, trên mặt vẫn như cũ nhẹ nhõm, phảng phất không hề để tâm.

	Tề Phương Phương còn muốn nói tiếp, Lý Đông hung hăng trừng hắn một chút.

	Vì cái gì hắn hiện tại cảm giác mình rất giống trong tiểu thuyết mặt trái nhân vật?

	Tề Phương Phương chính là người qua đường Giáp, người qua đường trào phúng, sau đó bị đánh mặt, chẳng lẽ mình đợi chút nữa cũng sẽ bị đánh mặt, ba ba ba tiết tấu?

	Lý Đông rùng mình một cái, nghĩ lung tung cái gì đâu.

	Liền Trương Thanh cũng xứng làm nhân vật chính, chính mình mới có nhân vật chính quang hoàn có được hay không!

	"Lý tổng, đến ngươi." Lý Đông còn đang suy nghĩ miên man thời điểm, Trương Thanh lên tiếng nhắc nhở.

	"Trương công tử vẫn là duy nhất một lần giải quyết đi, thay phiên đến thay phiên đi không có ý nghĩa."

	"Chính hợp ý ta, vậy ta liền không khách khí." Trương Thanh cười nói.

	Lần thứ nhất mặc dù không thành công, bất quá Trương Thanh lại là tìm được xúc cảm.

	Bộ vòng nghề này, Lý Đông không thể không thừa nhận Trương Thanh vẫn còn có chút thiên phú. Về sau hắn lão tử nếu là rơi đài, Trương Thanh hoàn toàn có thể bộ vòng phát tài.

	Vẻn vẹn lần thứ hai, Trương Thanh liền một kích trúng đích, trực tiếp chụp trúng vào hắn tuyển định cái mục tiêu kia.

	Sau đó Trương Thanh một lần nữa tuyển định mục tiêu, một lần nữa đo đạc khoảng cách, mười lần kết thúc, Trương Thanh thế mà chụp trúng vào năm cái.

	Lần này Tề Phương Phương mấy người tất cả đều trợn tròn mắt, mười bên trong năm, đây cũng không phải là tiểu thuyết, cũng không có võ lâm cao thủ.

	Dưới tình huống bình thường, người bình thường mười bên trong một thế là tốt rồi, vận khí kém giống Lý Đông trước đó, mười lần một lần đều không trúng qua.

	Liền Chu Hải Đông vị này bộ đội tinh anh, cũng chỉ là mười bên trong bốn.

	Mà hắn tại bộ đội huấn luyện nhiều năm, tay ổn chân ổn, còn sờ soạng nhiều năm thương, con mắt rất độc, cái này cũng mới trúng bốn lần, có thể thấy được Trương Thanh tự tin không phải không nguyên do.

	Gặp Lý Đông đứng đấy không động đậy, Trương Thanh cười nhạt nói "Lý tổng không định hạ tràng rồi?"

	Lý Đông hừ nhẹ một tiếng không có nhận lời nói, đối chủ quán nói " đem đồ vật bổ đủ."

	Hắn lại không ngốc, Trương Thanh bộ bên trong năm cái tất cả đều cầm đi, hắn hiện tại ra sân chẳng phải là bị thua thiệt.

	Chủ quán cái gì cũng không nói, trực tiếp đem đồ vật bổ đủ.

	Lý Đông lại bắt đầu trêu chọc nói " muốn giống như hắn lớn nhỏ, quá lớn ta chẳng phải là ăn thiệt thòi."

	Chủ quán nghe vậy trong lòng nhả rãnh, ngươi còn ăn thiệt thòi, ngươi cũng có mặt nói lời này?

	Bất quá lời này hắn cũng không tiện nói ra miệng, mấu chốt là sợ vị kia quan nhị đại đến lúc đó thua tìm mình phiền phức, cuối cùng vẫn là theo Lý Đông nói, tuyển đồng dạng đồ chơi bày đi lên.

	Lý Đông trêu chọc, Trương Thanh một mực cười không nói lời nào, cũng không có phát biểu bất cứ ý kiến gì.

	Chờ chủ quán vội vàng làm xong, Lý Đông lúc này mới đi tới bạch tuyến một bên.

	Không có học Trương Thanh bộ kia, lại là đo khoảng cách lại là đo hướng gió, Lý Đông trực tiếp mở ném.

	Vây xem Trương Manh Manh mấy người đều che mắt không dám nhìn, hai người vừa so sánh, Lý Đông quả thực quá kém.

	Quả nhiên không ra mọi người sở liệu, Lý Đông vòng trúc liền cũng không đụng tới đến mục tiêu bay thẳng xa.

	Sau đó Lý Đông lập tức lại bắt đầu ném cái thứ hai, kết quả vẫn là trước sau như một, mặc dù khoảng cách mục tiêu tới gần một điểm, lại là vẫn như cũ không trúng.

	Lần này Lý Đông đều không giữ được bình tĩnh, trong lòng chửi mẹ, chủ sạp này sẽ không hố mình đi.

	Bất quá Lý Đông nhìn một chút, mình vòng trúc tựa như là không thế nào đạn, người khác không chú ý, hắn nhìn chằm chằm vào, có thể cảm giác được.

	Xem ra vẫn là mình hôm nay vận khí quá kém, bằng không chỉ cần chụp trúng vào chắc chắn sẽ không bắn ra đi.

	Cái thứ ba, Lý Đông không có trước đó tùy ý như vậy, tinh tế quan sát một chút, Lý Đông mới ném vòng.

	"Trúng rồi!"

	Mạnh Khải Bình một tiếng kinh hô, Trương Manh Manh vội vàng mở to mắt, xem xét, quả nhiên trúng rồi!

	Mấy người vui mừng, xem ra coi như thua cũng sẽ không thua thảm như vậy.

	Lý Đông nhưng không biết tâm tư của bọn hắn, thay cái mục tiêu tiếp tục.

	Cái thứ tư, không trúng.

	Cái thứ năm, trúng.

	Cái thứ sáu, lại trúng!

	Cái thứ bảy, không trúng.

	Cái thứ tám, lần nữa trúng rồi!

	...

	Bên cạnh Trương Thanh, từ lúc mới bắt đầu đầy không thèm để ý, đến cuối cùng chau mày.

	Tám bên trong bốn, đây cũng quá bất khả tư nghị.

	Lý Đông còn có hai lần cơ hội, cái này nếu là đều trúng, hắn coi như thua, nghĩ đến cái này Trương Thanh sắc mặt không khỏi âm trầm xuống.

	Lý Đông lại là không có rảnh quan sát người khác, lần nữa chọn trúng một mục tiêu, thứ chín vòng trúc ném ra ngoài.

	"Trúng rồi! Bình!"

	Mạnh Khải Bình lần nữa reo hò lên tiếng, lần này tốt, tối thiểu xe sẽ không thua, coi như cái cuối cùng không trúng, lần này cũng sẽ không tổn thất cái gì.

	Trương Thanh sắc mặt càng thêm âm trầm, không nghĩ tới lần này nhìn lầm!

	Lý Đông cũng mặc kệ hắn suy nghĩ gì, cái cuối cùng vòng trúc lần nữa ném ra ngoài.

	Tất cả mọi người rất khẩn trương, lần này trúng hay không, nhưng quan hệ đến một chiếc xe thuộc về.

	Vòng trúc tại không trung bay múa, rơi xuống, bộ bên trong, không có bắn ngược!

	"Ha ha ha..."

	Không chỉ là Mạnh Khải Bình, tất cả mọi người nở nụ cười, thật bất khả tư nghị!

	Mười bên trong sáu, phải biết trước đó Lý Đông thế nhưng là mười lần số không bên trong, cái này đảo ngược đến quá nhanh, bọn hắn trong lúc nhất thời cũng hoài nghi Lý Đông có phải hay không gian lận.

	Lý Đông đích thật là gian lận, đáng tiếc ngoại trừ chủ quán không ai biết.

	Cũng mặc kệ Trương Thanh sắc mặt có bao nhiêu khó coi, Lý Đông đưa tay nói "Chìa khoá!"

	Trương Thanh mặt âm trầm không có lên tiếng âm thanh,   móc ra chìa khoá trực tiếp ném cho Lý Đông, quay người liền muốn rời đi.

	Lý Đông lại hô "Quay lại đừng quên sang tên!"

	Trương Thanh bước chân trì trệ, cắn răng nói "Yên tâm, một chiếc xe ta Trương Thanh còn không có để vào mắt!"

	Nói xong cũng không tiếp tục chịu dừng bước, dưới chân gia tốc, rất nhanh biến mất tại trong dòng người.

	Lý Đông nhìn hắn bóng lưng trầm tư một lát, nụ cười trên mặt dần dần nhạt đi.

	Cuối cùng hướng Chu Hải Đông khẽ gật đầu, Chu Hải Đông hiểu rõ, đi tới một bên bắt đầu gọi điện thoại.

	Những người khác không có chú ý tới Lý Đông cùng Chu Hải Đông giao lưu, vội vàng xông tới chúc mừng Lý Đông.

	Lý Đông lần nữa triển lộ nét mặt tươi cười, cười ha ha nói "Hôm nay kiếm lời, giữa trưa chúng ta ăn tiệc!"

	"Quá tốt rồi, ăn được ăn!" Trương Manh Manh reo hò một tiếng, một mặt nhảy cẫng.