Làm xong mặt đất sự tình, Lý Đông cảm giác toàn thân nhẹ nhõm.

	Trần Thụy đi, Lý Đông vẫn như cũ lười biếng tựa ở trên ghế ngồi phơi nắng.

	Chính hưởng thụ lấy khó được thanh tịnh, bên tai bỗng nhiên truyền đến một tiếng ngọt ngào giọng nữ "Học trưởng, có thể hỏi một chút nữ sinh chung cư số 6 ôm vào cái nào sao?"

	Lý Đông mở mắt ra, ngáp một cái, đánh giá trước mặt nữ sinh một chút.

	Lần đầu tiên Lý Đông chú ý không phải nữ sinh dung mạo, mà là kia trướng phình lên bộ ngực.

	Lý Đông vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt, hắn cam đoan đây chỉ là đi ngủ tỉnh về sau phản ứng tự nhiên.

	Bất quá đối diện nữ sinh hiển nhiên không nhìn như vậy, nguyên bản Tô Ngọc cảm thấy bốn phía liền Lý Đông dáng dấp an toàn một điểm, nhìn cũng rất rực rỡ.

	Cho nên nàng không nói tìm người khác hỏi đường, cố ý tìm Lý Đông.

	Nhưng mà ai biết nam sinh này phản ứng đầu tiên lại là nuốt nước miếng, Tô Ngọc lập tức nhíu mày, nam nhân quả nhiên đều là một cái đức hạnh.

	Đối diện tiểu nữ sinh nhíu mày Lý Đông thấy được, bất quá Lý Đông cũng không thèm để ý.

	Nhìn lướt qua cô ta mang theo rương hành lý, lên tiếng nói "Tân sinh?"

	Tô Ngọc miễn cưỡng nhẹ gật đầu, cười nói "Tân sinh."

	"Tân sinh không phải số ba mới đưa tin sao? Sớm đến?"

	Tô Ngọc cười cười không có nhận lời nói, hỏi lần nữa "Học trưởng, có thể nói cho ta nữ sinh chung cư số 6 lâu đi như thế nào sao?"

	Lý Đông gặp nàng không nghĩ đáp lời, biết nàng ý tứ, cũng không nói tiếp tục hỏi tiếp, chỉ chỉ cách đó không xa một tòa lầu ký túc xá nói " kia là số 3 lâu, số 3 sau lầu mặt lệch phải một tòa chính là số 6 lâu."

	Tô Ngọc thuận hắn chỉ vào nhà lầu nhìn sang, tiếp lấy nhân tiện nói "Tạ ơn học trưởng."

	Dứt lời vừa mới chuẩn bị rời đi, liền nghe có người hô "Lý Đông, chính tìm ngươi đây, nếu không phải vừa nhìn thấy Bạch Tố, ta còn không biết ngươi đến trường học!"

	Tô Ngọc thuận tiếng nói nhìn sang, chỉ gặp một cái thân mặc màu đen bên trong váy ngắn nữ sinh xinh đẹp hướng mình đi tới.

	Phương Thanh Phỉ đi đường hấp tấp, không nhìn thẳng Tô Ngọc, ngồi vào Lý Đông bên người lên đường "Giai Giai đã tìm được chưa?"

	"Không, bất quá cũng liền hai ngày này chuyện."

	"Còn không có tìm tới?"

	Phương Thanh Phỉ có chút thất lạc, rầu rĩ nói "Nhưng giải phẫu làm sao bây giờ?"

	"Để bác sĩ lại kéo hai ngày, cũng nên bọn người trở về mới có thể động thủ thuật."

	Phương Thanh Phỉ còn muốn nói tiếp cái gì, dư quang lại là thoáng nhìn vừa mới nữ sinh kia còn ở bên cạnh không đi, thấy thế Phương Thanh Phỉ ánh mắt lộ ra một vòng nghi ngờ, hỏi Lý Đông nói " bạn gái của ngươi?"

	Lý Đông bĩu môi, thản nhiên nói "Tân sinh, hỏi đường."

	Tô Ngọc nghe được hai người đối thoại, trên mặt lộ ra một vòng đỏ bừng, vội vàng kéo lấy rương hành lý rời đi.

	Đợi nàng đi xa, Phương Thanh Phỉ mới trêu ghẹo nói "Ta còn tưởng rằng là bạn gái của ngươi đâu, mới quen liền câu được, bản sự không tệ a."

	Lý Đông không nói phản ứng cô ta, nhắm mắt lại tiếp tục phơi nắng.

	Phương Thanh Phỉ cũng lơ đễnh, tiếp tục nói "Bất quá vừa mới nha đầu kia dáng dấp cũng không tệ lắm, có hay không động tâm?"

	"Lão Phương, làm gương sáng cho người khác như thế bát quái được không?"

	Lý Đông lười biếng hỏi một câu, lại nói "Nếu là dáng dấp không tệ ta đều động tâm, chẳng lẽ lại ta đối với ngươi cũng phải động tâm?"

	Phương Thanh Phỉ hơi đỏ mặt, tức giận nói "Ít nói bậy, ta nghiêm chỉnh mà nói đâu."

	Lý Đông im lặng, ngươi vừa mới những lời kia xem như đứng đắn?

	Lười nhác cùng nàng dây dưa, Lý Đông đứng dậy xoay xoay lưng, thở hắt ra trọc khí nói " không giật, ta còn có việc, quay đầu đợi khi tìm được Vương Giai sẽ liên lạc lại ngươi."

	"Khoan hãy đi, ta còn có việc muốn nói."

	"Nói!"

	"Xế chiều ngày mai ba giờ họp lớp, ngươi tới hay không?"

	"Lại nói, không có việc gì liền đến, có việc liền không tới."

	Phương Thanh Phỉ cắn răng, gia hỏa này trả lời thật đúng là trâu.

	Bất quá cô ta cũng biết mình không quản được Lý Đông, nói bổ sung "Ngươi đã còn đang trường học đi học, kia tốt nhất cùng đồng học quan hệ ở chung tốt một chút, đừng để người cảm thấy ngươi quá ngạo khí."

	Lý Đông cười cười không nói chuyện, khoát tay áo quay người rời đi.

	Phương Thanh Phỉ cảm thấy hắn ngạo khí, lại không biết Lý Đông căn bản không phải ngạo, chỉ là cùng những này bên trong tháp ngà voi các học sinh không có tiếng nói chung mà thôi.

	Ngày thứ hai.

	Buổi sáng Lý Đông đi công ty, đem Hoa Phủ mảnh đất kia sự tình nói một lần.

	Nghe được Lý Đông chỉ dùng tám ngàn vạn liền cầm xuống mảnh đất kia, Tôn Đào cùng Thẩm Thiến bọn người có chút không dám tin.

	Tôn Đào không thể tin được còn có thể thông cảm được, nhưng Lý Đông nhìn thấy Thẩm Thiến cũng mở ra miệng nhỏ một mặt kinh ngạc, Lý Đông lập tức cảm giác có chút buồn cười.

	Nữ nhân này chẳng lẽ không biết mình lực uy hiếp sao?

	Đến bây giờ Lý Đông còn có chút hiếu kì Thẩm Thiến đến tột cùng là thân phận gì, bởi vì An Huy căn bản không có họ Thẩm đại lão.

	Liền Trần Thụy cái này Tỉnh ủy bí thư trưởng công tử đều phạm sợ hãi, Thẩm Thiến trưởng bối vị trí sẽ chỉ cao hơn, nhưng Lý Đông đếm nhiều lần, cũng không tìm được vị kia họ Thẩm.

	Loại tình huống này chỉ có hai loại khả năng, thứ nhất, Thẩm Thiến bối cảnh vượt qua An Huy phạm vi.

	Thứ hai, Thẩm Thiến không cùng làm gì phụ thân họ.

	Dù sao mặc kệ là loại nào, Thẩm Thiến hoàn toàn chính xác bối cảnh không yếu, biết điểm ấy là đủ rồi.

	Lý Đông cũng không nói làm rõ những này, nói xong mặt đất sự tình nhân tiện nói "Thẩm Thiến, gần nhất ngươi làm không sai, quay đầu ngươi đi bộ phận PR làm quản lý."

	Thẩm Thiến có chút không hiểu thấu, hảo hảo mình làm sao lại thăng chức rồi?

	Bất quá thăng chức là chuyện tốt, Thẩm Thiến cũng lười suy nghĩ mình làm sao lại làm không sai, nghe vậy mừng khấp khởi nói " nói như vậy ta lại thăng chức rồi? Khoảng cách phó tổng có phải là chỉ có cách xa một bước rồi?"

	"Đúng, cố lên, ta xem trọng ngươi!"

	Thẩm Thiến vui vẻ ra mặt, đã thấy Tôn Đào mấy người một mặt táo bón dạng, nhịn không được nói "Tôn tổng, thế nào?"

	Tôn Đào lườm Lý Đông một chút, gặp hắn cúi đầu làm bộ xem văn kiện, vội ho một tiếng mới nói "Không có việc gì, chúc mừng Thẩm quản lý, làm rất tốt."

	Thẩm Thiến nghi ngờ nhìn hắn một cái, lại hỏi Lưu Kỳ nói " Lưu phụ tá, ngươi muốn nói cái gì?"

	Lưu Kỳ liền vội vàng lắc đầu.

	Thẩm Thiến gặp tất cả mọi người không nói, càng thêm hoài nghi.

	Quét Lý Đông một chút, Thẩm Thiến cau mày nói "Lý tổng, ngươi có phải hay không có việc giấu diếm ta?"

	Lý Đông cười khan một tiếng, trừng mắt liếc Tôn Đào cùng Lưu Kỳ, cười ha hả nói "Ta có cái gì tốt giấu diếm ngươi, cho ngươi thăng chức chẳng lẽ ngươi còn không vui?"

	Thẩm Thiến cũng không phải đồ ngốc, cảm thấy khẳng định có vấn đề, bất quá nhất thời bán hội cô ta cũng không biết vấn đề ở chỗ nào.

	Không nghĩ ra được Thẩm Thiến liền không nghĩ, mang theo đầy bụng nghi hoặc ra văn phòng.

	Đợi nàng vừa đi, Tôn Đào lập tức nói "Lý tổng, ngươi thật sự là "

	Nói Tôn Đào lắc đầu,   cảm thấy Lý Đông quá mức.

	Lý Đông lại là lơ đễnh nói "Ai bảo nàng đối công ty tình huống không có chút nào hiểu rõ, ta nói qua bao nhiêu lần, trước tiên đem công ty tình huống làm quen một chút, nhưng cô ta nghe sao? Liền cô ta cái này thái độ, ngươi cảm thấy cô ta có thể làm phó tổng quản lý?"

	Tôn Đào nghe vậy cười khổ, việc này cũng trách chính Thẩm Thiến.

	Liền công ty có bao nhiêu bộ môn đều không rõ ràng, cũng không trách Lý Đông hố cô ta một lần.

	Cười về cười, Tôn Đào hay là hỏi "Thật chẳng lẽ muốn thành lập một cái bộ phận PR? Ta cảm thấy không nói quá lớn tất yếu, hiện tại chúng ta không cần dùng quan hệ xã hội, lãng phí nhân lực cùng tài lực."

	"Trước treo cái tên đi, bất quá cũng không thể hoàn toàn xác rỗng, cho Thẩm Thiến điều hai người quá khứ."

	Lý Đông đây là muốn đem Thẩm Thiến đương Đại Phật cung cấp nuôi dưỡng, trên danh nghĩa là cho Thẩm Thiến thăng chức, trên thực tế về sau Thẩm Thiến chính là Viễn Phương bảo hộ phù.

	Đây cũng là Lý Đông biết Thẩm Thiến có bối cảnh về sau, suy nghĩ thật lâu mới làm ra quyết định.