Ngày này Lý Đông tâm tình rất không tệ , liền ngay đi đường đều có chút nhẹ nhàng.

	Hắn không biết đây coi là không tính là yêu đương, không có thổ lộ, không có lãng mạn, vẻn vẹn một cái ôm.

	Nhưng những này là đủ rồi, Tần Vũ Hàm không có cự tuyệt, không có mắng hắn, cái này có thể nói rõ rất nhiều vấn đề, cho nên hắn rất thỏa mãn.

	Lắng lại một chút tâm tình, Lý Đông tại thành khu mấy đầu đường phố chính bắt đầu đi loanh quanh.

	Hôm nay hắn mục đích là vì tìm kiếm một cái thích hợp mở siêu thị sân bãi, cái khác tạm thời đè xuống lại nói.

	. . .

	Đông Bình huyện chủ thành khu không lớn, khu buôn bán càng nhỏ hơn, chủ yếu là từ tung hoành trong thành tâm bốn con đường tạo thành.

	Đường đi không có đặc thù danh tự, đơn giản ngay thẳng liền gọi Đông Nam Tây Bắc bốn con đường.

	Nhất trung kia một mảnh là thuộc về tây đường cái, mà chợ bán thức ăn thì là tại nam đại đường phố.

	Tây đường cái mảnh này bởi vì có trường học tại, chủ yếu là một chút quán cơm nhỏ, tiệm sách, nhà khách, bệnh viện cùng học sinh cùng một nhịp thở sản nghiệp.

	Nam đại đường phố bên kia thì là chợ bán thức ăn, sạp trái cây, một chút bán đất than hóa tiệm bán quần áo cùng Ngũ Kim điếm vân vân.

	Mà Lý Đông trong lòng mục tiêu là siêu thị tốt nhất mở tại Bắc Đại đường phố, Bắc Đại đường phố xung quanh có mấy cái mới xây tiểu khu, mà lại tại Lý Đông trong trí nhớ ngày sau huyện chính phủ cùng một chút cơ quan chính phủ cao ốc cũng sẽ di chuyển đến bên kia.

	Hoàn cảnh nơi đây so cũ kỹ tây đường cái, dơ dáy bẩn thỉu nam đại đường phố đều tốt hơn bên trên rất nhiều, chủ yếu tập trung cũng là một chút nhãn hiệu tiệm bán quần áo, ngân hàng thương nghiệp, bách hóa cửa hàng loại hình sản nghiệp.

	Mà lại kiếp trước nhà kia siêu thị liền mở tại Bắc Đại đường phố, nhớ đến lúc ấy người đông nghìn nghịt chen đều chen bất động.

	Bất quá Lý Đông cũng nhìn vừa mới nhà kia siêu thị cửa hàng chỉ, lại là không hài lòng lắm, địa phương nhỏ một chút.

	Kiếp trước nhà kia siêu thị sinh ý rất tốt, nhưng bởi vì hậu kỳ không còn chút sức lực nào, nghĩ mở rộng quy mô phiền phức cũng rất lớn, thêm thượng vị đưa hơi lệch một điểm, mới có thể bị những cái kia mắt xích siêu thị chèn sập.

	Tại Bắc Đại đường phố vừa đi vừa về đi vòng vo tầm vài vòng, Lý Đông phát hiện bây giờ Bắc Đại đường phố cũng không tính quá phồn hoa, một chút sát đường cửa hàng không phải đang sửa chữa chính là ngay tại trùng kiến, còn lâu mới có được mấy năm sau hiện đại hoá khí tức.

	Ngay tại quảng cáo cho thuê cửa hàng cũng có mấy nhà, bất quá Lý Đông cũng không phải là rất hài lòng.

	Thẳng đến đi đến Tây Bắc hai con đường chỗ giao hội Lý Đông mới dừng lại bước chân, nhìn trước mắt một tòa mới quật khởi quảng trường thương mại Lý Đông hai mắt tỏa sáng.

	Nhà này thương nghiệp cao ốc mới xây xong không bao lâu, năm tầng cao tầng lầu, tường ngoài vừa mới trùng tu xong, bên trong vẫn là trống rỗng một mảnh.

	Lý Đông coi trọng không phải cũ mới, mà là hắn nhớ kỹ ngày sau nơi này là KFC MacDonald các nước thu nhập thêm bữa ăn điểm tụ tập, sinh ý tốt không thể tốt hơn.

	Mà lại nơi này liên quan lấy Tây Bắc hai con đường, phụ cận khu dân cư không hạ mười cái, càng quan trọng hơn là khoảng cách phương đông quảng trường đi bộ không cao hơn mười phút, vị trí tuyệt đối tuyệt hảo!

	Chính là cái này!

	Lý Đông một nháy mắt liền hạ quyết tâm, còn có cái gì địa phương so đây càng phù hợp sao, mà lại địa phương đầy đủ rộng rãi, rất thích hợp!

	Giàn giáo còn không có dỡ bỏ bức tường bên trên treo thật to quảng cáo cho thuê quảng cáo, Lý Đông vội vàng ghi lại điện thoại đánh qua.

	"Ngươi tốt, là Lam Hải thương quảng cáo cho thuê phương sao?"

	". . ."

	"Đúng, ta nghĩ phòng cho thuê, chúng ta gặp mặt nói đi, ta bây giờ đang ở Lam Hải thương dưới cỗng."

	. . .

	Cúp điện thoại Lý Đông đứng tại chỗ đợi một hồi, không sai biệt lắm mười phút sau một cái mập mạp nam tử trung niên kẹp lấy cặp công văn chạy chậm đến tới.

	Dò xét chung quanh một phen, thấy chỉ có Lý Đông tại nguyên chỗ đứng địa, nam tử trung niên có vẻ hơi do dự.

	Lý Đông cũng minh bạch vì cái gì, cười cười hô: "Ngươi tốt, vừa mới là ta gọi điện thoại."

	"Chào ngươi chào ngươi, ta gọi Lý Thành quý, hạnh ngộ!" Nam tử trung niên rất nhanh liền định thần lại, đưa tay cùng Lý Đông nắm chặt lại.

	Nắm xong tay Lý Thành quý do dự một chút vẫn là mở miệng nói: "Tiên sinh họ gì?"

	"Ta cũng họ Lý,

	Năm trăm năm trước chúng ta nói không chừng còn là một nhà đâu. Lý tổng sẽ không là nhìn ta tuổi còn nhỏ không yên lòng đi, ha ha. . ."

	Lý Đông lộ ra rất hay nói, nhiệt tình cùng Lý Thành quý chào hỏi.

	Lý Thành quý cũng là làm quen sinh ý người, vừa mới bắt đầu thấy đối phương tuổi trẻ do dự rất nhanh liền bị đè xuống, dăm ba câu liền cùng Lý Đông trò chuyện mở.

	Mấy câu trò chuyện xuống tới Lý Thành quý thật yên tâm.

	Đối phương mặc dù tuổi trẻ, bất quá lời nói cử chỉ cũng không so sinh ý trên trận người chênh lệch, quả nhiên là người không thể xem bề ngoài.

	Nói liền bắt đầu nói đến trọng điểm, Lý Thành quý hỏi: "Lý tiên sinh nhìn trúng cái nào ở giữa bề ngoài? Một tầng ta là chuẩn bị chỉnh thể cho thuê, cái khác bốn tầng chờ chủ thể thuân công ta sẽ xây gian phòng, nếu là Lý tiên sinh nhìn trúng, hiện tại liền có thể nhìn địa phương, nhiều lắm là một hai tháng liền có thể vào ở."

	Lý Đông không có vội vã đáp lời, ngược lại hỏi: "Không biết Lý tổng cùng cái này Lam Hải thương hạ. . ."

	Lý Thành quý không đợi Lý Đông nói xong liền hiểu rõ nói: "Bị chê cười, cái này Lam Hải thương hạ là ta cùng mấy người bằng hữu hùn vốn đầu tư kiến tạo."

	Lý Đông gật gật đầu, trong lòng khẽ buông lỏng, là chính chủ liền tốt.

	"Lý tổng sinh ý làm rất lớn, tòa nhà này xây xuống đến không có mấy trăm vạn chỉ sợ không được đi."

	"Ai, ai nói không phải đâu, trước trước sau sau chúng ta mấy cái đầu nhập vào sáu bảy trăm vạn , đáng tiếc. . ."

	Lý Thành quý lắc đầu, nhưng cũng không nhiều lời.

	Bất quá không nói Lý Đông cũng biết chuyện gì xảy ra, lúc này khai phát bất động sản cũng không nhất định liền có thể kiếm nhiều tiền, thâm hụt tiền đều có.

	Bây giờ cũng không phải mấy năm sau, nói thật tại huyện thành kiến tạo dạng này một tòa thương nghiệp lâu bỏ ra sáu bảy trăm vạn không tính tiện nghi.

	Dù sao mặc kệ là nhân công vẫn là vật liệu so với về sau đều làm lợi rất nhiều, giá đất cũng tiện nghi giận sôi.

	Duy nhất một lần đầu tư sáu bảy trăm vạn tại huyện thành đóng một tòa không tính quá lớn thương nghiệp lâu, kỳ thật cũng không phải là rất có lời.

	Coi như Lý Thành quý không nói lời nói thật , dựa theo Lý Đông dự tính, lầu này không có năm trăm vạn trở lên cũng tạo không tốt.

	Đã tốn ra ngoài không ít, vậy khẳng định muốn kiếm về, cửa hàng tiền thuê tự nhiên cũng liền không rẻ.

	Huống chi tốt nhất lầu một sát đường cửa hàng bọn hắn còn chuẩn bị chỉnh thể cho thuê, lầu một diện tích xem chừng có bảy tám trăm mét vuông, tiền thuê khẳng định tiện nghi không được.

	Đông Bình huyện cũng không phát đạt, có cái này tiền phòng cho thuê người làm khẳng định không phải buôn bán nhỏ, cùng lắm thì mình chuyển sang nơi khác xây lại tòa nhà đều so cái này có lời.

	Lý Đông nhớ kỹ vừa mới bắt đầu Lam Hải cao ốc đích thật là rất quạnh quẽ, mãi cho đến lẻ tám năm KFC vào ở mới cải biến tình huống này, khi đó nơi này mới xem như chân chính hoàng kim cửa hàng.

	Chắc hẳn Lý Thành quý mấy người trước kia hẳn là tại thành phố lớn dốc sức làm, đầu năm nay có thể xuất ra sáu trăm vạn người không đơn giản, bọn hắn tốn tiền nhiều như vậy về huyện thành đóng phòng là có dự kiến trước, đáng tiếc chính là không có cân nhắc đến tình huống thực tế.

	"Lý tổng, không biết ngươi cái này bán hay không?" Lý Đông đột nhiên hỏi.

	Lý Thành quý sửng sốt một chút, tiếp lấy liền lắc đầu nói: "Nói thật, chúng ta không chuẩn bị bán. Ta cùng bằng hữu của ta đều tin tưởng giá phòng khẳng định sẽ trướng, nơi này phát triển tiền cảnh cũng rất tốt, tiếp qua mấy năm nơi này nhất định sẽ trở thành Đông Bình Đông Phương Minh Châu."

	Lý Đông lần này là thật sự có chút bội phục, những người này ánh mắt thật rất độc.

	Không dùng qua mấy năm, năm nay sáu tháng cuối năm bắt đầu Đông Bình giá phòng liền sẽ trướng, đợi đến lẻ tám năm về sau, giá phòng càng là tăng gấp đôi trướng, đến lúc đó tòa nhà này đừng nói sáu trăm vạn, ba ngàn vạn cũng mua không được.

	Bất quá Lý Đông tin tưởng bọn họ ánh mắt cho dù tốt cũng không có khả năng ngờ tới sẽ tăng nhiều như vậy, lúc này lắc đầu nói: "Lý tổng, lại nói quá tuyệt đối. Giá phòng trướng không tăng ai cũng không nói chắc được, lại nói coi như trướng có thể trướng nhiều ít? Đây chính là sáu trăm vạn đặt ở cái này, có cái này sáu trăm vạn các ngươi làm cái khác sinh ý chỉ sợ đều có thể kiếm lật ra."

	Lý Thành quý trong lúc nhất thời cảm giác có chút không đúng, có chút không xác định nói: "Lý tiên sinh là muốn mua một cái cửa hàng sao?"

	Hắn lúc trước coi là Lý Đông là muốn mua một cái đơn độc cửa hàng, lấy hiện tại giá phòng cũng không giá trị bao nhiêu tiền, hắn mấy trăm vạn đều bỏ ra, vì mười mấy hai mươi vạn xáo trộn toàn bộ cao ốc bố cục cũng không có lời.

	Nhưng nghe Lý Đông ý tứ có chút không giống như là muốn mua một cái cửa hàng, cái này khiến hắn có chút hoài nghi, dù sao nói chuyện lại thành thục cũng không cải biến được đối phương là cái thanh niên sự thật.

	"Đúng, ta muốn mua tầng tiếp theo cùng tầng hai, nếu là nếu có thể ba tầng mua lại cũng được." Lý Đông không có phủ nhận, dù sao đợi chút nữa đều muốn nói.

	Mở siêu thị hai tầng là đủ rồi, bất quá ba tầng cũng được, về sau mở rộng kinh doanh cũng cần dùng đến.

	Mà lại hiện tại giá phòng tiện nghi, chờ tiếp qua mấy năm coi như sinh ý không tốt, chỉ là phòng ở liền đầy đủ hắn ăn uống cả đời.

	"Thật?"

	Lý Thành quý thật sự có chút kinh ngạc, cũng có chút không dám tin.

	Phải biết mua cùng thuê khác biệt cũng lớn, ròng rã ba tầng, nếu là mua lại không có mấy trăm vạn mở ra cái khác miệng, người tuổi trẻ trước mắt là chỉ nói mà không làm vẫn là thật có thực lực này?

	"Thật không thể lại thật, bất quá nếu là Lý tổng không nguyện ý cũng không quan hệ, ta chính là đồ cái bớt việc, bằng không ở phụ cận đây cầm xuống một mảnh đất mình xây cũng không phải vấn đề lớn."

	Lý Thành quý cũng không hoài nghi Lý Đông, có mấy trăm vạn tại Bắc Đại đường phố cầm xuống một mảnh đất đóng cái ba tầng thương nghiệp lâu thật không phải là quá khó.

	Mà Lý Đông nếu là thật, thật sự là hắn là có chút tâm động.

	Cái này đóng lâu tiền thế nhưng là hắn cùng bằng hữu toàn bộ thân gia, hắn tại ngoại địa làm ăn làm hai mươi năm mới có những này tích súc.

	Bây giờ toàn bộ đặt ở Lam Hải thương bên trên, muốn nói hắn khẳng định phòng ở có thể tăng giá thì cũng thôi đi, nhưng đây hết thảy bất quá đều là dự đoán, ai có thể xác định về sau là trướng là ngã.

	Lại thêm Lam Hải thương quảng cáo cho thuê rất không thuận lợi, nếu là thật có thể cầm tới một số lớn tiền mặt, dù là kiếm ít một điểm hắn cũng là vui lòng.