Cùng Hồ Vạn Lâm đàm phán không thành, Lý Đông cũng không nói quá coi ra gì.

	Bất quá Lý Đông vẫn là dặn dò Trịnh Long vài câu, để hắn tiếp xuống tiếp tục đi theo Vương Giai, phòng ngừa Hồ Vạn Lâm trả thù.

	Trịnh Long mặc dù âm thầm kêu khổ, bất quá cánh tay xoay bất quá đùi, đành phải gật đầu đồng ý.

	Kỳ thật dựa theo hắn tâm tư, mấy ngày nay thừa dịp Chu Hải Đông không tại, tốt nhất là có thể cùng Lý Đông tìm cách thân mật.

	Nhưng bây giờ bỗng nhiên chen vào cái Vương Giai, Trịnh Long có chút bất đắc dĩ.

	Trịnh Long nghĩ như thế nào Lý Đông không nói quá để ý, Hồ Vạn Lâm cũng không tính được đại nhân vật gì, Lý Đông dặn dò vài câu liền đem Hồ Vạn Lâm sự tình vứt sang một bên.

	...

	Ngày mùng 8 tháng 9.

	Đồng Sơn mười hai gia môn cửa hàng rốt cục bắt đầu kinh doanh, Viễn Phương chính thức kinh doanh cửa hàng nhất cử đạt tới hai mươi lăm nhà.

	Đồng Sơn khai trương, Lý Đông không nói đi.

	Mặc dù người khác không nói đi, bất quá Lý Đông một mực chú ý Đồng Sơn tình huống.

	Khai trương ngày này, Đồng Sơn công trạng coi như không tệ, hết hạn đến chín giờ rưỡi tối, mười hai gia môn cửa hàng tổng buôn bán ngạch đạt tới một ngàn một trăm vạn.

	Cái này công trạng mặc dù không có Phụ Thành bảy gia môn cửa hàng khai trương thời điểm đến kinh diễm, bất quá cũng coi như vượt xa bình thường phát huy, Lý Đông vẫn là rất hài lòng.

	Đồng Sơn cửa hàng vừa khai trương không lâu, ngày 10 tháng 9, Hợp Phì năm nhà cửa hàng giá rẻ cũng bắt đầu chính thức kinh doanh.

	Cái này năm nhà cửa hàng giá rẻ, lúc trước Lý Đông là dùng đến ngắm bắn mấy nhà đại siêu thị.

	Trước đó bởi vì Trương Thanh quấy rối, kỳ hạn công trình trì hoãn không ít thời gian, bằng không cái này mấy nhà tiểu tiện lợi cửa hàng chỉ sợ so Đồng Sơn bên kia khai trương đều muốn sớm.

	Hiện tại Trương Thanh không còn quấy rối, khai trương sự tình liền lộ ra rất thuận lợi.

	Mặc dù không có gióng trống khua chiêng, cũng không có giăng đèn kết hoa, nhưng năm nhà cửa hàng giá rẻ vẫn là cho Lý Đông mang đến không nhỏ kinh hỉ.

	Khai trương cùng ngày, năm nhà cửa hàng giá rẻ buôn bán ngạch vậy mà đạt đến tám mươi vạn.

	Mặc dù là năm nhà cửa hàng tổng cộng, nhưng cái này năm nhà cửa hàng tổng đầu nhập chỉ sợ vẫn còn so sánh không lên một nhà huyện cấp cửa hàng, có thể đạt tới tám mươi vạn buôn bán ngạch, tuyệt đối vượt quá Lý Đông đoán trước.

	Tỉnh thành không hổ là tỉnh thành, vô luận là tiêu phí trình độ vẫn là dòng người đều thắng qua huyện thành mấy bậc.

	Đối ngay tại kiến thiết Hợp Phì cái khác cửa hàng, Lý Đông cũng nhiều một tia mong đợi.

	Có lẽ cái này Hợp Phì cửa hàng toàn bao trùm kế hoạch, nói không chừng thật đúng là có thể mang đến một chút không tưởng tượng được kinh hỉ.

	Dao Hải Khu dù sao không phải trung tâm thành phố, mà lại dòng người cũng là lấy học sinh làm chủ, nói không chừng có cái khác cửa hàng có thể vượt qua Long Hoa cửa hàng cũng không nhất định.

	Đang lúc Lý Đông vì Viễn Phương vui sướng hướng lên cảm thấy vui vẻ thời điểm, Lý Đông lại nhận được một cái không biết có tính không tin tức xấu tin tức xấu.

	Ngày 12 tháng 9, Lý Trình Viễn cho Lý Đông gọi điện thoại tới.

	Trong điện thoại Lý Trình Viễn có chút tinh thần sa sút, đối Lý Đông nói " đại bá của ngươi bệnh nặng, ngươi trở lại thăm một chút hắn đi."

	Lý Đông tiếp vào điện thoại, có chút ngoài ý muốn nói "Bệnh nặng? Bệnh gì?"

	Lý Trình Huy thế mà bệnh nặng, cái này tựa như là kiếp trước không có sự tình, nhớ kỹ mình vị kia Đại bá thế nhưng là một mực sống đến mình trùng sinh đều tinh thần phấn chấn.

	Lý Trình Viễn thở dài "Ung thư thời kỳ cuối, chỉ sợ không chống được bao lâu."

	Lần này Lý Đông là thật ngoài ý muốn, ung thư thời kỳ cuối, cái này sao có thể?

	Muốn nói gì đột phát tật bệnh còn có thể, nhưng ung thư thời kỳ cuối, cái này hiển nhiên không phải vừa đến bệnh, lịch sử thế mà thay đổi!

	Nói thật, Lý Đông kinh ngạc lỗi nặng bi thương.

	Hắn đối cái này Đại bá không có gì tình cảm, đời trước còn hận hắn rất nhiều năm, bất quá bây giờ nghe nói Lý Trình Huy không chống được bao lâu, Lý Đông vẫn còn có chút cảm giác khó chịu.

	Lại hận, lại căm thù, đời này Lý Trình Huy dù sao còn chưa làm ra loại kia lãnh huyết sự tình.

	Hiện tại Lý Trình Huy sống không lâu, Lý Đông cừu hận rất nhanh liền tiêu tán không còn, chỉ có thể thán thế sự vô thường.

	Dù sao cũng là mình Đại bá, tăng thêm lão ba hiện tại trong lòng cũng khó chịu, Lý Đông không làm thêm do dự nhân tiện nói "Ta ngày mai liền trở về."

	"Ừm, trên đường cẩn thận một chút."

	Lý Trình Viễn tâm tình không tốt, không nhiều lời cái gì liền cúp điện thoại.

	...

	Ngày thứ hai, Lý Đông mang theo Chu Hải Đông phong trần mệt mỏi chạy về Đông Bình.

	Lý Trình Viễn mấy ngày nay không nói đi bày quầy bán hàng, Lý Đông trở về thời điểm, Lý Trình Viễn đang ngồi ở trên ghế sa lon hút thuốc.

	Gặp Lý Đông vào cửa, Lý Trình Viễn miễn cưỡng cười nói "Trên đường không có sao chứ, mệt mỏi tọa hạ nghỉ một lát."

	Lý Đông nói " không có việc gì."

	Nói nhìn một chút trên bàn trà cái gạt tàn thuốc, gặp bên trong chất đầy tàn thuốc, Lý Đông khuyên nhủ "Cha, bớt hút một chút, hút nhiều đối thân thể không tốt."

	Lý Trình Viễn thở dài, bóp tắt tàn thuốc.

	Tiếp lấy lại than thở nói " Đông tử, ngươi nói cái này gọi chuyện gì xảy ra, đại bá của ngươi năm nay Cương Ngũ mười..."

	Lý Đông cũng không biết làm như thế nào khuyên, gặp Lý Trình Viễn tâm tình không tốt, không thể làm gì khác hơn nói "Cha, buổi chiều ta cùng ngươi đi Thanh Dương nhìn xem, ngươi cũng đừng lo lắng, nói không chừng liền chữa khỏi."

	Mặc dù biết rõ nhi tử là an ủi mình, nhưng Lý Trình Viễn vẫn ôm một tia hi vọng nói " Đông tử, ngươi nói nếu là đi bệnh viện lớn, bệnh này có thể hay không chữa khỏi?"

	Lý Đông cười khổ, ung thư thời kỳ cuối, cái này còn thế nào trị.

	Gặp lão ba mặt mũi tràn đầy chờ mong, Lý Đông không thể làm gì khác hơn nói "Việc này còn phải nhìn Lý Thanh bọn hắn nói thế nào, cha, ngươi cũng đừng quan tâm."

	"Có thể không quan tâm sao? Ta chỉ như vậy một cái huynh đệ, niên kỷ của hắn lại không lớn..."

	Nói Lý Trình Viễn trong lòng liền có chút khó chịu, biết nhi tử cùng Lý Trình Huy quan hệ không tốt lắm, bất quá Lý Trình Viễn vẫn là nói " Đông tử, nếu không ngươi an bài một chút, để ngươi Đại bá đi tỉnh thành bệnh viện lớn nhìn xem?"

	"Việc này đến nghe Lý Thanh bọn hắn, bọn hắn cũng chưa chắc nghe ta."

	Đây cũng không phải Lý Đông từ chối, nếu là Lý Trình Huy bên kia đồng ý, Lý Đông giúp bọn hắn an bài một chút cũng không phải không được.

	Bất quá Lý Đông cảm thấy khả năng không lớn, liền Lý Trình Huy cặp kia nhi nữ, nói không chừng tự mình làm chuyện tốt còn phải bị mắng.

	Loại sự tình này hắn sớm quen thuộc, nếu là lão ba không đề cập tới, Lý Đông chắc chắn sẽ không lắm miệng, tỉnh bị khinh bỉ.

	Nghe Lý Đông nói như vậy, Lý Trình Viễn lại là thở dài.

	Hắn biết nhi tử nói có đạo lý, việc này mình nói không tính, đến nghe lão đại nhà nói thế nào.

	Lý Đông gặp lão ba một mực than thở, vội vàng nói sang chuyện khác "Mẹ đâu?"

	"Mẹ ngươi tại trong tiệm bàn sổ sách, đợi chút nữa liền trở lại, buổi chiều chúng ta cùng đi."

	Đang nói chuyện, Tào Phương đẩy cửa đi đến, vào cửa trông thấy Lý Đông, Tào Phương nói " Đông tử, dưới lầu xe kia là của ngươi sao?"

	Lý Đông gật gật đầu.

	Tào Phương thấy thế nhân tiện nói "Khó trách nhìn quen mắt. Bất quá ta gặp trên xe còn có người, là lão Chu sao? Đều đến nhà, ngươi tại sao không gọi người đi lên nghỉ một lát."

	Nàng tại Hợp Phì thời điểm, Chu Hải Đông đưa đón qua nàng mấy lần, cho nên Tào Phương cũng nhận biết Chu Hải Đông.

	Lý Trình Viễn nghe được thế mới biết nhi tử không phải một người trở về,   nghe vậy trách cứ "Đông tử, đến nhà làm sao đem người khác một người nhét vào phía dưới."

	"Không có việc gì, trong xe nghỉ ngơi một hồi cũng giống vậy."

	"Như vậy sao được, đều nhanh ăn cơm, ta xuống dưới hô người."

	Lý Đông vội vàng nói "Không cần đâu, ta để lão Chu tùy tiện tìm một chỗ ăn một bữa cơm cũng giống vậy, ngươi đi gọi người, hắn ngược lại không quen."

	Chính là bởi vì biết Chu Hải Đông tính cách, Lý Đông lúc này mới không mang hắn đi lên.

	Gặp Lý Đông nói như vậy, Lý Trình Viễn cùng Tào Phương đều không nói nói thêm nữa.

	Mấy ngày nay Lý Trình Viễn tâm tình không tốt, Tào Phương cũng không có mua đồ ăn, vẫn luôn là ăn mì, gọi người ăn cơm cũng không tiện.

	Sau đó Tào Phương bắt đầu bận rộn cơm trưa, Lý Đông bồi tiếp lão ba ở phòng khách nói chuyện.

	Chờ ăn xong cơm trưa, ba người liền bao lớn bao nhỏ ôm một đống lớn dinh dưỡng phẩm chạy tới Thanh Dương.