Ngày mùng 7 tháng 6, Lý Đông một nhóm rốt cục về tới Hợp Phì.

	Bắc Kinh chuyến đi, có được có mất, thu hoạch lớn nhất tự nhiên là Baidu năm mươi vạn cỗ nguyên thủy cỗ.

	Đương nhiên, chuyến này cũng móc rỗng Lý Đông vốn liếng.

	Vì cái này năm mươi vạn cổ cổ phần, Lý Đông trước trước sau sau ít nhất bỏ ra 7500 vạn tiền mặt.

	Nguyên bản trở lại Hợp Phì, Lý Đông còn chuẩn bị nghỉ ngơi một ngày, ngày mai lại đi siêu thị bên kia.

	Kết quả vừa tới nhà không đến nửa giờ, Lưu kỳ liền đẩy ngồi lên xe lăn Tôn Đào tìm tới cửa.

	Lý Đông còn tưởng rằng Tôn Đào muốn nói chuyện tiền, vừa định lên tiếng, liền gặp Tôn Đào xanh mặt nói " Lý tổng, ngươi bây giờ chỉ sợ rất hưng phấn a?"

	Lý Đông nhíu mày, không có lên tiếng.

	Gặp hắn không nói lời nào, Tôn Đào lập tức tức giận nói "Ngươi có phải hay không đi thu mua Baidu cổ phần?"

	Lý Đông chấn động trong lòng, Tôn Đào làm sao biết?

	Thu mua Baidu cổ phần sự tình, chỉ có Chu Hải Đông cùng Trịnh Long biết.

	Bất quá Lý Đông tin tưởng bọn họ sẽ không nói lung tung, điểm ấy hắn cảm giác mình còn là có thể chưởng khống lấy, kia Tôn Đào từ chỗ nào biết được?

	Phảng phất nhìn ra Lý Đông nghi hoặc, Tôn Đào mặt đen lên đem một trương báo chí ném tới Lý Đông trước mặt trên bàn trà.

	"Chính ngươi xem đi!"

	Lý Đông cau mày cầm tờ báo lên nhìn lại, rất nhanh liền phát hiện Tôn Đào muốn để mình nhìn đồ vật.

	« một tuần thần báo ».

	Tiêu đề trẻ tuổi nhất ức vạn phú ông?

	Thanh niên thần bí hào ném ức vạn món tiền khổng lồ thu mua Baidu cổ phần... Theo bản báo giải, thanh niên thần bí hệ An Huy nhân sĩ, tuổi đời hai mươi, giá trị bản thân quá trăm triệu... Họ Lý, xử lí bán lẻ ngành nghề, tục truyền là Hợp Phì ở trường sinh viên...

	Đưa tin phía dưới vẫn xứng làm gì một bộ tranh minh hoạ, là Lý Đông cùng Hứa Dũng nắm tay chiếu.

	Đây là hợp đồng ký xong về sau, Hứa Dũng đưa Lý Đông ra Trung Hòa cao ốc lúc tràng cảnh, từ ảnh chụp góc độ nhìn là tại cao ốc bên ngoài đập.

	Cứ việc ảnh chụp đập có chút mơ hồ, bất quá nếu là quen thuộc Lý Đông người, hẳn là có thể nhận ra Lý Đông.

	Lý Đông xem hết báo chí một mực không nói chuyện.

	Hồi lâu mới hung hăng đem báo chí ngã tại trên bàn trà, mắng "Mẹ hắn , những này giải trí báo nhỏ nhàn rỗi không chuyện gì làm gì? Cái gì thí sự đều muốn lẫn vào một tay!"

	Tôn Đào nhíu mày, ngắt lời nói "Lý tổng, hiện tại cũng không phải nổi giận thời điểm."

	Lý Đông khó thở, mặt âm trầm tọa hạ không có lên tiếng âm thanh.

	Hắn cùng Hứa Dũng giao dịch không nói tuyệt mật , người bình thường là tuyệt đối sẽ không biết đến.

	Hứa Dũng, Cổ Hồng Lâu, luật sư, Baidu ban giám đốc...

	Có thể đem hắn tin tức nghe ngóng rõ ràng như vậy, khẳng định là những người này ở trong xảy ra sai sót, có người tiết lộ tin tức của hắn!

	Phần này giải trí bát quái báo chí, liền chênh lệch trực tiếp chỉ mặt gọi tên, thậm chí liền hắn xử lí ngành nghề đều biết.

	Phải biết liền xem như tại Hợp Phì, cũng không có mấy người biết hắn Lý Đông là làm cái gì.

	Nhóm lửa một điếu thuốc, hung hăng hút vài hơi, Lý Đông lúc này mới lòng mang may mắn nói " coi như tin tức tiết lộ, hẳn là cũng không có ảnh hưởng gì chứ?"

	"Lý tổng là đang dối gạt mình khinh người sao?"

	Tôn Đào mặt mũi tràn đầy tức giận, mặt đen lại nói "Viễn Phương vốn liếng rất nhiều trong lòng người đều nắm chắc, cái này thu mua cổ phần tiền từ chỗ nào đến, chẳng lẽ bọn hắn không đoán ra được?"

	"Một khi biết Lý tổng tham ô tiền hàng cùng mua sắm khoản, không cần ta nói Lý tổng hẳn là cũng biết hậu quả! Ta dám khẳng định trăm phần trăm sẽ có nhà cung cấp hàng tới cửa thúc khoản, nếu là một cái sơ sẩy, lại phát sinh mua sắm khoán ép buộc, Viễn Phương chỉ sợ đứng trước chính là phá sản thanh toán!"

	Lý Đông há to miệng, muốn nói cái gì, lại không biết nên nói như thế nào lên.

	Tôn Đào thấy thế hừ nhẹ nói "Lý tổng đừng hi vọng cùng những người kia nói cái gì Baidu là tiềm lực, đưa ra thị trường cổ phiếu liền sẽ tăng vọt..."

	"Đầu năm nay ngoại trừ tiền đáng tin cậy, cái gì cổ phiếu đều không đáng tin cậy! Những cái kia nhà cung cấp hàng sẽ cùng nghe ngươi nói Baidu cổ phần đáng tiền? Những cái kia cầm mua sắm khoán thị dân sẽ nghe ngươi giải thích Baidu cổ phiếu sẽ tăng vọt?"

	Tôn Đào phá vỡ Lý Đông sau cùng ảo tưởng.

	Lý Đông biết hắn nói đều là đúng,

	Những cái kia nhà cung cấp hàng cùng phổ thông thị dân cũng mặc kệ ngươi cổ phiếu giá trị vài ức vài tỷ, bọn hắn duy nhất biết đến chính là Viễn Phương không có tiền.

	Viễn Phương đã không có tiền, vậy bọn hắn tiền hàng còn có thể hay không muốn trở về?

	Viễn Phương không có tiền, trên tay bọn họ mua sắm khoán có thể hay không trở thành giấy lộn?

	Những cái này mới là bọn hắn quan tâm trọng điểm, về phần ngươi Lý Đông, ngày sau thân gia vài ức mấy trăm ức cùng bọn hắn có cái gì tương quan.

	Lý Đông vuốt vuốt gương mặt, tận lực để cho mình thanh tỉnh một điểm.

	Qua một hồi lâu mới nói "Lập tức liên hệ ngân hàng bên kia, ta muốn vay!"

	Hiện tại nói cái gì cũng không kịp, chỉ có thể nghĩ biện pháp vượt qua nguy cơ lần này mới được.

	Mặc dù Tôn Đào nói tình huống không nhất định sẽ phát sinh, bất quá nếu là thật phát sinh đây?

	Làm sự tình không thể chỉ dựa vào vận khí, mặc kệ tiếp xuống tình huống như thế nào, lo trước khỏi hoạ luôn luôn tốt.

	Tôn Đào nghe vậy có chút thở phào, hắn hôm nay sở dĩ lần này thái độ, chính là sợ Lý Đông không coi trọng.

	Hiện tại xem ra Lý Đông đầu óc coi như thanh tỉnh, Tôn Đào suy nghĩ một chút nói "Ngân hàng vay cần thời gian, nếu là tin tức rất nhanh truyền ra làm sao bây giờ?"

	Lý Đông một trận tâm phiền, vốn là cao hứng bừng bừng về Hợp Phì, ai biết trở về liền gặp được cái này bực mình sự tình.

	Phiền về phiền, sự tình vẫn là phải xử lý.

	Dừng một chút, Lý Đông lại nói "Trước cùng bản địa mấy nhà toà báo chào hỏi, liền nói tận lực không muốn đăng lại, tiêu ít tiền cũng không quan trọng."

	« một tuần thần báo » chỉ là đường viền báo nhỏ, hơn nữa còn là Bắc Kinh đường viền báo nhỏ.

	Hợp Phì bên này không ai sẽ nhìn, về phần Tôn Đào sẽ thấy, chỉ có thể nói là ngoài ý muốn.

	Mặc dù Tôn Đào không cảm thấy cái này có làm được cái gì, bất quá vẫn là nhẹ gật đầu.

	Lại nói tiếp "Vậy ta liên hệ kiến hành bên kia?"

	Lý Đông gật đầu nói "Nhanh lên đi."

	Vay có thể hay không xuống tới hắn không lo lắng, lấy Viễn Phương quy mô cùng nước chảy,   tăng thêm một mực cùng kiến hành hợp tác, nghĩ vay vẫn là rất dễ dàng.

	Mấu chốt vẫn là thời gian, Lý Đông liền sợ thời gian không kịp.

	...

	Có internet thời đại, tin tức truyền bá tốc độ xa so với Lý Đông tưởng tượng phải nhanh.

	Số 8 buổi sáng, Lý Đông đang chuẩn bị đi ra cửa gặp kiến hành lãnh đạo, điện thoại di động vang lên.

	Nhìn một chút dãy số, Lý Đông nhận nghe điện thoại.

	Điện thoại một trận, Mạnh Khải Bình liền kích động vạn phần nói " ta dựa vào, Đông ca, ngươi thật sự là ức vạn phú ông?"

	Lý Đông đau cả đầu, biết tin tức không gạt được, cũng không có tất yếu nhanh như vậy đi!

	Hôm qua đường viền báo nhỏ mới đưa tin, hôm nay Mạnh Khải Bình cái này người lười đều biết, đây cũng quá hố.

	Không có nhận hắn, Lý Đông hỏi "Từ chỗ nào nhìn thấy?"

	"Forum trường học, Hợp Phì mấy nhà đại học diễn đàn đều nhanh truyền ầm lên..."

	Không đợi hắn nói xong Lý Đông liền cúp điện thoại.

	Hít sâu một hơi, Lý Đông lấy lại bình tĩnh, truyền liền truyền đi.

	Hiện tại dù sao đều đến một bước này, nói cái gì đều vô dụng, vẫn là trước tiên đem vay giải quyết lại nói.

	Những cái kia nhà cung cấp hàng coi như biết tin tức, cũng sẽ không như thế nhanh liền tới nhà tính tiền.

	Dù sao Viễn Phương cũng là khách hàng lớn, nếu là không có xác định tin tức thật giả bọn hắn liền dám tới cửa đòi tiền, về sau coi như đừng nghĩ làm Viễn Phương làm ăn.

	Kéo cái mười ngày nửa tháng, chờ vay xuống tới, Lý Đông cũng không sợ bọn hắn đến đòi tiền.

	Bất quá Lý Đông hiện tại lo lắng chính là có thể vay nhiều ít?

	Nếu là quá ít không thể được, việc này không có hai ba ngàn vạn đặt cơ sở Lý Đông thật đúng là không có sức.