Lý Đông bọn hắn vào cửa, tiêu thụ bán building tiểu thư đã sớm đang chờ

	Bởi vì là tiền đặt cọc thanh toán, Lý Đông chiều hôm qua chuyển sổ sách, hôm nay đã tới sổ

	Từ buổi sáng tới, tiêu thụ bán building tiểu thư đều không ngừng thẩm tra Lý Đông phòng khoản có hay không tới sổ, chờ biết tới sổ, tiêu thụ bán building tiểu thư mới an tâm

	Bất quá hợp đồng còn không có ký, hết thảy đều có biến số

	Đối đãi Lý Đông phóng khoáng như vậy hộ khách, tiêu thụ bán building tiểu thư tự nhiên không nghĩ giai đoạn sau cùng xảy ra vấn đề, nhìn thấy Lý Đông bọn họ chạy tới, tiêu thụ bán building tiểu thư ân cần không được

	Người khác tới nhìn phòng, tiêu thụ bán building chỗ bên này cung cấp đều là nước sôi để nguội, hoặc là thêm vài miếng lá trà đi vào

	Lý Đông khác biệt, bọn hắn vừa ngồi xuống, tiêu thụ bán building tiểu thư liền ân cần nói "Lý tiên sinh, Tần nữ sĩ, các ngươi là uống trà vẫn là uống cà phê? Nước trái cây chúng ta cái này cũng có, không biết Tần nữ sĩ có thích hay không?"

	Lý Đông tùy ý nói "Trà là được "

	Tần Vũ Hàm cũng nói "Một dạng "

	Tiêu thụ bán building tiểu thư vội vàng cười nói "Kia hai vị trước chờ một lát, ta đi pha trà, hợp đồng lập tức tới ngay, sẽ không chậm trễ hai vị quá nhiều thời gian "

	Lý Đông nhẹ gật đầu không nói chuyện

	Ngay tại tiêu thụ bán building tiểu thư đi pha trà thời điểm, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một tiếng quát lớn

	"Các ngươi có thể hay không làm việc? Làm gì, xem thường chúng ta vẫn là thế nào! Người ta tới có thể uống cà phê uống nước trái cây, đến phiên chúng ta muốn cà phê liền không có, mắt chó coi thường người khác có phải là!"

	"Thật xin lỗi, tiên sinh, thật sự là thật có lỗi trước đó nàng chuẩn bị cà phê cùng nước trái cây đều là nàng vật phẩm tư nhân, chiêu đãi cũng là nàng mối khách cũ, công ty bên này chỉ xứng chuẩn bị lá trà "

	Nghe được tiềng ồn ào, Lý Đông quay đầu nhìn thoáng qua

	Vẫn là vừa mới mấy tên kia, lửa cũng là trước đó cái thứ nhất lên tiếng giễu cợt Lý Đông thanh niên trẻ tuổi kia

	Mấy người bên cạnh đứng đấy một vị thân mang trang phục nghề nghiệp tiêu thụ bán building tiểu thư, ngay tại hung hăng giải thích xin lỗi

	Không bao lâu công phu, tiêu thụ bán building chỗ chủ quản cũng vội vàng đi tới

	Đầu tiên là giải thích, hiện giải thích không thông, tiêu thụ bán building chỗ chủ quản có chút bất đắc dĩ đối bên người tiêu thụ bán building tiểu thư nói "Lưu Hinh, ngươi đi bên ngoài mua một túi cà phê "

	Tiêu thụ bán building tiểu thư bất đắc dĩ nhẹ gật đầu

	Đang chuẩn bị ra ngoài, vừa mới lửa tuổi trẻ nam tử lại quát "Tại sao phải ra ngoài mua? Lừa gạt ta đúng không? Các ngươi đây không phải có sao? Vừa mới cái kia nữ còn nói có cà phê, tìm nàng nếu không là được rồi!"

	Vừa lúc phục vụ Lý Đông vị này tiêu thụ bán building tiểu thư cũng cầm hợp đồng đi tới, tiêu thụ bán building chỗ chủ quản vội vàng nói "Trương Cầm, cà phê của ngươi để chỗ nào rồi?"

	Trương Cầm nhíu nhíu mày, chờ chủ quản đến trước mặt, mới thấp giọng nói "Trần tỷ, ta đây chính là nước ngoài nhập khẩu!"

	Tiêu thụ bán building chủ quản đồng dạng hạ giọng nói "Lấy trước điểm ra đến hồ lộng qua, quay đầu ta tiếp tế ngươi, lại nói ngươi vừa làm một đơn, còn đang hồ những vật này?"

	Trương Cầm cũng sợ Lý Đông sốt ruột chờ, móc ra một chuỗi chìa khoá đưa cho chủ quản, thấp giọng nói vài câu liền trở về chỗ ngồi

	Gặp Lý Đông còn đang xem kịch, Trương Cầm ngượng ngùng nói "Lý tiên sinh, làm các ngươi cười cho rồi "

	Lý Đông cười nhạt nói "Không có việc gì, chính là cảm giác ngành dịch vụ thật không dể dàng "

	Trương Cầm rất có đồng cảm nói "Đúng vậy a, đừng nhìn ta nhóm bề ngoài ngăn nắp, trên thực tế có khổ tự biết hôm nay khá tốt, có đôi khi "

	Nói đến một nửa, Trương Cầm mới nhớ tới Tần Vũ Hàm cũng tại, vội vàng sửa lời nói "Có đôi khi càng khó chơi hơn hộ khách đều có "

	Trên thực tế nàng muốn nói có đôi khi sẽ còn gặp được hộ khách chiếm tiêu thụ bán building tiểu thư tiện nghi, bất quá lời này không dễ làm làm gì nữ nhân mặt nói

	Nếu như liền Lý Đông tại, đối dạng này hào sảng khí quyển hộ khách, Trương Cầm không ngại ngôn ngữ thông đồng hai câu

	Bất quá hôm nay vẫn là quên đi, người ta bên người có bạn gái, lời này nếu là nói ra, làm không cẩn thận nguyên bản không có việc gì tờ đơn đều có thể quấy nhiễu

	Bên cạnh làm sao làm ầm ĩ, Lý Đông cùng Tần Vũ Hàm đều chẳng muốn quản, Trương Cầm cũng là việc không liên quan đến mình, chỉ muốn ký xong hợp đồng, càng sẽ không xen vào việc của người khác

	Bất quá ký hợp đồng thời điểm vẫn còn có chút ngoài ý muốn sinh

	Lý Đông để Tần Vũ Hàm ký tên, Tần Vũ Hàm không nguyện ý

	Lý Đông thấp giọng nói "Thế nào?"

	Tần Vũ Hàm có chút mất hứng nói "Ta không ký, chủ hộ mới ký tên,

	Ta tại sao phải ký tên!"

	Lý Đông dở khóc dở cười, nói khẽ "Ngươi biết, ta không tiện lắm nhìn ta chằm chằm nhiều người, dùng tên của ta rất dễ dàng liền bị người tra được, ngươi không nghĩ chúng ta nơi ở mọi người đều biết a?"

	Tần Vũ Hàm trống trống miệng, cuối cùng vẫn là ký danh tự

	Kỳ thật nếu là trước đó, Tần Vũ Hàm căn bản sẽ không để ý những chi tiết này, dưới cái nhìn của nàng, mình cùng Lý Đông ai ký tên đều như thế, nàng cũng không nghĩ tới cái gì bất động sản không bất động sản

	Lý Đông đối nàng một mực rất tốt, tại tiền phương diện càng là cho tới bây giờ không nói bạc đãi qua nàng

	Tần Vũ Hàm cũng vẫn cảm thấy mình hoa Lý Đông tiền không có vấn đề, nàng kỳ thật không phải loại kia độc lập tính rất mạnh nữ nhân, bằng không cũng sẽ không cầm Lý Đông tiền đi mở cửa hàng

	Nàng mở tiệm mục đích cũng không phải vì kiếm tiền, chỉ là nghĩ tại Lý Đông trước mặt biểu hiện một chút

	Tiểu cô nương không nói bước vào qua xã hội, đối Lý Đông tính ỷ lại rất mạnh

	Nhưng tối hôm qua phụ mẫu kia lời nói kém chút để Tần Vũ Hàm có thiên địa sụp đổ cảm giác, nếu không phải phụ mẫu nói mập mờ suy đoán, Tần Vũ Hàm đã sớm không nín được gào khóc

	Bất quá trong tiềm thức nàng vẫn là rất để ý, bằng không hôm nay cũng sẽ không đặc biệt để ý loại sự tình này

	Tần Vũ Hàm tâm lý hoạt động Lý Đông không rõ ràng, hắn là người không phải thần, tự nhiên đoán không được Tần Vũ Hàm trong lòng nghĩ cái gì

	Ký xong hợp đồng, phòng ở không sai biệt lắm liền xem như Lý Đông

	Tiêu thụ bán building tiểu thư trực tiếp đem chìa khoá cho hai người, còn lại thủ tục tiêu thụ bán building chỗ bên này có thể làm thay, chờ lấy cầm giấy tờ bất động sản là được rồi

	Xong xuôi thủ tục, Lý Đông cũng không định ở lâu

	Tần Vũ Hàm trước đó chuẩn bị đi tân phòng nhìn xem, thuận tiện thương lượng với Lý Đông một chút làm sao trang trí mới tốt, nhưng bây giờ Tần Vũ Hàm lại là không có hào hứng

	Hợp đồng một ký xong, Tần Vũ Hàm lên đường "Lý Đông, chúng ta đi công ty đi "

	"Vội vã như vậy?"

	"Ừm, ta có chút không thể chờ đợi!" Tần Vũ Hàm lúc nói lời này, răng là cắn chặt

	Không kịp chờ đợi tự nhiên không phải đi nhìn thương thành, mà là nhìn xem cái kia gọi Thẩm Thiến nữ nhân!

	Lý Đông có chút vò đầu, hắn là không hiểu lòng người, cũng không đại biểu hắn ngốc, hôm nay Tần Vũ Hàm biểu hiện có điểm gì là lạ a

	Lý Đông nghĩ nghĩ thử dò xét nói "Nếu không đi trước tân phòng nhìn xem?"

	"Không đi, phôi thô phòng có gì đáng xem, quay đầu chờ trang trí thời điểm lại đi xem đi "

	Lý Đông khóe miệng giật một cái, lần này không cần hỏi, nha đầu này hôm nay tuyệt đối có vấn đề

	Không làm việc trái với lương tâm không sợ quỷ gõ cửa, Lý Đông tự nhận mình cũng không có gì bím tóc cho Tần Vũ Hàm bắt, duy nhất khả năng là bím tóc Viên Tuyết còn đang nước ngoài, hắn cũng không sợ

	Gặp Tần Vũ Hàm kiên trì, Lý Đông gật đầu nói "Được, vậy chúng ta đi công ty "

	Hai người đứng dậy chuẩn bị đi ra ngoài, vừa lúc bên cạnh kia hai nam hai nữ cũng muốn ra ngoài

	Gặp Lý Đông bọn hắn cũng đi, vẫn là trước đó thanh niên trẻ tuổi kia, bỗng nhiên đối đồng bạn bên cạnh cười nói "Nói với các ngươi chuyện tiếu lâm "

	"Cái gì trò cười?" Một cái khác nam tử lập tức đáp lời nói "

	"Đoạn thời gian trước nhìn thấy một cái tin tức, một cái bạo hộ bao nuôi tiểu tam, còn cho tiểu tam mua phòng, kết quả ngươi đoán làm gì?"

	"Thế nào? Mau nói!"

	Lý Đông giờ phút này cũng dừng bước, liền đứng tại mấy người bên cạnh nhìn bọn hắn chằm chằm

	Bắt đầu lời nói tuổi trẻ nam tử cười hắc hắc nói "Còn có thể làm gì, tiểu tam không chịu nổi tịch mịch, cầm bạo hộ tiền, tại bạo hộ mua trong phòng bao nuôi khôi hài không khôi hài?"

	"Ba!"

	Nam tử vừa nói xong, người bên cạnh còn chưa kịp cười, tiếng cười liền bị kẹt tại trong cổ họng

	Lý Đông nhẹ nhàng run lên tay, thản nhiên nói "Da mặt rất dày, đánh tay đều đau "

	Nam tử trẻ tuổi bụm mặt, một mặt khiếp sợ nhìn xem Lý Đông

	Ba người khác cũng mộng, trong lúc nhất thời đều không nói kịp phản ứng

	Lý Đông nói xong lại là không ngừng tay, không cùng bọn hắn so đo không có nghĩa là không so đo, nói vài lời ngồi châm chọc vậy thì thôi, cố ý ám chỉ Tần Vũ Hàm cùng mình, Lý Đông cũng không phải đại độ như vậy người

	Tại mấy người trong lúc khiếp sợ, Lý Đông lại một cái tát quạt xuống dưới

	Nam tử mặt trong khoảnh khắc liền đỏ bừng, khóe miệng còn chảy ra một tia huyết sắc

	"Ba ba ba!"

	Liên tiếp đánh năm, sáu lần, mấy người rốt cuộc mới phản ứng, bị đánh người kia một mặt mộng nhiên, bên người một cái khác nam tử lại là ngoài mạnh trong yếu nói " ngươi làm gì! Đánh người là phạm pháp, ngươi đừng đi, nhanh báo cảnh!"

	"Mau báo cảnh sát!"

	"Ngươi đánh như thế nào người? Hạo Minh, ngươi thế nào, ngươi không sao chứ?"

	" "

	Lý Đông đánh xong người cũng buông lỏng ra tên kia, gặp mấy người chỉ nói không luyện, chỉ ở bên cạnh nói dọa, lập tức khinh thường cười một tiếng

	Không nói quản mấy người tiếng hét phẫn nộ, Lý Đông nắm Tần Vũ Hàm liền chuẩn bị đi ra ngoài

	Gặp Lý Đông muốn đi, trước đó bị đánh tuổi trẻ nam tử rốt cục hoàn hồn, một mặt oán độc nói " đánh ta liền muốn chạy? Nào có chuyện tốt như vậy! Ngươi đi thử một chút!"

	Lý Đông căn bản không để ý hắn, trực tiếp ra cửa

	Một mực tại cổng chờ lấy Trịnh Long cũng ở ngoài cửa trông thấy Lý Đông động thủ, vội vã đi vào

	Gặp Lý Đông sau lưng mấy cái nam nam nữ nữ chuẩn bị tiến lên cản đường, Trịnh Long vội vàng nói "Lý tổng, xử lý như thế nào?"

	"Ngươi phụ trách giải quyết, không bồi thường tiền, không xin lỗi, không được liền lại đánh bọn hắn một trận! Cứ như vậy, ta đi trước "

	Trịnh Long lên tiếng, tại mấy người cản đường trước đó, một tay lấy vừa mới bị đánh nam tử đẩy một cái lảo đảo

	Lúc này Lý Đông đã ra khỏi trung tâm bán cao ốc, tiêu thụ bán building chỗ mấy cái bảo an đứng tại cổng nhìn xem, trong lúc nhất thời không biết nên không nên ngăn lại Lý Đông

	Lý Đông cũng không cùng bọn hắn múa mép khua môi , lên xe, khởi động cỗ xe, chở Tần Vũ Hàm liền hướng công ty mở

	Trên xe

	Tần Vũ Hàm một mực không nói chuyện

	Chờ Lý Đông mở thời gian rất lâu, Tần Vũ Hàm mới thấp giọng nói "Ta không phải tiểu tam!"

	Lý Đông cười nói "Nghe bọn hắn nói nhảm làm gì, mấy cái miệng thiếu gia hỏa, đánh một trận liền tốt, chớ để ở trong lòng "

	Tần Vũ Hàm có chút khí muộn gật gật đầu

	Nói tới nói lui kỳ thật vẫn là nhận lấy trước đó ảnh hưởng, bằng không Tần Vũ Hàm căn bản sẽ không lắm miệng nói một câu như vậy, vừa mới Lý Đông đánh người thời điểm, nàng nói không chừng còn vui tươi hớn hở mà tiến lên hỗ trợ cùng một chỗ đánh người

	Trầm mặc một hồi, Tần Vũ Hàm lại nói "Vẫn là thôi đi, người ta cũng không nói chỉ mặt gọi tên nói chúng ta, đừng đem người làm hỏng "

	Lý Đông cười nói "Không có việc gì, lão Trịnh có chừng mực miệng thiếu chính là muốn thu thập, bằng không sớm muộn gây ra đại họa, ta đây là giúp bọn hắn phụ mẫu giáo dục hài tử, bọn hắn đến cảm tạ ta mới đúng"

	Tần Vũ Hàm nhịn cười không được một tiếng, giống như vừa mới phiền não tất cả đều biến mất không thấy.