Tần Vũ Hàm đi ngày thứ hai, Trương Lam Ngọc liền đánh hẹn Lý Đông cùng uống cà phê.

	Lý Đông uống cà phê là nghỉ, hẳn là Trần Thụy mấy người đã có quyết định.

	Trong quán cà phê, Lý Đông đến thời điểm, Trương Lam Ngọc đã tới trước.

	Chờ Lý Đông ngồi xuống, Trương Lam Ngọc cười nói uống chút?"

	"Giống như ngươi, tạ ơn." Lý Đông cái gọi là nói.

	Trương Lam Ngọc cười cười, đối phục vụ viên nói lại đến một chén cầm sắt."

	Chờ phục vụ viên rời đi, Trương Lam Ngọc hỏi Lý tổng, nghe nói Viễn Phương gần nhất Tại Kiến Hành vay sáu ngàn vạn?"

	Loại sự tình này giấu không được người, Lý Đông cũng không nghĩ giấu, nghe vậy nhẹ gật đầu không nói.

	Trương Lam Ngọc thấy thế liền không nói lại tiếp tục hỏi tiếp, mà là cùng Lý Đông trò chuyện lên việc vặt.

	Hai người một bên uống vào cà phê, một bên lung tung tán gẫu trời tán gẫu địa.

	Từ vòng tròn bên trong chuyện lý thú cho tới Hợp Phì tương lai kinh tế, từ phát triển kinh tế lại cho tới quốc tế chiến tranh.

	Lý Đông hào áp lực, cứ như vậy tùy tiện tán gẫu.

	Trương Lam Ngọc cũng đồng dạng bất động thanh sắc, chỉ là ở trong lòng thầm mắng Lý Đông thực sẽ trang tượng.

	Cứ như vậy tán gẫu có chừng nửa giờ, Trương Lam Ngọc rốt cục bước vào chính đề nói " Lý tổng, tha thứ ta nói thẳng. Trước đó Viễn Phương liền chuẩn bị tại Hợp Phì đầu tư kiến thiết cửa hàng, liên quan đến tài chính hơn trăm triệu. Bây giờ ngươi lại muốn cầm xuống Hoa Phủ địa, Viễn Phương có năng lực như thế sao?"

	Lý Đông cười nhạt nói điểm ấy cũng không nhọc đến Trương tiểu thư phí tâm, Viễn Phương tài chính dư dả, ta muốn vấn đề cũng không lớn."

	Trương Lam Ngọc thêu lông mày hơi nhíu, mấy ngày nay bọn hắn cũng không phải sự tình đều không có làm.

	Viễn Phương tình huống bọn hắn cũng đã làm một chút điều tra cùng giải, hiện tại Viễn Phương không nói xác rỗng, tiền mặt lưu cũng khẳng định không coi là nhiều.

	Kiến hành vay đến sáu ngàn vạn Viễn Phương là chuẩn bị đầu tư cửa hàng sở dụng, Lý Đông lấy ở đâu lực lượng nói không thiếu tiền?

	Hoa Phủ mặt đất cũng không tiện nghi, Lý Đông Baidu cổ phiếu hiện tại tạm thời cũng không nói xuất thủ, chẳng lẽ lại Lý Đông còn có thể biến xuất tiền đến?

	Hay là nói, Lý Đông chuẩn bị tạm thời buông xuống cửa hàng khối đó, chuẩn bị toàn lực cầm xuống Hoa Phủ mặt đất?

	Lý Đông gặp nàng thất thần, cười cười cũng không quấy rầy cô ta.

	Trương Lam Ngọc sở dĩ hoang mang, đó là bởi vì cô ta không hiểu rõ siêu thị kinh doanh hình thức.

	Muốn nói trước kia, Lý Đông khẳng định không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy đến mua địa.

	Bất quá hắn hiện tại đã kinh doanh chi nhánh liền có mười mấy nhà, Phụ Thành bên kia càng là nguyệt buôn bán ngạch 160 triệu.

	Theo chi nhánh càng ngày càng nhiều, mỗi tháng buôn bán ngạch càng ngày càng nhiều, Viễn Phương bên này có thể giữ lại tiền hàng tự nhiên cũng liền càng ngày càng nhiều.

	Siêu thị đều như vậy, càng làm lớn càng không thiếu tiền.

	Đợi đến Đồng Sơn bên kia cửa hàng bắt đầu kinh doanh, Lý Đông liền càng thêm sẽ không thiếu tiền dùng, không nói lợi nhuận, chỉ là tiền hàng Lý Đông liền có thể xuất ra một số tiền lớn.

	Dưới tình huống bình thường số tiền kia Lý Đông không nguyện ý động, bất quá muốn thật sự là có cần dùng gấp, Lý Đông hút cái năm ba ngàn vạn ra căn bản hào độ khó.

	Trương Lam Ngọc nghĩ mãi mà không rõ cũng liền lười đi nghĩ, dù sao Lý Đông có tiền hay không rất nhanh liền có thể.

	Nếu là Lý Đông liền hứa hẹn cấp cho bọn hắn mua đất tiền đều không, đằng sau bàn lại đều là lời nói suông.

	Trương Lam Ngọc cũng không quanh co lòng vòng, nói thẳng lần trước Lý tổng nói sự tình, chúng ta suy nghĩ một chút có thể hợp tác với Lý tổng, bất quá. . ."

	"Trương có chuyện cứ việc nói." Lý Đông thấy thế cười phụ họa một câu.

	Trương Lam Ngọc vuốt vuốt tản mát sợi tóc, tiếp tục nói bất quá Lý tổng giai đoạn trước trước hết cho chúng ta ba ngàn năm trăm vạn, mà lại số tiền kia nhất định phải nhanh tới sổ, cung tiêu xã bên kia nhanh kéo không nổi nữa."

	Điểm ấy là Lý Đông lần trước cùng bọn hắn đàm điều kiện tốt, Lý Đông tự nhiên không nói ngoài ý muốn, gật đầu nói có thể."

	Gặp Trương Lam Ngọc trên mặt lộ ra nét mừng, Lý Đông hơi nhếch khóe môi lên lên, cười nói nhưng là chúng ta đến ký một cái hiệp nghị."

	"Hiệp nghị?"

	"Chuyển nhượng hiệp nghị, chờ các ngươi mặt đất nắm bắt tới tay, mảnh đất này nhất định phải chuyển nhượng cho Viễn Phương."

	Lý Đông cũng không ngốc, nếu là tiền cho mượn, bọn gia hỏa này cầm tới bán cho người khác, vậy hắn chẳng phải là làm không áo cưới.

	Phía trước làm nền nhiều như vậy, nếu là cuối cùng không nói cầm tới, Lý Đông phí cái này thần làm gì.

	Trương Lam Ngọc đã sớm Lý Đông khẳng định sẽ ra điều kiện, nghe vậy cũng không ngoài ý muốn, chỉ nói là nói " hiệp nghị tự nhiên có thể ký, bất quá không phải chuyển nhượng hiệp nghị, chúng ta có thể cho Lý tổng ưu tiên quyền mua."

	Kết quả này không ra Lý Đông đoán trước.

	Trương Lam Ngọc mấy cái này đời thứ hai mặc dù lòng dạ so ra kém những cái kia lão hồ ly, thế nhưng sẽ không cho hắn chiếm tiện nghi lớn cơ hội.

	Bất quá Lý Đông tự nhiên không nguyện ý từ bỏ cái này chiếm tiện nghi cơ hội, cau mày nói chỉ là một cái ưu tiên quyền mua, trương có chút thành ý không đủ a? Tiểu thuyết Internet không ít chữ "

	"Lý tổng, nhìn chằm chằm Hoa Phủ mảnh đất kia cũng không phải chỉ có ngươi một nhà. Ngươi nói chúng ta nếu là thả ra phong thanh chuẩn bị chuyển nhượng mảnh đất kia, sẽ có hay không có người nguyện ý cho chúng ta mượn tiền?"

	Trương Lam Ngọc ưu nhã nhấp một hớp cà phê, không chút hoang mang nói.

	Lý Đông lông mày khẽ nhếch, mặc dù Trương Lam Ngọc nói không dễ nghe, bất quá đây cũng là lời nói thật.

	Nghe nàng nói như vậy, Lý Đông liền lần này nghĩ chiếm tiện nghi hi vọng xa vời.

	Hắn cũng không phải nhất định phải chiếm tiện nghi mới được, chỉ cần có cái công bằng cơ hội cạnh tranh, Viễn Phương cũng chưa chắc liền không sánh bằng người khác, huống chi hắn còn có quyền ưu tiên.

	Hơi chút do dự, Lý Đông cuối cùng gật đầu nói có thể!"

	Trương Lam Ngọc không nghĩ tới Lý Đông sẽ đáp ứng thống khoái như vậy, đầu tiên là hơi kinh ngạc, tiếp lấy liền triển lộ nét mặt tươi cười, đưa tay nói Lý tổng, hợp tác vui vẻ!"

	Lý Đông cùng nàng nắm tay, cười nói hợp tác vui vẻ!"

	. . .

	Lý Đông ba ngàn năm trăm vạn rất nhanh liền gọi cho Trương Lam Ngọc bọn người.

	Có tiền, những nhị đại này hiệu suất làm việc tuyệt đối tiêu chuẩn!

	Việc này nếu để cho Lý Đông đi làm, không có ba hai tháng tuyệt đối không làm được, nhưng Trần Thụy những người này ra mặt, vẻn vẹn nửa tháng, Hoa Phủ mảnh đất kia liền đến trên tay bọn họ.

	Đoạn đường này đèn xanh, cuối cùng để Lý Đông kiến thức một chút gọi đặc quyền chủ nghĩa.

	Hắn một cái ức vạn phú ông, tại Hợp Phì mặt mũi tuyệt đối không nói Trần Thụy mấy người dễ dùng, có đôi khi có thể để cho Lý Đông chạy chân gãy sự tình, những người này tùy tiện một cái liền có thể giải quyết.

	Các vùng da lấy xuống, mới đến cuối tháng tám.

	Trương Lam Ngọc mấy người cầm xuống mặt đất, tự nhiên là muốn xuất thủ.

	Tin tức này không gạt được người khác, ngoại trừ Lý Đông bên ngoài, đối Hoa Phủ mảnh đất này cảm thấy hứng thú người thật đúng là không tính ít.

	Trước đó bởi vì có mấy cái này đời thứ hai nhúng tay, tất cả mọi người không tốt bác bọn hắn mặt mũi, cho dù có hứng thú cũng ẩn nhẫn không phát.

	Nhưng vừa nghe đến Trần Thụy bọn hắn chuẩn bị xuất thủ mảnh đất trống này, to to nhỏ nhỏ bất động sản thương liền cùng nghe được mùi tanh cá mập, bay vọt mà tới.

	Sáu mươi mẫu mặt đất không tính quá lớn, thế nhưng không coi là nhỏ.

	Thật muốn chịu đựng một chút, đóng cái mười mấy hai mươi tòa nhà cũng là có thể.

	Nếu có thể đóng tiểu Cao tầng, bốn vạn mét vuông chiếm diện tích, kiến trúc diện tích đạt tới mười vạn mét vuông cũng không phải việc khó.

	Lấy trước mắt Hoa Phủ xung quanh giá phòng tình thế, chờ lâu đắp kín, bán cái ba bốn ức hẳn không phải là vấn đề.

	Làm bất động sản, kiến trúc chi phí kỳ thật cũng không lớn, mười mấy tòa nhà nhiều nhất một cái ức cũng liền giải quyết.

	Nói cách khác, cầm xuống mảnh đất này, chỉ cần không cao hơn 200 triệu, khẳng định là có thể kiếm tiền.

	Đương nhiên, trên thực tế cũng sẽ không có người hoa 200 triệu đi mua mảnh đất này, dù sao bất động sản là lớn đầu tư, kiếm được thiếu một người cũng sẽ không động tâm.

	Mặc dù như thế, chen chúc mà đến bất động sản thương cũng không phải số ít.

	Ngay tại Lý Đông còn không có xuất thủ thời khắc, Trần Thụy những người này liên tiếp tiếp xúc những này bất động sản thương, chuẩn bị treo giá bán cái giá tốt.