Lần trước Lý Đông ra lần xe nhỏ họa, bị một cái nữ lái xe đụng.

	Lúc ấy chiếc kia bảo mã chính là nữ nhân này, bất quá hai người chưa nói qua mấy câu, Lý Đông cũng không biết cô ta kêu cái gì.

	Lần này tại cái này đụng phải đối phương, Lý Đông có chút ngoài ý muốn, bất quá cũng không phải quá ngoài ý muốn.

	Lần kia nữ nhân này xử lý sự cố tác phong liền có thể nhìn ra cô ta không đơn giản, hiện tại chỉ là xác nhận mà thôi.

	Gặp Lý Đông vào cửa liền nhìn mình chằm chằm, Trương Lam Ngọc biết Lý Đông nhận ra mình, đứng dậy cười nói "Lý tổng, lại gặp mặt."

	Lý Đông nhẹ gật đầu không nói chuyện.

	Trương Lam Ngọc lơ đễnh, đưa tay cười nói "Nhận thức lại một chút, ta gọi Trương Lam Ngọc."

	Lý Đông đưa tay cùng nàng nắm chặt lại, cười nhạt nói "Trương tiểu thư, hạnh ngộ."

	Chờ hai người chào hỏi xong, từ Lý Đông vào cửa vẫn tại ăn vị kia nam tử tóc trắng mới cười ha hả nói "Lý tổng, khách quý ít gặp, ngồi."

	Lý Đông không nói gì, tại Trương Lam Ngọc bên người tìm cái không vị ngồi xuống.

	Tiếp lấy nam tử tóc trắng lại nói "Lý tổng, chúng ta ăn cơm trước, đã ăn xong trò chuyện tiếp."

	Dứt lời nam tử tóc trắng lại bắt đầu phần phật bắt đầu ăn.

	Trương Lam Ngọc khẽ nhíu mày, ngay sau đó lại giãn ra, quay đầu hướng Lý Đông cười nói "Cái này tóc bạc gọi Trần Thụy, bình thường liền cái này tác phong, Lý tổng chớ để ý."

	Lý Đông cười cười không có nhận lời nói.

	Trương Lam Ngọc cũng không thèm để ý, lại hướng Lý Đông giới thiệu vị kia con mắt nam nói " vị này là Vương Tư Văn."

	Vương Tư Văn hướng Lý Đông nhẹ gật đầu, hơi nhếch khóe môi lên lên, tự tiếu phi tiếu nói "Lý tổng đại danh chúng ta sớm có nghe thấy, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không tầm thường."

	Lý Đông vẫn như cũ chỉ là cười, lại là không chịu nói tiếp.

	Vương Tư Văn lông mày dựng lên, rất nhanh lại bình phục lại, ha ha cười một tiếng cũng bắt đầu ăn bốc cháy nồi.

	Gặp Trương Lam Ngọc lại muốn giới thiệu Trương Thanh, Lý Đông lúc này mới lên tiếng nói " Trương công tử cũng không cần giới thiệu, ta quen."

	Trương Thanh hừ nhẹ một tiếng, lãnh đạm nói " ta còn tưởng rằng Lý tổng đêm nay không đến đâu."

	"Vì cái gì không đến? Trương công tử thật vất vả mời lần khách, chút mặt mũi này ta vẫn còn muốn cho." Lý Đông ha ha cười nói.

	Trương Thanh nghe vậy lập tức liền cắn răng chuẩn bị phát tác, bất quá gặp nam tử tóc trắng cùng Vương Tư Văn đều không có động tĩnh, Trương Thanh lúc này mới ngăn chặn hỏa khí hừ một tiếng không còn cùng Lý Đông đấu võ mồm.

	Tiếp lấy trong phòng liền lâm vào yên lặng, chỉ còn lại Trần Thụy ăn cái gì phần phật âm thanh.

	Lý Đông không nhúc nhích đũa, rót cho mình chén trà liền chậm ung dung mà nhấm nháp.

	Đám người mỗi người có tâm tư riêng, Lý Đông từng cái dò xét đám người, những người khác cũng dùng ánh mắt còn lại dò xét hắn, quá trình này kéo dài thật lâu.

	Qua có chừng nửa giờ, Trần Thụy lúc này mới để đũa xuống, lau miệng đối Lý Đông cười nói "Lý tổng, lãnh đạm. Con người của ta liền điểm ấy quen thuộc không tốt, không thích khách khí, mọi người ăn một bữa cơm ngươi tình ta nguyện, lôi lôi kéo kéo cũng không có ý nghĩa, ngươi nói đúng hay không?"

	Lý Đông thản nhiên nói "Ta cũng cảm thấy như vậy, dưa hái xanh không ngọt, ngươi ăn ngươi, ta ăn ta, có thể ăn được hay không no bụng là mình sự tình, không cần thiết đoạt người khác trong chén đồ ăn."

	Trần Thụy nghe vậy cười nói "Lý tổng có chút ý tứ, lời này là như thế cái lý. Bất quá cũng không tuyệt đối, có đôi khi ngươi so người khác dáng dấp tráng, cũng nên ăn nhiều một điểm mới được. Ta trong chén đã ăn xong còn không có ăn no, ngươi còn lại hơn phân nửa bát ăn không vô, không cần thiết lãng phí."

	"Dáng dấp tráng chưa chắc đánh nhau hung ác, đầu năm nay tên nhỏ con chơi chết to con sự tình cũng không hiếm thấy." Lý Đông không mặn không nhạt trả lời một câu.

	Trần Thụy hơi biến sắc, tiếu dung có chút miễn cưỡng.

	Trương Lam Ngọc gặp bầu không khí có chút lạnh, cười ngắt lời nói " đừng thảo luận có ăn hay không, liền chúng ta những người này còn có thể lỗ hổng ăn không thành."

	Trần Thụy lúc này mới lộ ra tiếu dung, gật đầu nói "Lam Ngọc nói không sai, chúng ta hiện tại không thiếu ăn không thiếu uống, không cần thiết vì phần cơm nhấc bàn, đừng lấy tới cuối cùng chúng ta đều không kịp ăn."

	Lý Đông lần này không nói lại nói tiếp, nhìn chằm chằm trên tay chén trà bắt đầu ngẩn người ra.

	Trần Thụy cùng Trương Lam Ngọc mấy người cũng hơi nhíu nhíu mày, cuối cùng Trương Lam Ngọc khe khẽ lắc đầu.

	Trần Thụy thấy thế con mắt híp híp, lườm Lý Đông một chút, lại nhìn một chút Trương Thanh, tiếp lấy mới lên tiếng "Lý tổng, ngươi cùng Trương Thanh sự tình ta cũng có chút hiểu rõ, lần này để Thanh Tử mời ngươi tới không nói mục đích khác, đã muốn làm cái hòa sự lão, chuyện lúc trước chúng ta xong hết mọi chuyện, không biết Lý tổng có cho hay không ta mặt mũi này?"

	Trương Thanh nghe vậy lập tức liền muốn nói chuyện, đã thấy Trương Lam Ngọc cùng Trần Thụy đồng thời trừng mắt liếc hắn một cái.

	Trương Thanh trong lòng kìm nén lửa, cố nén không có phát tác, cúi đầu xuống không rên một tiếng.

	Lý Đông dư quang thoáng nhìn mấy người tiểu động tác, khóe miệng hơi nhếch lên, cười nói "Trần công tử mặt mũi đương nhiên muốn cho, liền sợ Trương công tử không vui."

	"Thanh Tử, bồi Lý tổng uống một chén, đều là đại nam nhân, làm một điểm việc nhỏ tính toán chi li cũng không chê mất mặt." Trương Lam Ngọc gặp Trương Thanh không động đậy, cười trêu ghẹo một câu.

	Lý Đông nghe vậy lại cẩn thận nhìn thoáng qua Trương Lam Ngọc, nữ nhân này bất quá hai lăm hai sáu bộ dáng, Trương Thanh tốt xấu cũng có ba mươi tuổi, đến trong miệng hắn lại cùng bất thành khí hài tử giống như.

	Mà lại trước đó Trương Lam Ngọc cùng Trần Thụy tiểu động tác hắn cũng nhìn thấy, chẳng lẽ lại Trương Lam Ngọc mới là nhân vật chính của hôm nay?

	Trước đó hắn vẫn cho rằng Trần Thụy mới là trong phòng thân phận tối cao vị kia, hiện tại xem ra có lẽ mình đoán sai.

	Ngay tại Lý Đông suy nghĩ ở giữa, Trương Thanh đỏ lên mặt nâng chén nói " Lý tổng, chúng ta uống một chén, chuyện trước kia coi như xong."

	Lý Đông trong lòng có chút khó, miễn cưỡng nâng chén qua loa một chút.

	Hôm nay bữa cơm này có chút ý tứ, trước đó bọn hắn cho mình ra oai phủ đầu Lý Đông còn có thể nhìn ra, hiện tại Trần Thụy cùng Trương Lam Ngọc muốn làm gì Lý Đông lại là không đoán ra được.

	Về phần vì chính mình cùng Trương Thanh khi cùng sự tình lão, Lý Đông cảm thấy không nói cần thiết này gióng trống khua chiêng.

	Trương Thanh cùng Lý Đông đụng xong cúp, Trương Lam Ngọc vừa tiếp tục nói "Lý tổng, nghe nói Viễn Phương gần nhất chuẩn bị tại Hợp Phì xây dựng rầm rộ, đầu tư quá trăm triệu, là có chuyện này a?"

	Lý Đông không biết cô ta những lời này là mục đích gì, mang theo cẩn thận nói "Là có cái này quy hoạch, bất quá sự tình còn không có định ra tới."

	Trương Lam Ngọc cũng không thèm để ý, cười cười nói "Lý tổng, mạo muội hỏi một câu, nếu ngươi đầu tư một trăm triệu,  phải bao lâu mới có thể thu hồi chi phí?"

	"Ba năm tả hữu đi."

	Lý Đông cho cái tương đối bảo thủ đáp án, trên thực tế lấy siêu thị hiện tại lợi nhuận, chỉ sợ không dùng đến hai năm liền có thể thu hồi chi phí.

	Nhưng mà này còn là tại cạnh tranh áp lực tương đối lớn Hợp Phì, nếu là đặt ở cái khác thị huyện, Lý Đông có nắm chắc một năm ra mặt liền có thể hồi vốn.

	Bất quá coi như thế, trong phòng mấy người vẫn là lấy làm kinh hãi.

	Hiển nhiên Lý Đông cho ra đáp án có chút nằm ngoài dự tính của bọn họ, thời gian ba năm, nói cách khác, Lý Đông đầu tư một trăm triệu, hàng năm lợi nhuận đều vượt qua ba ngàn vạn.

	Cái này lợi nhuận không tính là bạo lợi, thế nhưng không tính thấp.

	Tại Hợp Phì, bây giờ có thể làm được tình trạng này ngành nghề, ngoại trừ bất động sản cùng những cái kia quốc hữu lũng đoạn xí nghiệp, cái khác ngành nghề thật đúng là không nhất định có thể so sánh được.

	Trương Lam Ngọc khẽ nhíu mày, cảm giác hôm nay việc này chỉ sợ không dễ làm.