Trên đường, Lý Đông một mực không nói.

	Thẳng đến đến Vạn Nguyên cổng, Lý Đông mới nói quay đầu Hồng Binh đi tài vụ bên kia lĩnh ba vạn, những người khác mỗi người ba ngàn."

	Tào Hồng Binh nghe vậy hô hấp rối loạn lên, có chút cà lăm mà nói Lý tổng, ba vạn nhiều lắm."

	"Việc này quyết định như vậy đi, ta Lý Đông không phải người hẹp hòi! Đợi chút nữa ngươi đi bệnh viện đem trên cánh tay vết thương lý một chút, sau đó thả một tuần nghỉ, tổn thương dưỡng hảo lại."

	Tào Hồng Binh còn muốn nói tiếp, Chu Hải Đông nhẹ nhàng kéo hắn một chút nói " Lý tổng để ngươi bắt ngươi liền cầm lấy, về sau nhiều tận tâm là được."

	Tào Hồng Binh nghe vậy lập tức một mặt cảm kích nói Lý tổng, về sau ngài nhìn ta biểu hiện!"

	Lý Đông cười cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Đi thôi, miệng vết thương lý hảo, sớm một chút chữa khỏi vết thương."

	Tào Hồng Binh vội vàng lại nói vài câu lời cảm kích, cuối cùng mới tại Lý Đông thúc giục đi xuống bệnh viện.

	Chờ Tào Hồng Binh vừa đi, Lý Đông sắc mặt liền lạnh xuống, hỏi Chu Hải Đông nói " Vương Thành bọn hắn làm việc?"

	Hắn để Vương Thành mấy người nhìn chằm chằm Ngưu Mãnh cùng Trương Thanh, nguyên nhân chủ yếu chính là phòng ngừa bọn hắn trả thù.

	Kết quả mấy tên này bộ ngực đập ba ba vang, khoác lác cũng đã nói một đống lớn, cuối cùng thế mà còn kém chút ra chỗ sơ suất.

	Chu Hải Đông nghe vậy miệng giật giật, muốn giải thích lại không nên nói mới tốt.

	Cuối cùng mới trầm trầm nói Lý tổng, việc này là trách nhiệm của ta."

	Lý Đông nhíu mày, hồi lâu mới nói lần này ta cho bọn hắn một cơ hội, nếu là bọn hắn còn nghĩ lưu tại Viễn Phương làm, ta không hi vọng xuất hiện lần thứ hai."

	Chu Hải Đông nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói tạ ơn Lý tổng, ta cam đoan sẽ không còn có lần sau!"

	Lý Đông không nói lại nói, hắn kỳ thật minh bạch rễ không phải tại Vương Thành trên người bọn họ, bây giờ muốn người liên hệ rất dễ dàng, coi như Vương Thành bọn hắn cả ngày giám sát nghe lén, cũng không thể nào giải Ngưu Mãnh bọn hắn hết thảy động tĩnh.

	Chân chính vấn đề vẫn là vấn đề cũ, Lý Đông căn cơ bất ổn.

	Ngoại trừ không nói hậu trường bên ngoài, hắn tại Hợp Phì nội tình cũng rất mỏng.

	Toàn bộ Viễn Phương tại Hợp Phì cũng liền Long Hoa một nhà cửa cửa hàng hơi có thể đem ra được, trừ cái đó ra hắn đều không có, tự nhiên không thể để cho người kiêng kị.

	Về, Lý Đông cũng vẫn nghĩ biện pháp giải quyết, nhưng loại sự tình này không phải có thể một lần là xong.

	Thở dài, gánh nặng đường xa, xem ra còn phải lại cố gắng mới được.

	Lý Đông đang suy nghĩ giải quyết triệt để những vấn đề này, Chu Hải Đông nghĩ lại là lấy công chuộc tội, hỏi Lý tổng, nếu không ta để Vương Thành bọn hắn làm chút động tĩnh ra?"

	Lý Đông minh bạch hắn ý tứ, bất quá hắn nghĩ càng nhiều.

	Một mực cứng như vậy đụng cứng rắn xuống dưới cũng không có ý nghĩa, coi như đánh gãy Ngưu Mãnh chân, thậm chí chơi chết Ngưu Mãnh cùng Trương Thanh, không nói hắn có thể hay không bị liên luỵ, chẳng lẽ lại về sau vẫn làm như vậy xuống dưới?

	Chơi chết một cái đời thứ hai đơn giản, chẳng lẽ lại liền bọn hắn lão tử cũng cùng một chỗ chơi chết?

	Lý Đông còn không có phách lối đến nước này, cũng không nói tự tin đến quốc gia không tra được là hắn làm, loại sự tình này khả nhất bất khả nhị.

	Chu Hồng Đào lần kia hắn là bị bất đắc dĩ, tăng thêm Chu Hồng Đào địa vị xã hội thấp, nội tình cũng không sạch sẽ, làm cũng liền làm.

	Nhưng nếu là chơi chết sảng khoái quan, Lý Đông cách cái chết cũng không xa.

	Những lời này Lý Đông cũng không nói nói với Chu Hải Đông, nói hắn cũng không hiểu, Lý Đông suy nghĩ một chút nói Ngưu Mãnh cùng Trương Thanh bên kia coi như xong, cái kia Phi Dương quán bar Vương Phi, nghĩ biện pháp làm tàn phế hắn!"

	Ngưu Mãnh cùng Trương Thanh bên này còn phải từ chính đạo giải quyết, về phần Vương Phi Lý Đông liền không nói lo lắng.

	Gia hỏa này một cái quầy rượu lão bản cũng dám lẫn vào sự tình, không giết gà dọa khỉ, về sau ai cũng dám đứng tại trên đầu của hắn đi ị.

	. . .

	Theo dõi sự tình cứ như vậy nhỏ giọng hơi thở bình tĩnh xuống dưới.

	Ngoại trừ ba cái kia quỷ xui xẻo còn bị tạm giam bên ngoài, cái khác giống như hết thảy cũng chưa từng xảy ra.

	Ngày 25 tháng 7, nghỉ ngơi hơn một tháng Tôn Đào rốt cục.

	Lý Đông thở một hơi dài nhẹ nhõm, gặp Tôn Đào khí sắc hồng nhuận nhịn không được trêu ghẹo nói Tôn ca đây là toả sáng thứ hai xuân, hồng quang đầy mặt."

	Tôn Đào cười cười không có nhận lời nói, mà là hỏi ta nhìn ngươi lông mày nhíu chặt, có phải là gặp được phiền toái?"

	Lý Đông vuốt ve lông mày, cười nói cái này đều bị ngươi đã nhìn ra?"

	Nói xong cũng không nói giấu diếm, đem chuyện gần nhất đại khái nói một lần, cuối cùng mới nói ta gần nhất chính phiền làm gì tìm ai làm chỗ dựa đâu."

	Tôn Đào nhíu nhíu mày, không đồng ý nói " đem hi vọng ký thác trên người người khác không phải lâu dài chi đạo, rèn sắt còn phải tự thân cứng rắn."

	"Ngươi coi như tìm chỗ dựa, chẳng lẽ hắn có thể chiếu khán ngươi cả một đời? Làm bằng sắt doanh trại quân đội nước chảy binh, làm quan cũng không có khả năng tại một chỗ đương cả một đời."

	Lý Đông nghe vậy có chút ngây người, một hồi lâu mới nói vậy ngươi nói ta nên làm?"

	Tôn Đào không nói trực tiếp trả lời, mà là hỏi ngươi cảm thấy có phải là mỗi cái kẻ có tiền đều có hậu đài đều có chỗ dựa?"

	Lý Đông nhíu mày không nói đáp lời , chờ đợi Tôn Đào nói tiếp.

	Tôn Đào cũng không xâu hắn khẩu vị, không đợi hắn trả lời liền tiếp tục nói ngoại trừ hậu trường bên ngoài, nghĩ đứng vững gót chân, kỳ thật còn có rất nhiều phương pháp."

	"Nói một chút."

	Lý Đông có chút cảm thấy hứng thú, Viễn Phương bây giờ có thể như thế cùng hắn, có thể cho hắn chỉ điểm cũng chỉ có Tôn Đào.

	Những ngày này Lý Đông rất phiền não, nhưng không nên hướng ai kể ra, bây giờ Tôn Đào nguyện ý nhiều lời vài câu, Lý Đông rất tình nguyện nghe tiếp.

	"Thứ nhất, di dân!"

	"Di dân?"

	Tôn Đào gật đầu nói đúng, lấy ngươi bây giờ thân gia nghĩ di dân kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần ngươi thành người ngoại quốc, ở trong nước chính là đặc quyền giai cấp, rất nhiều phiền phức liền giải quyết dễ dàng."

	Lý Đông trầm tư một lát, mặc dù không muốn thừa nhận, cũng không đến không thừa nhận Tôn Đào nói có đạo lý.

	Có thể nghĩ nghĩ Lý Đông vẫn lắc đầu một cái, vừa nghĩ tới thành người ngoại quốc, Lý Đông liền có chút không thích ứng.

	Tôn Đào thấy thế cũng lơ đễnh, tiếp tục nói thứ hai, nổi danh!"

	Lý Đông nghe được nổi danh hai chữ lập tức nhíu mày, hỏi ý của ngươi là làm từ thiện cái chủng loại kia, sau đó danh khí lớn, người khác cũng liền không dám xuống tay với ta rồi?"

	Tôn Đào đầu tiên là gật đầu, tiếp lấy lại lắc đầu nói làm từ thiện chỉ là trong đó một loại phương pháp, nổi danh cũng không chỉ nói là ngươi thanh danh lớn. Tỉ như nói ngươi trở thành An Huy tỉnh mười thanh niên tiêu biểu, tỉ như nói ngươi trở thành Hợp Phì hội nghị hiệp thương chính trị uỷ viên, tỉ như nói ngươi ủng hộ chính phủ một ít hạng mục. . ."

	Tôn Đào liên tiếp nói rất nhiều, cuối cùng mới nói ra tên không phải mục đích, mục đích là vì để cao tầng chú ý ngươi, coi trọng ngươi, để người khác kiêng kị ngươi, đây mới là nổi danh chỗ tốt."

	Lý Đông bị Tôn Đào kiểu nói này, phảng phất thể hồ quán đỉnh.

	Hắn đoạn này cử chỉ điên rồ, cả ngày chỉ mới nghĩ làm gì tìm hậu trường tìm chỗ dựa, nhưng hết lần này tới lần khác không nghĩ tới những thứ này.

	Loại sự tình này kỳ thật hắn hẳn là đã sớm nghĩ đến, nhưng thẳng đến Tôn Đào nói lên, Lý Đông mới nhớ tới, quá không hẳn là.

	Lý Đông có chút mong đợi nói còn có đây này?"

	"Thứ ba, đầu tư!"

	"Đầu tư?"

	"Đúng, đại khai phát, lớn đầu tư! Nếu như ngươi bây giờ muốn tại Hợp Phì đầu tư kiến thiết phối đưa trung tâm, muốn đầu tư kiến thiết tổng bộ cao ốc, muốn mở mười nhà chi nhánh, một trăm nhà chi nhánh, đầu tư một trăm triệu hai ức thậm chí nhiều hơn, ngươi cho rằng một cái quan nhị đại dám vì khó ngươi? Khi đó ngươi là chính phủ thành phố thậm chí tỉnh chính phủ thượng khách, bọn hắn bằng dám vì khó ngươi?"

	Lý Đông con mắt lập tức sáng lên, Tôn Đào nói quá có đạo lý!

	Không nghĩ tới Tôn Đào vẫn là cái túi khôn, trước kia liền không nói.

	Nghĩ đến cái này Lý Đông càng mong đợi, truy vấn còn có đây này?"

	"Thứ tư, tìm chỗ dựa."

	"Phốc!"

	Lý Đông một ngụm nước phun tới, quay tới quay lui còn phải tìm chỗ dựa.

	"Ngươi không để ý tới giải ta ý tứ, ta nói là chờ ngươi làm được phía trên mấy điểm, chỗ dựa không cần ngươi tìm, tự nhiên sẽ có người phù hộ Viễn Phương. Ngươi bây giờ dạng này đầu con ruồi đồng dạng bay loạn,  không nói có thể hay không tìm tới, coi như tìm được, người ta cũng sẽ không coi trọng ngươi."

	"Nhưng chờ ngươi nổi danh, lại có thể vì Hợp Phì mang đến đầu tư cùng cống hiến, mặc kệ cái nào một nhiệm kỳ lãnh đạo chấp chính, cũng sẽ không từ bỏ Viễn Phương, đây mới là lâu dài chi đạo."

	Lý Đông nghe vậy nghiêm sắc mặt, Tôn Đào lời nói này đến giờ.

	Trầm tư thật lâu, Lý Đông mới nghiêm mặt nói Tôn ca, ngươi lời nói này có thể nói là lời vàng ngọc, thụ giáo!"

	Tôn Đào cười cười không, bất quá trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.