Đưa tiễn Tần Vũ Hàm, buổi chiều Lý Đông liền đi Long Hoa.

	Vừa mới tiến văn phòng, còn chưa ngồi nóng đít, Tôn Đào liền hùng hùng hổ hổ xông vào.

	"Lý tổng, ngươi xem như đến rồi!"

	Gặp Lý Đông, Tôn Đào thở một hơi dài nhẹ nhõm, Lý Đông lại không đến hắn đều sắp bị mình bức điên rồi.

	Cũng không đợi Lý Đông mở miệng, Tôn Đào lại hỏi "Lý tổng, ngươi thật muốn cầm năm ngàn vạn đi đầu tư cổ phiếu?"

	"Ngồi xuống trước nói."

	Lý Đông không có vội vã đáp lời, chào hỏi Tôn Đào ngồi xuống, lại đối ngoài cửa Lưu kỳ nói " cho Tôn tổng pha ly trà."

	Lưu kỳ lên tiếng, không bao lâu công phu liền bưng hai chén trà tiến đến.

	Tôn Đào cũng không có nhàn tâm uống trà, chờ Lưu kỳ ra ngoài, truy vấn "Lý tổng, ngài liền không lại suy nghĩ một chút rồi?"

	Lý Đông nhíu nhíu mày, lắc đầu nói "Ta có nắm chắc."

	Tôn Đào mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt, cổ phiếu cái đồ chơi này chẳng lẽ còn có thể mười phần chắc chín, đầu tư cổ phiếu người vừa mới bắt đầu ai không phải lòng tin tràn đầy, nhưng cuối cùng thua thiệt nhiều nhất cũng là những người này.

	Lời này Tôn Đào không nói ra miệng, bất quá trên mặt không cam tâm triển lộ không thể nghi ngờ.

	Lý Đông nghĩ nghĩ, vẫn là trấn an một câu nói " ta có nội bộ tin tức, nhất định có thể kiếm, ngươi chừng nào thì gặp ta làm qua chuyện không có nắm chắc?"

	Tôn Đào cười khổ, không biết là nên nói Lý Đông quá ngây thơ, hay là nên nói Lý Đông mặt người rộng.

	Về phần cái gì nội bộ tin tức loại hình, Tôn Đào là một trăm cái không tin.

	Nếu là thật có thể kiếm nhiều tiền, người ta sẽ đem tin tức nói cho ngoại nhân?

	Liền cùng trên TV những chuyên gia kia đồng dạng, từng chuyện mà nói cùng thần côn, cái nào chi cổ phiếu có thể trướng, cái nào chi cổ phiếu sẽ ngã.

	Nhưng tám chín phần mười đều là mã hậu pháo, thật có thể biết ngã trướng bọn hắn còn phân tích cái rắm, dứt khoát mình đi mua tốt.

	Hữu tâm lại khuyên một câu, có thể thấy được Lý Đông thần sắc kiên định, Tôn Đào suy nghĩ một chút vẫn là đè xuống lời vừa tới miệng.

	Hắn chỉ là nhân viên, không phải cổ đông, khuyên vài câu còn có thể, được một tấc lại muốn tiến một thước chính là chọc người ghét.

	Hít sâu một hơi, Tôn Đào gật đầu nói "Đã ngài quyết định, vậy ta cũng không muốn nói nhiều."

	Dứt lời lại nói "Tiền đã trù bị tốt, ngài nếu là cần, sớm nói một tiếng là được."

	Lý Đông lên tiếng, Tôn Đào không lại dây dưa liền tốt.

	Về phần Tôn Đào trong lòng nghĩ như thế nào Lý Đông cũng không thèm để ý, chỉ cần không ảnh hưởng công việc là được.

	Chờ hắn tại Baidu trên thân kiếm một món tiền, đến lúc đó Tôn Đào tự nhiên sẽ càng tin phục mình, hiện tại không cần thiết giải thích quá nhiều.

	Nói xong chuyện tiền, Lý Đông lại hỏi "Mấy ngày nay công ty còn có chuyện khác sao?"

	Gặp Lý Đông tra hỏi, Tôn Đào vội vàng nói "Thật là có sự tình chờ lấy ngài quyết định đâu."

	"Ngài đi Bắc Kinh mấy ngày nay, sinh viên thông báo tuyển dụng kết thúc. Lần này chiêu hơn bảy mươi người. . ."

	Tôn Đào đầu tiên là giới thiệu sơ lược một chút chuyện tuyển mộ, tiếp lấy nhân tiện nói "Nhưng nhiều người như vậy cũng không thể toàn nhét vào Long Hoa đi. Ta nghĩ đến có phải là trước thuê cái địa phương sung làm công ty tổng bộ, bằng không cũng không tiện."

	Người đưa tới khẳng định là muốn phái đến từng cái chi nhánh đi thực tập, nhưng bây giờ Phụ Thành cùng Đồng Sơn chi nhánh còn không có cái bóng.

	Chỉ dựa vào Thanh Dương mấy cái chi nhánh nhưng ăn không nổi nhiều người như vậy, tăng thêm còn muốn huấn luyện, không có địa bàn của mình thật đúng là không được.

	Cái này ngược lại là Lý Đông không để ý đến, hắn dã tâm bừng bừng một lòng nghĩ trù hoạch kiến lập mình tổng bộ, một mực không nhớ ra được cái này bị.

	Bất quá bây giờ trù hoạch kiến lập tổng bộ vẫn chỉ là hoa trong gương trăng trong nước, trước kia người ít không quan trọng, nhiều người là phải lần nữa tìm một chỗ làm việc mới được.

	Nghĩ nghĩ, Lý Đông nhân tiện nói "Bên cạnh Hoàn Cầu cao ốc thế nào?"

	Hoàn Cầu cao ốc ngay tại Long Hoa bên cạnh, khoảng cách Long Hoa siêu thị gần, làm việc cũng thuận tiện.

	Tôn Đào kỳ thật cũng nhìn trúng Hoàn Cầu cao ốc, bất quá giải thích một câu nói " nơi đó tiền thuê thật đắt."

	Lý Đông khoát tay áo, lơ đễnh nói "Quý một điểm không quan hệ, trước chống đỡ một hai năm, ta sớm muộn muốn mình đóng tổng bộ!"

	Lời này Lý Đông nói qua không chỉ một lần, trước kia Tôn Đào là nửa tin nửa ngờ,

	Hiện tại thì là đương Lý Đông nói suông.

	Đừng nói tổng bộ, hiện tại liền phối đưa trung tâm đều không xây cất, thật muốn chờ đợi kia đến năm nào tháng nào.

	Lý Đông tự nhiên nhìn ra Tôn Đào hoài nghi, lười nhác nhiều lời, thời gian sẽ chứng minh hết thảy.

	Hai người lại nói một hồi những chuyện khác, Lý Đông nhìn đồng hồ nói " càng sớm càng tốt, nếu không hai ta hiện tại liền đi Hoàn Cầu cao ốc nhìn xem."

	Tôn Đào cũng gấp việc này đâu, nghe vậy liền vội vàng gật đầu.

	Hiện tại những học sinh kia còn không có tốt nghiệp, chờ tháng sáu phần thoáng qua một cái, những này sinh viên liền muốn toàn bộ nhập chức.

	Khi đó nếu là còn không có cái địa phương làm việc, chẳng những mất mặt, hơn nữa còn sẽ để cho người hoài nghi Viễn Phương thực lực.

	Hiện tại sớm làm thuê nơi tốt, lại tiêu tốn mấy tháng đơn giản trang trí một chút, vừa vặn có thể gặp phải nhân viên nhập chức.

	. . .

	Bởi vì Hoàn Cầu cao ốc khoảng cách Long Hoa quảng trường rất gần, Tôn Đào cùng Lý Đông đối với nơi này đều không xa lạ gì.

	Hai người đến Hoàn Cầu cao ốc, trực tiếp đi vật quản thuê bán trung tâm.

	Nhân viên tiếp đãi vừa nghe nói là đến thuê ký túc xá, vội vàng lên tinh thần.

	Đang chuẩn bị tán gẫu hơn mấy câu, vị này tiếp đãi nhân viên giống như nhớ ra cái gì đó, nhìn chằm chằm Tôn Đào nhìn một hồi có chút do dự nói " ngài là Viễn Phương siêu thị Tôn tổng?"

	Tôn Đào hơi kinh ngạc, bất quá vẫn là nhẹ gật đầu.

	Nhìn thấy Tôn Đào gật đầu, tiếp đãi nhân viên trên mặt vui mừng lóe lên, vội vàng giải thích nói "Ta thường xuyên đi Viễn Phương siêu thị mua sắm, may mắn gặp qua Tôn tổng mấy lần."

	Tôn Đào thoải mái, hắn tại Viễn Phương đợi thời gian dài, có đôi khi thường xuyên ra tuần sát một vòng, bị người nhận ra cũng bình thường.

	Vậy liền coi là là nửa cái người quen, Tôn Đào vội vàng cùng đối phương khách sáo vài câu.

	Nhân viên tiếp tân công lại cho Tôn Đào cùng Lý Đông phân biệt đưa danh thiếp, Lý Đông nhìn lướt qua, hộ khách quản lý Tống bân.

	Tống bân rất nhiệt tình, tựa như Lý Đông cùng Tôn Đào đối Hoàn Cầu cao ốc không xa lạ gì đồng dạng, hắn đối Viễn Phương siêu thị cũng không xa lạ gì.

	Viễn Phương siêu thị làm ăn chạy đã lâu không đi nói, mấu chốt là Viễn Phương không có mình ký túc xá hắn là biết đến.

	Lại thêm Viễn Phương tổng giám đốc đích thân đến, xem ra hôm nay khoản này tờ đơn cố gắng một chút không sai biệt lắm có thể cầm xuống.

	Đương nhiên, hắn cũng chỉ nhận biết Tôn Đào, về phần Lý Đông nhìn tuổi còn rất trẻ, hắn còn tưởng rằng là Viễn Phương nhân viên, cũng không có để ở trong lòng.

	Sau đó Tống bân hỏi một chút Tôn Đào yêu cầu, cuối cùng đề cử nói " hiện tại 12 tầng còn có nửa tầng trống không, trước công ty vừa dọn đi, tổng diện tích có chừng 420 mét vuông, sung làm Viễn Phương ký túc xá phù hợp, nếu không ta mang Tôn tổng đi lên xem một chút?"

	Tôn Đào nhìn Lý Đông một chút, gặp Lý Đông gật đầu liền cười nói "Vậy được, chúng ta lên đi xem một chút."

	Một nhóm ba người ngồi thang máy lên 12 tầng.

	Vừa ra thang máy, Lý Đông liền không khỏi nhíu nhíu mày, chỉ vào bên trái có người nửa tầng nói " đây cũng quá ầm ĩ đi, công ty gì?"

	Tống bân giải thích nói "Đây là một nhà công ty mậu dịch, bình thường gọi điện thoại khả năng nhiều một ít."

	Lý Đông không có lên tiếng âm thanh, trong lòng lại là rõ ràng, cái gì công ty mậu dịch, không phải liền là điện thoại tiêu thụ a.

	Loại này công ty nói thật, lừa đảo công ty chiếm đa số.

	Nghĩ đến cùng lừa đảo công ty làm hàng xóm, Lý Đông lập tức bỏ đi thuê tầng này suy nghĩ.

	Bất quá đã đi lên, cũng không tốt lập tức đi ngay, Lý Đông nhẫn nại tính tình bồi Tống bân tại không xuống tới nửa tầng dạo qua một vòng.

	Cái này một vòng nhìn xem đến, Lý Đông liền càng bất mãn.

	Cuối cùng càng là cau mày nói "Nơi này có 420 mét vuông, ta nhìn 300 bình đều không có a?"

	Hơn 400 bình Lý Đông còn có thể tiếp nhận, nhưng nơi này nhìn cũng quá nhỏ, thật muốn vạch ra mấy cái quản lí chi nhánh tổng thanh tra văn phòng, cơ hồ đều không đất trống.

	Viễn Phương về sau khẳng định sẽ còn nhận người, chẳng lẽ liền để những người kia chen tại chen tại mấy chục mét vuông văn phòng làm việc?