Ngày thứ hai, Lý Đông bồi tiếp phụ mẫu cùng Tào Phong Lâm Mộng cùng một chỗ ăn cơm.

	Trên bàn cơm Tào Phương đối Lâm Mộng là lớn thêm tán thưởng, còn cố ý nói chuyện ngày hôm qua, nói Lâm Mộng tâm địa thiện lương, làm Nhân Đại khí.

	Lâm Mộng bị nói đỏ bừng cả khuôn mặt, bất quá trong lòng lại là vui vẻ không thôi.

	Bữa cơm này ăn chủ và khách đều vui vẻ, lâm tán thời điểm Tào Phương còn lôi kéo Lâm Mộng không chịu buông tay, nhất định phải mời cô ta về đến trong nhà làm khách.

	Lâm Mộng nói hết lời, cuối cùng mới tại Tào Phương lưu luyến không rời ánh mắt hạ đón xe rời đi.

	Chờ gặp xong Lâm Mộng, Tào Phương lão lưỡng khẩu đến Hợp Phì nhiệm vụ cũng hoàn thành.

	Ban đêm, Tào Phương bắt đầu thu thập hành lý, chuẩn bị liền về Đông Bình.

	Trong phòng khách, Lý Đông bồi tiếp Lý Trình Viễn.

	"Cha, các ngươi chờ lâu mấy ngày chính là, như vậy vội vã làm gì."

	Lý Trình Viễn lắc đầu nói trong nhà còn có một cặp sự tình đâu, siêu thị không ai nhìn xem mẹ ngươi cũng không yên lòng, ta bên này sạp hàng đều ngừng mấy ngày, lại không mối khách cũ  đều chạy."

	Gặp Lý Đông còn nghĩ lại khuyên, Lý Trình Viễn ngắt lời nói đừng liền không nói, ngươi tại Hợp Phì phải chiếu cố tốt."

	"Có tiền đừng phung phí, cũng đừng rêu rao, chân thật làm việc buôn bán của ngươi, đừng làm phạm pháp phạm kỷ sự tình."

	"Còn có, ngươi nữ chúng ta lần này đã không thấy tăm hơi. Lần sau có cơ hội, ngươi mang cho chúng ta nhìn xem."

	"Cha ngươi ta sẽ không nói đại đạo lý, bất quá làm người muốn đối nổi lương tâm, có một số việc trong lòng ngươi có ít là được."

	...

	Đêm nay, Lý Trình Viễn cùng Lý Đông nói rất nhiều.

	Mặc dù đều là một chút tiếng thông tục, nhưng Lý Đông lại là cảm xúc rất nhiều.

	Lão ba có lẽ không nói đọc bao nhiêu sách, không hiểu danh nhân lời răn, bất quá hắn dạy cho Lý Đông đều là hắn qua nhiều năm như vậy làm người kinh nghiệm cùng đạo lý.

	Những lời này ngoại trừ phụ mẫu, chỉ sợ sẽ không có người thứ hai lại cùng Lý Đông nói.

	...

	Lý Đông chân trước đưa tiễn phụ mẫu, còn chưa kịp cùng Tần Vũ Hàm vuốt ve an ủi, liền nghe được Tần Vũ Hàm nói muốn đi kinh thành.

	Nghe được tin tức, Lý Đông ngựa không dừng vó chạy tới Tần gia.

	Nhìn thấy Tần Vũ Hàm lần đầu tiên, Lý Đông liền vội vàng hỏi ngươi nhanh như vậy liền muốn về trường học? Có phải là bởi vì cha mẹ ta..."

	Không đợi hắn nói xong, Tần Vũ Hàm liền sẵng giọng nói mò đâu, cùng thúc thúc a di không quan hệ, trường học bên kia phải quân huấn."

	Chờ Tần Vũ Hàm nói xong, Lý Đông mới hiểu lầm.

	Nguyên lai Kinh Đại huấn luyện quân sự không phải thời điểm năm thứ nhất đại học bắt đầu, mà là đại nhất kết thúc nghỉ hè bắt đầu.

	Năm ngoái Tần Vũ Hàm không nói huấn luyện quân sự Lý Đông, bất quá chuyện này một năm, hắn cũng quên, hiện tại Tần Vũ Hàm nhấc lên, hắn mới nghĩ tới.

	Tần Vũ Hàm muốn đi, Lý Đông mặt mũi tràn đầy không bỏ.

	Tần Vũ Hàm đoạn này, hai người một mình ở chung thật không coi là nhiều.

	Phía trước bởi vì Tề Phương Phương các nàng, ở giữa lại bởi vì theo dõi sự tình, sau đó phụ mẫu lại tới, cái này liên tiếp nhân tố xuống tới, hắn cùng Tần Vũ Hàm đơn độc ở chung đều không cao hơn một tuần lễ.

	Hiện tại Tần Vũ Hàm muốn về trường học, Lý Đông chỉ cảm thấy lòng tràn đầy tiếc nuối.

	Sau đó hai ngày, Lý Đông đều không có làm, liền một cách toàn tâm toàn ý bồi tiếp Tần Vũ Hàm bốn phía du ngoạn.

	Số 14 ban đêm, cũng chính là Tần Vũ Hàm rời đi đêm trước.

	Đêm nay, Tần Vũ Hàm không nói về nhà, mà là lưu tại Vạn Nguyên.

	Đêm đã khuya, Tần Vũ Hàm vẫn như cũ đợi tại Lý Đông phòng ngủ, bồi tiếp Lý Đông.

	Hai người nói nói, lời nói dần dần bớt đi.

	Lý Đông cảm giác có chút miệng đắng lưỡi khô, mấy lần nghĩ, lại không nên nói.

	Tần Vũ Hàm cũng là như thế, sắc mặt ửng hồng, cũng không dám mắt nhìn thẳng Lý Đông.

	Qua một hồi lâu, Lý Đông mới khô cứng nói " thân thích đi rồi?"

	Tần Vũ Hàm giận hắn một chút, tiếp lấy lại nhẹ nhàng gật gật đầu.

	Lý Đông trong lòng có chút kích động, lại hỏi cái kia, trời cũng không còn sớm, nếu không chúng ta ngủ đi? Tiểu thuyết Internet không ít chữ "

	Nói xong Lý Đông ánh mắt nóng rực mà nhìn xem Tần Vũ Hàm, gặp nàng không, Lý Đông lại có chút sốt ruột nói có được hay không cho câu nói a!"

	Tần Vũ Hàm nghe vậy kém chút tức điên lên, đều cái này liên quan đầu, gia hỏa này có thể đừng như thế ngu xuẩn?

	Chẳng lẽ lại còn muốn thân miệng nói ra!

	Bị Tần Vũ Hàm trừng một cái, Lý Đông có chút sợ hãi, ngay sau đó lại thầm mắng thật phế vật!

	Đại nam nhân thế mà vẫn còn so sánh không lên người ta một cái tiểu nữ sinh, lúc này còn khách khí, hai người đều ở chung lâu như vậy, hiện tại còn không xuất thủ, chẳng lẽ còn đến chờ đợi thêm nữa.

	Nghĩ đến cái này, Lý Đông lập tức buông ra.

	Ôm Tần Vũ Hàm liền hướng nàng môi đỏ hôn xuống, Tần Vũ Hàm cũng không nói phản kháng, ôm Lý Đông eo nhiệt tình đáp lại.

	Cái hôn này kéo dài thật lâu, bầu không khí cũng dần dần nóng rực lên.

	Chờ hôn xong Tần Vũ Hàm, Lý Đông có chút không kịp chờ đợi trút bỏ quần áo của nàng, tiếp lấy lại cấp tốc cởi hết quần áo, nâng thương liền chuẩn bị trực đảo hoàng long.

	Tần Vũ Hàm ánh mắt mê ly tạm biệt, đeo lên..."

	Nói liền chuẩn bị đứng dậy đi trong bọc cầm sớm chuẩn bị tốt công cụ.

	Lý Đông đâu còn kìm nén đến ở, đè ép cô ta thở dốc nói mang, thật có liền sinh ra tới, ta nuôi nổi!"

	Dứt lời không còn cho Tần Vũ Hàm cơ hội phản bác, Lý Đông nâng thương liền bắt đầu lên ngựa.

	...

	"Từ bỏ, ta không được!"

	"Một lần nữa, ngươi đi lần này ta liền phòng không gối chiếc, ngươi nhẫn tâm."

	...

	"Thật không được, bỏ qua cho ta đi." Tần Vũ Hàm đều mềm nhũn.

	"Một lần cuối cùng, ta cam đoan!"

	...

	"Lý Đông, ta muốn ép khô ngươi!" Tần Vũ Hàm nói dọa nói.

	"Để cho ta nghỉ một lát, quá mệt mỏi."

	...

	Ngày thứ hai, Lý Đông đi đứng có chút như nhũn ra.

	Buổi sáng đưa Tần Vũ Hàm đi sân bay thời điểm, Lý Đông cảm giác đi đường đều nhẹ nhàng.

	Tần Vũ Hàm thấy thế cười trộm nói " Lý Đông, nhớ kỹ muốn rèn luyện tốt thân thể."

	Lý Đông hung hăng trừng cô ta một chút, thẹn quá thành giận nói ngươi dám xem thường ta, hôm qua ta là chưa chuẩn bị xong, bằng không ngươi đừng đi, chúng ta đêm nay tái chiến!"

	"Dừng a!"

	Tần Vũ Hàm khịt mũi coi thường, cười đến run rẩy cả người.

	Hai người trêu chọc vài câu, ly biệt thời điểm mãi cho tới.

	Đứng tại cửa xét vé, Lý Đông không thôi đem Tần Vũ Hàm ôm vào trong ngực, nói khẽ ta không nỡ bỏ ngươi, nếu không ngươi lưu lại đi."

	Tần Vũ Hàm con mắt có chút phiếm hồng, ôm Lý Đông eo lẩm bẩm nói đừng như vậy, cũng không phải sinh ly tử biệt, ta rất nhanh liền nhìn ngươi, nếu không ngươi liền đi Bắc Kinh nhìn ta."

	Lý Đông gật gật đầu không nói.

	Hai người cứ như vậy ôm nhau, một mực chờ đến nhanh đến, Tần Vũ Hàm mới nhẹ nhàng đẩy ra Lý Đông, gượng cười nói ta đi, nhớ kỹ chiếu cố tốt."

	"Ngươi cũng thế, bình thường đừng tiết kiệm tiền, ta có tiền, ngươi nghĩ hoa liền hoa, tuyệt đối đừng tỉnh."

	", còn có, ta đi, không cho ngươi thông đồng người khác, nếu như bị ta, ta liền cắt ngươi!" Tần Vũ Hàm cắn chặt hai hàm răng trắng ngà uy hiếp nói.

	Lý Đông bật cười, nặng nề mà gật đầu.  

	Thẳng đến Tần Vũ Hàm thân ảnh biến mất ở trước mắt, Lý Đông mới thất vọng mất mát thở dài.

	So với dĩ vãng mấy lần, lần này Lý Đông càng thêm không bỏ.

	Mới nếm thử trái cấm, Lý Đông có chút ăn tủy biết vị, cái này liên quan đầu tách ra, Lý Đông trong lòng vắng vẻ.

	Không khuyết điểm rơi về sau, Lý Đông liền tỉnh lại.

	Bây giờ hắn hoàn thành từ nam hài đến nam nhân thuế biến, tiếp xuống liền phải càng càng cố gắng mới được.