Lý Đông ở công ty xử lý văn kiện, Trịnh Long bên kia cũng gặp phải phiền phức.

	Nguyên bản hắn cảm thấy hôm nay chỉ là đưa đón người việc nhỏ, kết quả hắn cùng Vương Giai vừa xuống xe không lâu, còn không có tiến cửa bệnh viện liền bị người ngăn chặn.

	Chắn bọn hắn chính là ba nam nhân, hai cái tráng hán, một người mặc âu phục nhã nhặn nam tử trung niên.

	Nhìn thấy ba người, Vương Giai sắc mặt trắng nhợt, vô ý thức hướng Trịnh Long sau lưng né tránh.

	Trịnh Long nhíu mày, trầm giọng nói "Các ngươi muốn làm gì?"

	Hai cái tráng hán rõ ràng là tay chân một loại, nghe vậy không có lên tiếng, nhã nhặn nam tử trung niên lại là cười ha hả nói "Đừng hiểu lầm, Vương Giai tiểu thư hẳn là nhận biết chúng ta, chúng ta tìm Vương tiểu thư cũng là có chính sự."

	Nói nam tử trung niên nhìn về phía Vương Giai nói " Vương tiểu thư, ngươi đi lần này thời gian thật đúng là không ngắn, chúng ta tại đây chính là chờ ngươi hai tháng."

	Vương Giai sắc mặt có chút tái nhợt, cô ta không nghĩ tới những người này dĩ nhiên thẳng đến không đi.

	Nguyên bản cô ta còn nghĩ làm gì hôm nay xem hết mẫu thân, nhiều nhất lại lưu một ngày liền đi Bắc Kinh, những người này coi như biết cô ta trở về cũng không có cách nào.

	Nhưng mà ai biết những người này vậy mà trông hai tháng, phần này bền lòng quả thực khiến người sụp đổ.

	Về phần Lý Đông nói giúp nàng giải quyết, Vương Giai không dám đảm đương thật.

	Không phải không tín nhiệm Lý Đông, chỉ là liên quan đến hơn trăm vạn tài chính sự tình, cô ta không dám cũng không tiện để Lý Đông giúp nàng xử lý.

	Mượn mấy chục vạn cô ta còn có thể trả, mấy trăm vạn, đời này cô ta cũng trả không nổi.

	Gặp Vương Giai không nói lời nào, nam tử trung niên cũng không thèm để ý, vẫn như cũ cười nói "Vương tiểu thư, thiếu nợ thì trả tiền thiên kinh địa nghĩa, tránh không phải biện pháp, sự tình luôn luôn phải xử lý, ngươi nói đúng hay không?"

	"Ta không có tiền!" Vương Giai cắn môi một cái nói.

	Nam tử trung niên mặt không đổi sắc, tươi cười nói "Vương tiểu thư không có tiền không quan hệ, có người có tiền là được rồi. Mở S hệ nhân vật, một hai trăm vạn không đến mức không bỏ ra nổi tới đi?"

	Nói nam tử trung niên còn đối Trịnh Long cười nói "Vị tiên sinh này, nếu không cho các ngươi lão bản gọi điện thoại?"

	Trịnh Long thân phận hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra, không trống trơn là nhãn lực tốt, càng quan trọng hơn là hắn nhận biết Lý Đông xe.

	Trước đó Lý Đông tới qua bệnh viện mấy lần, bất quá khi đó Lý Đông là cùng Phương Thanh Phỉ cùng đi, những người này cũng không nói tìm tới Lý Đông.

	Làm bọn hắn nghề này, nhãn lực không thể chênh lệch, có ít người có thể gây, có ít người không thể gây, điểm ấy bọn hắn vẫn là hiểu.

	Phía trước mấy lần Lý Đông đến chính là đánh xì dầu nhân vật, nhìn cùng Vương Giai mẫu thân quan hệ cũng không phải là quá thân cận, bọn hắn cũng sợ trêu chọc Lý Đông chọc phiền phức.

	Nhưng bây giờ Lý Đông xe đưa Vương Giai đến bệnh viện, bọn hắn lần này lập tức có phổ.

	Cùng thiếu nợ người có quan hệ là được, quan hệ tốt vậy thì càng tốt hơn, lần này bọn hắn tìm tới Lý Đông cũng không phải cố tình gây sự, kẻ có tiền cũng phải giảng đạo lý không phải.

	Trịnh Long có chút do dự, nhìn Vương Giai một chút, gặp nàng hoang mang lo sợ, suy nghĩ một chút vẫn là cho Lý Đông gọi điện thoại quá khứ.

	. . .

	Tiếp vào Trịnh Long điện thoại, Lý Đông có chút ngoài ý muốn.

	Hắn ngược lại là muốn tìm những người kia nói chuyện, thật không nghĩ đến những người kia đến nhanh như vậy.

	Vương Giai mới về Hợp Phì một ngày, những người này tìm đi lên, nghị lực không là bình thường mạnh.

	Lý Đông cũng không nói cái gì, nghe Trịnh Long nói mấy người không có động thủ, chỉ là ngăn đón không cho đi, Lý Đông nhân tiện nói "Để hắn nghe."

	Điện thoại rất nhanh liền đến nam tử trung niên trong tay.

	Cầm tới điện thoại, nam tử trung niên rất khách khí nói "Lý lão bản, quấy rầy."

	Hắn thế mà không biết Lý Đông danh tự, bất quá vừa mới Trịnh Long hô một tiếng Lý tổng, hắn cũng nghe thấy.

	Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, dù là đối phương là vay nặng lãi, nhưng người ta cùng ngươi hảo hảo nói chuyện, Lý Đông cũng không lý tới từ nổi giận.

	Không cùng hắn quá mức khách sáo, Lý Đông nói thẳng "Nhàn thoại liền không giật, ban đêm hẹn ra gặp mặt, ta muốn cùng các ngươi nói chuyện."

	Nam tử trung niên cười ha hả nói "Được, liền nghe Lý lão bản, buổi tối bảy giờ, bệnh viện bên cạnh Quế Hương Lâu, chúng ta không gặp không về."

	"Vậy cứ như vậy đi."

	. . .

	Cúp điện thoại, nam tử trung niên đưa điện thoại di động giao cho Trịnh Long.

	Tiếp lấy liền đối với Vương Giai cười nói "Vương tiểu thư có Lý lão bản bằng hữu như vậy cũng không nói sớm, bằng không chúng ta cũng không cần tại bệnh viện ăn mấy tháng cơm hộp. Lần này quấy rầy Vương tiểu thư, quay đầu ta lại cho Vương tiểu thư bồi tội."

	Dứt lời nam tử trung niên hướng bên cạnh hai cái tráng hán phất phất tay, ba người không có chút nào dây dưa dài dòng, xoay người rời đi.

	Hắn cũng không sợ Vương Giai chạy, chạy được hòa thượng chạy không được miếu.

	Không nói Vương Giai mẫu thân lập tức sẽ mổ, coi như Vương Giai thật chạy, lần này bọn hắn cũng không quan tâm.

	Vương Giai một nữ nhân có thể bức ra bao nhiêu tiền, mấu chốt còn phải nhìn vị kia Lý lão bản.

	Tận đến lúc bọn họ rời đi, Vương Giai lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Trịnh Long thấy thế nói " Vương tiểu thư, không cần lo lắng, Lý tổng sẽ xử lý tốt."

	Vương Giai miễn cưỡng cười cười, trong lòng lại là thở dài.

	. . .

	. . .

	Buổi tối bảy giờ, Quế Hương Lâu.

	Quế Hương Lâu nghe tưởng rằng tửu lâu, trên thực tế lại là một nhà trà lâu.

	Lý Đông đến thời điểm, nam tử trung niên chính bồi tiếp một cái hơn ba mươi tuổi nữ nhân nói chuyện.

	Nhìn thấy nữ nhân này thời điểm, Lý Đông lập tức nhíu mày.

	Đối phương hiển nhiên cũng nhận ra Lý Đông, lông mày hơi nhíu một chút, tiếp lấy liền đứng dậy cười nói "Lý tổng, hạnh ngộ."

	Lý Đông thản nhiên nói "Không nghĩ tới tại cái này đụng phải Hồ tổng, có chút ngoài ý muốn."

	Nói lên nữ nhân này, Lý Đông mặc dù không tính quen, bất quá cũng đã gặp mấy lần mặt.

	Bất quá lần trước chạm mặt lại không phải tại Hợp Phì, mà là tại Bắc Kinh.

	Thu mua Baidu cổ phiếu thời điểm, Lý Đông tại Bắc Kinh gặp Lâm Dương cái này kiếp trước lão bằng hữu, tiếp lấy lại quen biết Lâm Dương sơ trung đồng học Hồ Nguyệt.

	Nữ nhân này chính là Hồ Nguyệt lão bản, vẫn là Hồ Nguyệt cô cô vẫn là cô nãi nãi tới, Lý Đông có chút nhớ không rõ.

	Lúc ấy Lý Đông cùng nàng cùng ở một nhà khách sạn, đã gặp mặt vài lần, cũng coi như sơ giao.

	Khi đó nữ nhân này nhìn xem rất có khí tràng, Lý Đông còn cảm thấy đối phương hẳn là công ty gì tổng giám đốc loại hình.

	Không nghĩ tới hôm nay thế mà tại loại trường hợp này đụng phải, hơn nữa còn là mình nói chuyện chính chủ, Lý Đông chỉ có thể cảm khái người không thể xem bề ngoài.

	Cái này liên quan đầu cùng gặp mặt hắn, ngoại trừ vay nặng lãi còn có thể là ai.

	Một nữ nhân, vẫn là một cái thành thục mỹ lệ nữ nhân, làm lại là hấp huyết quỷ sống, Lý Đông chỉ có thể cười khổ.

	Hồ Vạn Lâm cũng không để ý Lý Đông ánh mắt dò xét, khẽ cười nói "Ta cũng không nghĩ tới có thể lần nữa gặp được Lý tổng, sớm biết cùng gặp mặt ta chính là Lý tổng, ta liền mang Hồ Nguyệt cùng nhau tới."

	Lý Đông cười cười không có nhận lời nói, nhường một bước đem bên cạnh mình nam tử nổi bật ra, giới thiệu nói "Vị này là Ngô cục trưởng, theo giúp ta cùng một chỗ tới tham gia náo nhiệt, Hồ tổng không ngại a?"

	Hồ Vạn Lâm trước đó bị Lý Đông hấp dẫn lực chú ý, một mực không nói chú ý Ngô Kiến Quốc.

	Chờ Lý Đông tránh ra một bước, Hồ Vạn Lâm mới nhìn rõ Ngô Kiến Quốc tướng mạo, ngay sau đó liền bật cười nói "Ngô cục, thật là khéo!"

	Ngô Kiến Quốc đại đại liệt liệt nói "Là ngay thẳng vừa vặn, sớm biết đều là người quen, chúng ta nên sớm một chút ra họp gặp."

	Lý Đông con mắt có chút híp híp, dư quang nhìn lướt qua Ngô Kiến Quốc.

	Không nghĩ tới Ngô Kiến Quốc vậy mà cũng nhận biết Hồ Vạn Lâm, mà lại nghe ngữ khí, hai người hẳn là rất quen.

	Cái này hiển nhiên vượt quá Lý Đông đoán trước, hắn nguyên bản còn chuẩn bị cầm Ngô Kiến Quốc chấn nhiếp một chút đối phương, dù sao làm vay nặng lãi đối cảnh sát luôn luôn có chút kiêng kị.

	Nhưng bây giờ tình thế đột biến, Ngô Kiến Quốc cùng Hồ Vạn Lâm vậy mà nhận biết.

	Lý Đông trong lòng thở dài, đầu năm nay người quen thật nhiều.

	Tùy tiện lôi ra mấy người, quanh co lòng vòng thế mà đều có thể dựng vào một bên, hắn còn có thể nói cái gì.

	Không nói Lý Đông cảm khái, Hồ Vạn Lâm lúc này cũng không giống mặt ngoài biểu hiện bình tĩnh như vậy.

	Xử lý một bút tiền nợ mà thôi, nếu không phải hạn mức có chút lớn, cô ta cũng sẽ không đích thân ra mặt.

	Nhưng ai có thể tưởng đến kết quả sẽ là dạng này.