Trò đùa mở qua về sau, tiếp xuống Lý Đông liền khôi phục nghiêm mặt nói "Năm ngoái Viễn Phương phát triển rất không tệ, điểm ấy không thể rời đi cố gắng của mọi người."

	Đám người vội vàng vỗ tay.

	Lý Đông đưa tay đè lên, tiếp tục nói "Ta nói một chút năm nay Viễn Phương mục tiêu đi."

	"Năm ngoái chúng ta mở sáu nhà cửa hàng, năm nay ta ý nghĩ là để sáu nhà cửa hàng biến thành ba mươi nhà!"

	Vừa mới nói xong, mọi người sắc mặt đều ngưng trọng lên.

	Tôn Đào lên tiếng dò hỏi "Lý tổng, một năm hai mươi bốn nhà, tốc độ có phải là có chút nhanh?"

	Một năm hai mươi bốn nhà, nói cách khác mỗi tháng đều muốn có hai nhà cửa hàng khai trương, đối với hiện tại Viễn Phương vẫn còn có chút độ khó.

	Lý Đông lắc đầu.

	An Huy có 16 cái địa cấp thành phố, 42 cái thị khu quản hạt, 66 cái huyện thành.

	Trước không tính hương trấn, chính là mỗi cái huyện thành một nhà cửa cửa hàng, ít nhất cũng phải hơn một trăm nhà.

	Muốn hoàn thành Lý Đông đại học trước khi tốt nghiệp Viễn Phương trải rộng An Huy mộng tưởng, một năm hai mươi bốn nhà chỉ có thể nói là yêu cầu thấp nhất.

	Tôn Đào thấy thế liền không còn phản bác, mà là hỏi "Kia Lý tổng có ý tứ là vận dụng trong trương mục năm ngàn vạn tài chính?"

	Lý Đông đầu tiên là gật đầu, lại lắc đầu nói " không thể toàn bộ dùng cái này tiền, nếu không hậu hoạn vô tận."

	Mặc dù hắn cực độ nghĩ khuếch trương, bất quá còn chưa tới váng đầu tình trạng.

	Trước kia tham ô cái mấy trăm vạn thì cũng thôi đi, tình huống khẩn cấp hạ Lý Đông còn có thể đến một chút bù lại.

	Chỉ khi nào tham ô năm ngàn vạn, trong đó cái nào một vòng tiết xảy ra vấn đề, Viễn Phương mắt xích tài chính liền có thể đứt gãy, đến lúc đó Viễn Phương kết quả duy nhất chính là phá sản đóng cửa.

	Nói tới nói lui vẫn là Viễn Phương nội tình quá nhỏ bé, kháng phong hiểm năng lực quá kém.

	Nếu là những cái kia cỡ lớn siêu thị liền không cần cân nhắc những này, bọn hắn cửa hàng hơn ngàn nhà, mỗi cái cửa hàng góp cái mười vạn cũng có thể tùy tiện vận dụng hơn trăm triệu tài chính.

	Lý Đông giải thích nói "Ta ý nghĩ vẫn là lấy cửa hàng nuôi cửa hàng, lấy trước hai ngàn vạn ra, hơn nửa năm mở mười nhà đến mười hai gia môn cửa hàng. Chờ mới mở cửa hàng bắt đầu kinh doanh có thu nhập, tăng thêm hiện tại sáu nhà cửa hàng chèo chống, sáu tháng cuối năm chúng ta trong tay dư dả, còn dư lại cửa hàng liền có thể mở."

	Hai ngàn vạn mở mười gia môn cửa hàng cũng đủ rồi, mấu chốt là xuất ra hai ngàn vạn, Viễn Phương còn có đầy đủ tài chính sung làm dự trữ kim.

	Tiền còn lại ứng phó một chút đột phát tình huống cũng không có vấn đề, trừ phi xuất hiện đặc biệt lớn biến cố mới có thể xảy ra bất trắc.

	Những người khác nhao nhao gật đầu, kỳ thật Viễn Phương năm ngoái chính là làm như vậy.

	Bất quá năm ngoái giai đoạn trước chỉ có thể dựa vào Đông Bình một nhà cửa cửa hàng truyền máu, cho nên tiệm mới mở chậm một chút.

	Bây giờ Viễn Phương tài chính coi như dư dả, lại thêm sáu nhà cửa hàng truyền máu, một năm mở hai mươi bốn nhà chi nhánh cũng là không tính quá khó.

	Những người khác là quản tốt mình một đám tử là được rồi, đương nhiên sẽ không có ý kiến gì.

	Tôn Đào lại là cau mày nói "Vậy dạng này thứ nhất chúng ta nhân viên lỗ hổng cũng quá lớn, đồng thời có số lớn người mới tràn vào, bất lợi cho công ty phát triển."

	Lý Đông không nói chuyện, chỉ là ánh mắt lườm Tề Vân Na mấy người một chút.

	Tôn Đào hợp tác với hắn thời gian dài như vậy, nhoáng cái đã hiểu rõ Lý Đông ý tứ.

	Lý Đông ý tứ tự nhiên là để Tề Vân Na mấy người chuyển chuyển vị trí, Thanh Dương mấy nhà chi nhánh hiện tại dần dần ổn định lại, những này cửa hàng trưởng chính là phái đi ra phát triển nhân tuyển tốt nhất.

	Người mới trước chiêu tiến đến tại mấy nhà lão điếm căng căng kinh nghiệm, mấy tháng về sau liền có thể thả ra sử dụng.

	Tôn Đào dư quang quét Tạ Hồng đám người một chút, gặp bọn họ còn ngây thơ không biết, trong lòng có chút nén cười.

	Bọn gia hỏa này còn tưởng rằng việc không liên quan đến mình, chẳng lẽ bọn hắn cho rằng Lý tổng là loại kia nguyện ý để cho người ta thanh nhàn người?

	Không nói người khác, Viễn Phương Đông Bình cửa hàng tầng quản lý ai không phải bị Lý Đông chỉ huy xoay quanh.

	Dương Vân đi Hợp Phì quản lý hậu cần công ty, Phương Hạo chấp chưởng Đông Bình chi nhánh, mình càng là gọi lên liền đến, năm ngoái cơ hồ liền không có rảnh rỗi qua.

	Tôn Đào cũng không nhắc nhở, vòng qua cái đề tài này nói " vậy chúng ta năm nay chủ yếu phát triển khu vực tập trung đến đó một khối?"

	An Huy có mười sáu cái địa cấp thành phố,

	Ngoại trừ Thanh Dương cùng Hợp Phì, cái khác mười bốn địa cấp thành phố tự nhiên không thể như ong vỡ tổ trên mặt đất.

	Biện pháp tốt nhất chính là từng bước xâm chiếm, tựa như hiện tại Thanh Dương đồng dạng.

	Lý Đông trong lòng sớm có đáp án, lập tức nói lại "Hơn nửa năm phụ thành, sáu tháng cuối năm Đồng Sơn."

	"Phụ thành? Đồng Sơn?"

	Đám người suy nghĩ một lát, lập tức minh bạch Lý Đông ý nghĩ.

	Nếu như xuất ra An Huy địa đồ liếc mắt nhìn liền biết phát hiện, Hợp Phì tại trung tâm nhất, Thanh Dương tại phía nam nhất lệch.

	Mà phụ thành cùng Đồng Sơn thì tại Thanh Dương một trái một phải, Lý Đông tâm tư chính là trước cầm xuống An Huy bên ngoài thành thị, dần dần hướng vào phía trong phát triển.

	Cuối cùng hình thành cách cục chính là vây quanh Hợp Phì, cái này cũng cùng Viễn Phương mục tiêu chiến lược tương xứng.

	...

	Nói một hồi mở tiệm mới sự tình, Lý Đông nhìn đồng hồ đã qua hơn một canh giờ.

	Phủi tay gây nên chú ý của mọi người, Lý Đông cười nói "Mở chi nhánh sự tình hôm nay liền không nói, chúng ta vẫn là nói một chút mọi người cảm thấy hứng thú sự tình đi."

	Nghe Lý Đông kiểu nói này, đám người liền vội vàng xoay người nghiêng tai lắng nghe.

	Nói thật, kỳ thật đối với cuối năm thưởng mấy vị cửa hàng trưởng là không ôm hi vọng quá lớn.

	Không phải bọn hắn công trạng không tốt, cũng không phải Lý Đông hẹp hòi.

	Mà là bọn hắn công việc thời gian ngắn nhất, coi như Tôn Đào cùng Phương Hạo, năm ngoái tính toán đâu ra đấy cũng không có làm đầy một năm.

	Tạ Hồng mấy người thì ngắn hơn, chung vào một chỗ cũng không có đầy ba tháng.

	Nếu là tại những công ty khác, nhập chức không có đầy ba tháng liền chính thức nhân viên đều chưa nói tới, đương nhiên sẽ không có cái gì cuối năm thưởng.

	Lý Đông cũng không đi nghĩ mọi người tâm tư, thì thầm "Ngô cửa hàng trưởng, tiền thưởng hai vạn ba, đợi chút nữa có thể đi Lưu tổng giám chi kia lấy. Ngô cửa hàng trưởng năm ngoái..."

	Những người khác đã không tâm tư nghe Lý Đông phía sau.

	Để bọn hắn quan tâm chính là Ngô Lương Nông vậy mà cầm hơn hai vạn tiền thưởng!

	Phải biết bọn hắn những này cửa hàng trưởng tiền lương cũng liền ba bốn ngàn một tháng, lần này không sai biệt lắm cầm tới nửa năm tiền lương!

	Ngô Lương Nông cười miệng đều sai lệch, hai vạn ba tiền thưởng, cái này quá vượt quá dự liệu của hắn, nguyên bản hắn coi là có thể cầm cái ngàn thanh hai ngàn khối thế là tốt rồi.

	Không nghĩ tới Lý tổng cho hắn một cái to lớn kinh hỉ, thật sự là quá ngoài ý muốn.

	"Quách cửa hàng trưởng, tiền thưởng hai vạn năm..."

	Quách Minh Chí đồng dạng cười vui vẻ, so Ngô Lương Nông cầm càng nhiều, hắn tự nhiên cao hứng.

	"Tề cửa hàng trưởng, tiền thưởng ba vạn!"

	Tề Vân Na vừa nghe đến mình vậy mà cầm ba vạn tiền thưởng, liền vội vàng đứng lên nói " Lý tổng, đây có phải hay không là nhiều lắm?"

	Lý Đông nhìn nàng một cái, ha ha cười nói "Đây là chính ngươi cố gắng thành quả!"

	Dứt lời nhìn một chút những người khác, nói "Tiền thưởng nhiều ít cùng các ngươi công trạng móc nối, Tề cửa hàng trưởng tại trong các ngươi công trạng tốt nhất, cầm tiền thưởng tự nhiên cũng nhiều nhất. Nam Bình, Hợp Xuyên, Dương Hà ba nhà cửa hàng quy mô lớn nhỏ khác biệt cũng không lớn, Tề cửa hàng trưởng năm ngoái lợi nhuận 282 vạn, cầm ba vạn tiền thưởng mọi người có ý kiến gì không?"

	Quách Minh Chí cùng Ngô Lương Nông liền vội vàng lắc đầu.

	Đừng nói thật không có ý kiến, cho dù có ý kiến bọn hắn cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

	Huống chi Lý Đông nói như vậy còn mang chút gõ ý tứ, ai bảo bọn hắn ngang nhau tình huống dưới công trạng bại bởi Tề Vân Na.  

	Lúc trước còn hưng phấn Ngô Lương Nông trong lòng càng là có chút lạnh mình, hắn công trạng so Tề Vân Na thiếu đi hơn 50 vạn, đây cũng không phải là số lượng nhỏ.

	Cũng may Lý Đông tiếp xuống không có nhắc lại cùng, tiếp tục thì thầm "Tạ cửa hàng trưởng, tiền thưởng ba vạn."

	Tạ Hồng đứng lên nói tạ, đối cái số này cũng không ngoài ý muốn.

	Mặc dù Thanh Dương cửa hàng công trạng tối cao, bất quá có thể cùng Tề Vân Na cân bằng thế là tốt rồi, ai bảo Thanh Dương chi nhánh quy mô so những nhà khác lớn.

	"Phương cửa hàng trưởng, ba vạn..."

	Phương Hạo có thể cầm nhiều như vậy không phải là bởi vì hắn là cửa hàng trưởng, mà là hắn thời gian làm việc so những người khác dài, điểm ấy tất cả mọi người không có ý kiến.

	"Tôn tổng..."

	Nghe được Tôn Đào, những người khác lập tức từ trong vui mừng lấy lại tinh thần.

	Bọn hắn rất muốn biết Tôn Đào có thể cầm nhiều ít, lại nghe Lý Đông cười nói "Tôn tổng không có tiền thưởng, ta cũng muốn để Tôn tổng cho ta phát chút tiền thưởng."

	Đám người hai mặt nhìn nhau, đã thấy Tôn Đào vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười, không chút nào cảm thấy không thêm tiền thưởng có cái gì không đúng.

	Kỳ thật Tôn Đào là thật không quan trọng, năm ngoái nửa năm, hắn chia hoa hồng liền có hơn hai trăm vạn!

	Đều kiếm lời nhiều tiền như vậy, còn sao lại để ý kia ba năm vạn.

	Lại thêm công ty năm ngoái vì hắn phối xe, đây chính là hơn hai mươi vạn, chính Lý tổng đều không xe đâu.

	Nói xong tiền thưởng sự tình, mọi người tất cả đều vui vẻ.

	Giữa trưa đám người tụ cùng một chỗ ăn cơm, cơm nước xong xuôi về sau Lý Đông đối Tôn Đào thấp giọng nói "Dương quản lý bên kia đừng quên , dựa theo Tề cửa hàng trưởng bọn hắn tiêu chuẩn tới."

	Tôn Đào gật gật đầu, Lý Đông không nói hắn cũng sẽ nhấc lên.

	Dù sao Dương Vân năm ngoái biểu hiện rõ như ban ngày, thiếu nàng cũng không thích hợp.