Phương Thanh Phỉ tiến phòng học thời điểm, người không sai biệt lắm đã đến đủ.

	Đây là Quốc Mậu ban một lần thứ nhất họp lớp, Phương Thanh Phỉ chưa hề nói quá nhiều, mục đích chủ yếu vẫn là vì để mọi người lẫn nhau làm quen một chút.

	Nói vài câu lời nói khách sáo, Phương Thanh Phỉ liền để mọi người mình đi lên tự giới thiệu.

	Cái thứ nhất xung phong nhận việc lên đài lại là cái nữ sinh.

	Hơn nữa còn là một cái dáng dấp không tệ nữ sinh, coi như lấy Lý Đông bắt bẻ ánh mắt đến xem cũng có thể đánh cái 85 điểm.

	"Mọi người tốt, ta gọi Bạch Tố, Hợp Phì người địa phương. . . Sở thích của ta có ca hát, khiêu vũ, đánh đàn dương cầm. . ."

	Trên đài Bạch Tố còn đang thao thao bất tuyệt giới thiệu, Mạnh Khải Bình mập phì trên mặt lộ ra một vòng cười bỉ ổi, như tên trộm nói: "Đông ca, dáng dấp không tệ a, chúng ta thật có phúc."

	Lý Đông lườm hắn một cái, tiểu mập mạp còn rất hoa tâm, hôm qua trông thấy Phương Thanh Phỉ cũng là nói như vậy.

	"Ta nhìn ngươi là hormone bài tiết quá độ, chỉ cần là nữ nhân ngươi cũng cảm giác dáng dấp không tệ."

	Lý Đông trêu ghẹo một câu, lại nói: "Đừng đem ánh mắt chỉ riêng nhìn chằm chằm chúng ta ban, tiếng nước ngoài học viện bên kia thế nhưng là có mấy cái giáo hoa cấp bậc mỹ nữ, so ta ban mạnh hơn nhiều."

	"Đông ca, không nghĩ tới ngươi mới là cao nhân a!" Bên cạnh Từ Thần sùng bái mà nhìn xem Lý Đông nói: "Mới đến một ngày liền đem tình huống hỏi thăm rõ ràng, ta 'Tình báo tiểu vương tử' xưng hào đưa ngươi được rồi."

	"Ngươi nằm mơ đi, ngươi chừng nào thì thành 'Tình báo tiểu vương tử' rồi?"

	"Thật, ngươi đừng không tin, nhớ năm đó ta lên cấp ba thời điểm. . ."

	"Lăn, còn muốn làm năm, ngươi lên đại học mới mấy ngày."

	. . .

	Mấy người cười giật một hồi, trên đài Bạch Tố đã sớm đi xuống, bây giờ tại trên đài chính là cái nam sinh, mấy người nhớ kỹ tính danh liền không hứng thú quan tâm nữa.

	Đợi đến Lý Đông lên đài thời điểm, nói đơn giản một chút tính danh cùng mình đến từ nơi đâu, ba mươi giây không đến liền trực tiếp xuống tới.

	Từ Thần cùng Trương Hạo cũng gần giống như hắn, duy chỉ có đến phiên Mạnh Khải Bình lên đài lúc giới thiệu, đám người kém chút cười đau cả bụng.

	"Soái ca các mỹ nữ các ngươi tốt, ta gọi Mạnh Khải Bình! Ta năm nay mười tám tuổi, đến nay chưa lập gia đình, cũng không có bạn gái. . . Các ngươi đừng nhìn ta dáng dấp béo, thế nhưng là ta rất ôn nhu. . ."

	"Số điện thoại của ta là 138, có ý hướng nữ đồng học nhóm có thể cùng ta liên hệ, "

	Mạnh Khải Bình vừa nói xong, dưới đài liền có người ồn ào nói: "Nam đồng học có thể cùng ngươi liên hệ sao?"

	"Ha ha ha. . ."

	Lớp học bầu không khí trong nháy mắt bị kéo theo lên, liền Phương Thanh Phỉ đều lộ ra khuôn mặt tươi cười, hai cái lúm đồng tiền nhỏ lại lần nữa hiển hiện.

	Mạnh Khải Bình cũng không thèm để ý những người khác trêu chọc, vênh váo tự đắc hạ đài.

	Còn đối Lý Đông mấy người chớp chớp mắt, một mặt đắc ý.

	Lý Đông mấy người đều không còn gì để nói, cái này tiểu mập mạp quả nhiên là xuân tâm nhộn nhạo, liền tự giới thiệu đều chưa quên vẩy muội.

	Lại qua đại khái nửa giờ, Quốc Mậu ban một tự giới thiệu cuối cùng kết thúc.

	Phương Thanh Phỉ lên đài nói vài câu, không có gì hơn là mọi người là một cái tập thể, đến từ ngũ hồ tứ hải gặp nhau chính là duyên phận, cộng đồng vì lớp phồn vinh làm ra cố gắng. . .

	Đến cuối cùng, Phương Thanh Phỉ hắng giọng một cái nói: "Phía dưới có ý nguyện tranh cử ban cán bộ đồng học lên đài đọc diễn văn, các bạn học cẩn thận nghe, cuối cùng quyền lựa chọn đều trên tay các ngươi!"

	Vừa dứt lời, bên cạnh Viên Khánh Phong liền đứng dậy lên bục giảng.

	Lý Đông thấy thế trong lòng một đăng, Viên Khánh Phong lựa chọn đánh đòn phủ đầu, sẽ không vẫn là phải tranh cử ban trưởng a?

	Lý Thiết cùng Từ Thần hai người còn không biết tình trạng, thấy thế Từ Thần hiếu kỳ nói: "Viên Khánh Phong cũng muốn tranh cử? Không nghe hắn nói qua a."

	Biết tình huống mấy người đều không có lên tiếng âm thanh, đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía Viên Khánh Phong.

	Một lát sau, tất cả mọi người trầm mặc lại.

	Trên đài Viên Khánh Phong còn đang kích tình diễn thuyết.

	"Ta từ sơ trung đến cao trung vẫn luôn là ban trưởng, ta nguyện ý vì lớp làm cống hiến, nếu như các ngươi nguyện ý tuyển ta làm lớp trưởng. . ."

	Lý Thiết sắc mặt rất khó nhìn,

	Lý Đông chú ý tới Lý Thiết tay cầm chăm chú, gân xanh đều lộ ra.

	Từ Thần cũng là một mặt không cam lòng nói: "Hắn tại sao có thể dạng này, Thiết ca không phải đã nói rồi sao!"

	"Được rồi, hắn tranh cử ban trưởng cũng là hắn tự do." Mạnh Khải Bình lắc đầu, chuyển hướng chủ đề.

	Tất cả mọi người không có nói chuyện dục vọng, cứ như vậy một mực trầm mặc.

	Đợi đến Viên Khánh Phong xuống đài đi trở về, cũng không cùng mọi người nói chuyện, liền tự mình một người yên lặng ngồi ở kia không lên tiếng.

	Sau đó lên đài không phải Lý Thiết, mà là lúc trước cái thứ nhất tự giới thiệu nữ sinh Bạch Tố.

	Nàng muốn tranh cử chính là ủy viên học tập, chờ Bạch Tố diễn thuyết xong, Phương Thanh Phỉ còn đang bên cạnh xen vào một câu, "Bạch Tố là năm nay Quốc Mậu ban một tối cao điểm."

	Lý Đông không khỏi liếc mắt, Phương Thanh Phỉ đây là trần trụi thiên vị a!

	Bạch Tố lúc đầu dáng dấp cũng không tệ, vừa mới tự giới thiệu lại là đa tài đa nghệ, hiện tại lại thêm vẫn là lớp học hạng nhất, cái này không bày rõ ra khiến người khác tuyệt vọng a.

	Bất quá nhìn lớp học các nam sinh một mặt phấn khởi dáng vẻ, Lý Đông cũng lười nói thêm cái gì, coi như không có Phương Thanh Phỉ thiên vị, bọn gia hỏa này cũng sẽ đem phiếu đầu cho nàng.

	Sau đó lại có mấy người lên đài diễn thuyết, đoàn bí thư chi bộ, sinh hoạt ủy viên, ủy viên văn nghệ. . .

	Các lớp khác cán bộ còn có người cạnh tranh, liền ban trưởng cũng có mấy người đi lên tranh cử, duy chỉ có ủy viên học tập ngoại trừ Bạch Tố bên ngoài liền không có người khác.

	Lý Thiết cũng lựa chọn lên đài tranh cử, chức vị vẫn là ban trưởng.

	Lần này chỉ là tranh cử ban trưởng liền có năm sáu người, lúc trước bị Viên Khánh Phong khí đến Từ Thần mấy người cũng chầm chậm tắt lửa khí, dù sao tranh cử không phải Lý Thiết một người, cũng không phải mười phần chắc chín có thể cầm xuống ban trưởng.

	Chờ không ai lại đến đài diễn thuyết, Phương Thanh Phỉ liền để mọi người bắt đầu bỏ phiếu.

	Mỗi cái chức vị mỗi người đều có thể tặng 1 phiếu, có thể bỏ quyền, tranh cử người bản thân cũng có thể bỏ phiếu.

	Quốc Mậu ban một hết thảy bốn mươi tám người, Phương Thanh Phỉ tuyển ngồi ở phía trước hai cái học sinh lên đài xướng phiếu xét vé, không đến mười phút tranh cử kết quả liền ra.

	. . .

	Ban trưởng,  Lý Thiết 18 phiếu, Viên Khánh Phong 16 phiếu, vài người khác có năm sáu phiếu, có chỉ có một hai phiếu.

	Ủy viên học tập, Bạch Tố 42 phiếu, bởi vì chỉ có một mình nàng, ngoại trừ bỏ quyền chỉ có thể đầu cho nàng.

	Đoàn bí thư chi bộ, hoàng san san 22 phiếu được tuyển, đây cũng là lớp học trừ Bạch Tố bên ngoài một cái khác đạt tới 80 điểm trở lên nữ sinh.

	. . .

	Viên Khánh Phong cuối cùng vẫn không được tuyển, không phải hắn thực lực không bằng Lý Thiết, Viên Khánh Phong dáng dấp coi như lớn lên đẹp trai, rất nhiều nữ sinh đều cho hắn đã bỏ phiếu.

	Nhưng Lý Thiết có ký túc xá những người khác ủng hộ, tăng thêm Từ Thần hỗ trợ bỏ phiếu, cuối cùng lấy hai phiếu chênh lệch thắng hiểm Viên Khánh Phong.

	Từ tranh cử kết quả ra, Viên Khánh Phong liền một mực xụ mặt, không rên một tiếng.

	Lý Đông mấy người cũng không biết nên nói cái gì cho phải, bọn hắn cuối cùng đem phiếu đều đầu cho Lý Thiết, chính Viên Khánh Phong hẳn là biết đến.

	Đưa tin ngày thứ hai, 351 phòng ngủ giống như liền có phân liệt dấu hiệu.

	Lý Đông trong lòng thở dài, cần gì chứ, kế tiếp còn có thời gian bốn năm, vì một tiểu đội trưởng náo thành dạng này có ý tứ à.

	Sau đó được tuyển ban cán bộ lưu lại họp, những người khác có thể tản.

	Viên Khánh Phong chờ họp lớp kết thúc liền một thân một mình đi trước.

	Mạnh Khải Bình lung lay đầu to, thở dài nói: "Ai, buổi sáng còn nói ban đêm liên hoan, xem ra là không có hi vọng."

	"Ngươi chỉ có biết ăn!" Từ Thần cười mắng một tiếng.

	Mạnh Khải Bình nâng cao cổ phản bác: "Có bản lĩnh ngươi chớ ăn, đi, Đông ca, con chuột, chúng ta đi ăn cơm!"

	"Đừng a, ta cũng đi!"

	"Ngươi không phải nói không ăn cơm sao?"

	"Ta lúc nào nói qua. . ."