Từ Phương Thanh Phỉ văn phòng ra, Lý Đông trực tiếp đi Long Hoa quảng trường.

	Cùng phòng thị trường quản lý nói tới tài trợ sự tình, Hồ Dũng nhịn không được phàn nàn nói "Lý tổng, chúng ta ngược lại là nghĩ tài trợ mấy cái sân trường hoạt động tăng lên một chút nổi tiếng, nhưng vậy cũng phải đáng tin cậy mới được!"

	"Liền một cái học viện nhỏ hoạt động, Giang Đại học sinh đến cùng ta đàm thời điểm, há miệng ngậm miệng chính là mười vạn tám vạn, quả thực vô tri đáng yêu!"

	Nói Hồ Dũng còn khóc cười không đắc đạo "Ta hỏi tài trợ bọn hắn có thể vì chúng ta cung cấp cái gì, ngài đoán làm gì?"

	"Kéo hoành phi, hiện trường phát tuyên truyền đơn, không có gì hơn những vật này." Lý Đông thuận miệng nói.

	Hồ Dũng lắc đầu, mặt mũi tràn đầy cười khổ nói "Nếu là nói như vậy vậy thì thôi, kết quả người ta dẫn đầu tiểu cô nương nói, hắn có thể miễn phí giúp chúng ta đi phát truyền đơn."

	Nghe được cái này Lý Đông cũng không nhịn được bật cười.

	Hồ Dũng giang tay ra, hơi có vẻ bất đắc dĩ nói "Ta lúc ấy liền nói cho nàng, mười vạn khối tiền, ta có thể thuê hai ngàn người đi phát một ngày truyền đơn, người ta tiểu cô nương đều sắp bị ta nói khóc."

	Lý Đông cười xong cũng lắc đầu, những học sinh này thật đúng là đủ ngây thơ.

	Có thể đem sinh ý làm lớn có thể có mấy cái đồ đần, mọi người làm chính là sinh ý, cũng không phải làm từ thiện.

	Nghĩ nghĩ Lý Đông nói "Nên ủng hộ vẫn là phải ủng hộ, học sinh cái đoàn thể này dù sao vẫn là đại học thành chủ lưu. Ngươi cùng Giang Đại bên kia nói lại, mười vạn khối tiền khẳng định không được, một hai vạn nếu là không quá phận ngươi đáp ứng."

	Hồ Dũng nhẹ gật đầu, một hai vạn hắn còn có thể tiếp nhận, coi như dùng tiền mua danh tiếng.

	Không cần nhiều, chỉ cần cái này ca hát giải thi đấu có thể vì Viễn Phương mang đến mười mấy cái ổn định hộ khách, số tiền kia sớm muộn đều có thể kiếm về.

	Lý Đông nói xong những này liền rời đi Long Hoa, như loại này mấy vạn khối tiền tài chính xuất nhập, nếu không phải Phương Thanh Phỉ nhờ tới hắn, Lý Đông bình thường căn bản sẽ không đi quản.

	...

	Về Vạn Nguyên thời điểm, Lý Đông nhớ tới mình giấy tờ bất động sản hẳn là xuống tới.

	Vừa vặn thừa dịp hôm nay rảnh rỗi, Lý Đông liền đi vòng đi trung tâm bán cao ốc.

	Vừa vào cửa, ngày đó bồi Lý Đông nhìn phòng Tiểu Trần cũng nhanh bước tiến lên đón, nhiệt tình nói "Lý tiên sinh, ngài là tới bắt giấy tờ bất động sản a."

	Lý Đông gật gật đầu, hỏi "Giấy tờ bất động sản xuống tới sao?"

	"Xuống tới, ta cho ngài đi lấy, ngài ngồi trước." Tiểu Trần nói xong liền vội vàng hướng quản lý văn phòng đi đến.

	Lý Đông đang chuẩn bị tọa hạ nghỉ một lát, cảm giác giống như có người đang nhìn mình, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn thoáng qua.

	Cái này xem xét Lý Đông có chút ngoài ý muốn, gặp được người quen!

	Không phải một cái, mà là hai cái!

	Hơn nữa còn là hai cái nhìn như người không liên hệ, Lý Đông căn bản không nghĩ tới lại ở chỗ này đồng thời gặp được các nàng.

	Lý Đông nhìn thấy các nàng đồng thời, Phương Thanh Phỉ cùng Vương Giai cũng xem sớm đến Lý Đông.

	Vương Giai còn có chút do dự, Phương Thanh Phỉ đã đi tới, trên dưới đánh giá Lý Đông một chút, nửa ngày mới tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói " Lý Đông, nếu không phải vừa mới hai ta mới thấy qua, ta cũng không dám tin tưởng ngươi chính là Lý Đông."

	Lời này vừa nói xong, Vương Giai liền kinh ngạc nói "Thanh Phỉ, ngươi cũng nhận biết Lý tổng?"

	"Lý tổng?" Phương Thanh Phỉ cười như không cười nhìn lướt qua Lý Đông.

	Lý Đông bất động thanh sắc, khẽ cười nói "Ngay thẳng vừa vặn, Phương lão sư cùng Vương tiểu thư nhận biết?"

	Vương Giai tò mò đánh giá một chút Lý Đông cùng Phương Thanh Phỉ, có chút kỳ quái bọn hắn làm sao lại nhận biết.

	Nghe được Lý Đông tra hỏi, Vương Giai gật đầu nói "Ta cùng thanh Phỉ là bạn học thời đại học, nghiên cứu sinh sau khi tốt nghiệp hắn ở lại trường, ta ra công việc. Đúng, ngươi tại sao biết thanh Phỉ?"

	Lý Đông còn chưa lên tiếng, Phương Thanh Phỉ liền cười nói "Giai Giai, quên cùng ngươi nói, trong miệng ngươi Lý tổng thế nhưng là học sinh của ta."

	"Cái gì?"

	Vương Giai kinh hô một tiếng, kêu xong vội vàng che miệng của mình, trên mặt còn tràn đầy không thể tin.

	Hắn chấn kinh không phải Lý Đông niên kỷ, dù sao Lý Đông nhìn liền không lớn.

	Để hắn kinh ngạc chính là Lý Đông lại còn là cái học sinh, mà lại thế mà còn là mình đồng học học sinh,

	Đây chính là xảo không thể lại đúng dịp.

	Lại vừa nghĩ tới mình nếu là ở lại trường, Lý Đông gia hỏa này liền có khả năng là học sinh của mình, Vương Giai cảm giác đầu đều quá tải.

	Lý Đông nhíu nhíu mày, thản nhiên nói "Thật kỳ quái sao? Sinh viên lập nghiệp quốc gia khởi xướng rất nhiều năm đi, ta bất quá là hưởng ứng quốc gia hiệu triệu thôi."

	Dứt lời cũng không cho hai người cơ hội phản ứng, Lý Đông hỏi ngược lại "Phương lão sư, hôm nay ngươi thật giống như còn phải làm việc đi, ngươi trốn việc rồi?"

	Phương Thanh Phỉ lập tức mặt đen lại, tức giận nói "Ta xin nghỉ không được a!"

	Vương Giai cũng từ vừa mới trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, nghe vậy vội vàng giải thích nói "Thanh Phỉ là theo giúp ta cùng đi nhìn phòng ở, sớm xin nghỉ qua..."

	Nói đến một nửa Vương Giai phản ứng lại, Lý Đông cũng không phải lãnh đạo trường học, Phương Thanh Phỉ coi như trốn việc hắn giống như cũng không xen vào đi!

	Nghĩ đến cái này Vương Giai cũng hoàn hồn, khẽ nói "Lý tổng... Không, Lý Đông, ngươi bây giờ thế nhưng là thanh Phỉ học sinh, học sinh có như thế nói chuyện với lão sư sao?"

	Vương Giai nói xong câu đó lập tức cảm giác thần thanh khí sảng, loại cảm giác này thực sự quá tuyệt!

	Trước kia hắn là Long Hoa nhân viên thời điểm, Lý Đông là Long Hoa khách hàng lớn, hắn bưng trà đổ nước không nói, còn phải há miệng ngậm miệng đều muốn kính xưng Lý tổng.

	Về sau hắn bị từ, Lý Đông vừa chuẩn chuẩn bị để hắn đi cho hắn làm công, khi đó Lý Đông là xí nghiệp tổng giám đốc, hắn là thất nghiệp nhân viên.

	Dù sao tại Lý Đông trước mặt, hắn vẫn luôn là ở vào yếu thế.

	Bằng không cũng không trở thành vô ý thức liền gọi Lý tổng, không nghĩ tới bây giờ Lý Đông vậy mà thành Phương Thanh Phỉ học sinh, kia Vương Giai coi như không cần khách khí.

	Hắn cùng Phương Thanh Phỉ là đồng học, nói đến Lý Đông còn phải bảo nàng một tiếng sư thúc đâu!

	Khụ khụ, sư thúc quá khó nghe, xưng hô này vẫn là quên đi.

	Lý Đông bĩu môi, xưng hô này chuyển đổi thật đúng là nhanh.

	Bất quá Vương Giai không phải hắn nhân viên, Phương Thanh Phỉ càng không phải là thuộc hạ của hắn,   Lý Đông cũng không có cách, qua loa nói " vậy các ngươi tiếp tục xem phòng ở, ta sẽ không quấy rầy các ngươi."

	Nói xong gặp Tiểu Trần đã từ văn phòng ra, Lý Đông vội vàng đi tới.

	Giấy tờ bất động sản tới tay, Lý Đông cũng không muốn tiếp tục dừng lại, hướng Phương Thanh Phỉ các nàng cười cười, Lý Đông quay người liền ra trung tâm bán cao ốc.

	Chờ Lý Đông vừa đi, Phương Thanh Phỉ liền vội vàng hỏi Tiểu Trần nói " Lý Đông tại cái này mua phòng ốc rồi?"

	Tiểu Trần vừa mới cũng trông thấy Lý Đông cùng Phương Thanh Phỉ nói chuyện, nghe vậy cũng không nghĩ nhiều, gật đầu nói "Lý tiên sinh năm ngoái cuối năm mua, hôm nay là tới bắt giấy tờ bất động sản."

	"Hắn mua chính là số mấy lâu?"

	"Cái này..." Tiểu Trần có chút do dự, tiết lộ hộ khách tin tức thế nhưng là vi quy.

	Bất quá Phương Thanh Phỉ cùng Vương Giai cũng là chuẩn hộ khách, tăng thêm nhận biết Lý Đông, Tiểu Trần do dự một lát vẫn là nói "Số 8 lâu."

	"Lâu vương a!"

	Phương Thanh Phỉ cảm khái một tiếng, ám đạo Lý Đông tiểu tử này ẩn tàng thật đúng là đủ sâu.

	Nếu không phải hôm nay trùng hợp gặp, hắn căn bản sẽ không nghĩ đến trong lớp mình còn có cái đại thần tồn tại.

	Lúc trước Lý Đông quá vô danh, nếu không phải tại Viễn Phương bên kia có người quen, Phương Thanh Phỉ thậm chí cũng sẽ không chú ý tới hắn.

	Viễn Phương có người quen?

	Viễn Phương có người quen!

	Phương Thanh Phỉ giống như minh bạch cái gì, liền vội hỏi Vương Giai nói " Lý Đông công ty kêu cái gì ngươi biết không?"

	"Viễn Phương siêu thị a, nghe nói quy mô rất lớn..."

	Không cần Vương Giai nói xong Phương Thanh Phỉ liền hoàn toàn đã hiểu, tiểu tử này vậy mà cùng mình giả ngu!

	Lúc trước muốn hắn liên hệ Viễn Phương thời điểm hắn còn từ chối đâu, tình cảm gia hỏa này chính là Viễn Phương tổng giám đốc!