Về nhà khách trên đường, Lý Trình Viễn có chút thần bất thủ xá.

	Lý Đông cau mày, đợi đến hết xe mới nói "Cha, việc này không thể đồng ý."

	"Ai!"

	Lý Trình Viễn thở dài, lo lắng nói " nói thế nào cũng là ta Lý gia loại, cái này nếu là. . ."

	"Cha, nàng có mẹ có ca ca tỷ tỷ, ngươi có thể hay không ít thao điểm tâm."

	"Lý Thanh cùng Lý Nam Minh có thể chiếu cố nàng? Trần Tĩnh cũng không phải người tốt lành gì, đại bá của ngươi nói nàng ở bên ngoài. . ."

	Có mấy lời Lý Trình Viễn khó mà nói ra miệng, Trần Tĩnh ở bên ngoài loạn thất bát tao bừa bãi, ba ngày hai đầu không có nhà, những sự tình này Lý Trình Huy đều đã nói với hắn.

	Hiện tại Lý Trình Huy còn sống nàng đều như vậy, Lý Trình Huy vừa chết, Trần Tĩnh sẽ còn quản nữ nhi này?

	Muốn chỉ là mặc kệ vậy thì thôi, Lý Trình Viễn liền sợ Lý Lan đi theo mẫu thân của nàng học xấu, có dạng này mẫu thân, hắn sao có thể yên tâm.

	"Cái kia cũng không tới phiên ngươi quản!"

	Lý Trình Viễn trừng Lý Đông một chút, tức giận nói "Kia là cháu gái ta, ta làm sao lại đừng để ý đến! Tiểu tử ngươi tuổi không lớn lắm, một điểm nhân vị đều không!"

	Lý Đông nghe vậy lập tức buồn bực nói "Ta làm sao lại không tình người rồi?"

	"Lý Lan có phải hay không ngươi đường muội? Ngươi không có thân huynh đệ tỷ muội, đường muội cũng là muội muội của ngươi, ngươi liền nhẫn tâm nhìn xem nàng chịu khổ, liền ngươi tính cách này, không chừng về sau làm sao đối ta và mẹ của ngươi đâu!"

	"Ngươi chỉ nhớ rõ đại bá của ngươi đối ngươi không tốt, thế nhưng đừng quên hắn tốt! Ngươi khi còn bé, đại bá của ngươi mua cho ngươi ăn, mua quần áo, ngươi cũng quên rồi? Từ khi ngươi có tiền, ngươi liền thay đổi, tâm lạnh, máu lạnh, hắn sắp chết, ngươi thương tâm qua sao? Kia là đại bá của ngươi, ngươi duy nhất Đại bá, ngươi bây giờ ngoại trừ tiền còn coi trọng cái gì!"

	Lý Đông khí cấp bại phôi nói "Cha, ngươi cứ như vậy nhìn ta!"

	Nói xong Lý Đông lên xe, bịch một tiếng đóng cửa xe, đưa đầu lớn tiếng nói "Cha, ta về Hợp Phì, việc này ta mặc kệ!"

	"Hỗn tiểu tử! Ta là cha ngươi, ta nói ngươi vài câu thế nào! Còn cùng ta cáu kỉnh, phản ngươi!"

	Gặp Lý Đông xe thật đi, Lý Trình Viễn lúc này mới dậm chân một cái mắng "Thằng ranh con, ta nói ngươi hai câu còn chạy, càng có tiền càng không tình người!"

	Nói xong Lý Trình Viễn dưới lầu đợi một hồi, gặp Lý Đông thật không có trở về, Lý Trình Viễn thở phì phò lên lầu.

	Nhà khách gian phòng bên trong Tào Phương đang xem TV, gặp Lý Trình Viễn một người vào cửa, hỏi "Đông tử đâu?"

	"Chạy!"

	"Chạy?"

	"Đúng, ta liền nói hắn hai câu, cái này thằng ranh con liền bỏ lại ta chạy!"

	". . ."

	. . .

	Lý Đông không nói về Hợp Phì, mà là để Chu Hải Đông lái xe mang theo hắn tại Thanh Dương bốn phía loạn chuyển.

	Thẳng đến lái xe đến dài Giang Đại cầu, Lý Đông mới nói "Dừng xe, thả ta xuống."

	Chu Hải Đông cũng mặc kệ làm trái không vi quy, vội vàng dừng xe lại.

	Lý Đông xuống xe, đứng tại cầu bên cạnh hàng rào bị gió đêm thổi, đầu óc thanh tỉnh không ít.

	Đốt một điếu thuốc hút một hồi, Lý Đông đối canh giữ ở bên cạnh Chu Hải Đông nói " lão Chu, ngươi về trước đi, ta ngồi một hồi lại đi."

	"Lý tổng, ta lưu lại cùng ngươi đi."

	"Không cần đến, ngươi đi về trước đi, ta muốn chút sự tình."

	Chu Hải Đông không lay chuyển được Lý Đông, rơi vào đường cùng đành phải lái xe trở về nhà khách.

	Chu Hải Đông vừa đi, Lý Đông lại liên tục rút tận mấy cái khói, lúc này mới lẩm bẩm nói "Ta không tình người?"

	Lý Trình Viễn những lời này là thật cho Lý Đông mang đến sự đả kích không nhỏ, hắn không nghĩ tới mình lão ba thế mà lại nói ra hắn không tình người.

	Nếu là người khác, Lý Đông trực tiếp cho hắn một bạt tai, cũng sẽ không coi ra gì.

	Nhưng lão ba nói lời, Lý Đông lại là suy nghĩ một lần lại một lần, Lý Đông bắt đầu chất vấn mình có phải thật vậy hay không như lão ba nói, thật không tình người.

	Càng nghĩ Lý Đông càng là hoài nghi mình, ta thật không tình người sao?

	Hắn nghĩ tới vì Viễn Phương lập xuống công lao hãn mã Tôn Đào, Tôn Đào chịu mệt nhọc, mình nhưng thủy chung không dám toàn bộ tin tưởng hắn.

	Hắn nghĩ tới đi xa tha hương Viên Tuyết, mình ngoại trừ biết nàng ra ngoại quốc thời điểm khó qua một lát, lúc khác giống như nhanh quên lãng nàng.

	Hắn nghĩ tới Vương Giai, mình trước trước sau sau giúp nàng, giống như cũng chỉ là nhìn nàng đáng thương, hắn vẫn đứng tại một cái chúa cứu thế góc độ đi xem Vương Giai.

	Hắn nghĩ tới Mạnh Khải Bình, hắn bản thân cảm giác mình coi Mạnh Khải Bình là bằng hữu, trên thực tế ở sâu trong nội tâm lại xem thường hắn.

	Hắn nghĩ tới Vương Kiệt, Ngụy Nguyên, Lâm Dương. . .

	Lý Đông suy nghĩ rất nhiều rất nhiều người, cuối cùng mới phát hiện, mình chưa từng tin tưởng qua bất luận kẻ nào, chưa từng đem bất luận kẻ nào làm qua bằng hữu, cũng chưa từng đem bất luận kẻ nào coi như không thể thiếu một bộ phận.

	Hắn đối bọn hắn có thương hại, có xem thường, có bố thí, duy chỉ có không có cảm tình sâu đậm.

	"Không phải như vậy, ta còn có phụ mẫu, còn có Vũ Hàm. . ."

	Lý Đông thì thào một tiếng, sắc mặt có chút tái nhợt, nếu như phụ mẫu cũng không có ở đây, Tần Vũ Hàm cũng đi đây?

	Mình sẽ thương tâm muốn tuyệt sao?

	Sẽ đau đến không muốn sống sao?

	Sẽ!

	Lý Đông rất kiên định nói với mình, nếu như phụ mẫu thật muốn không có ở đây, hắn khẳng định sẽ đau đến không muốn sống.

	Nhưng nếu là Tần Vũ Hàm rời đi hắn đâu?

	Lý Đông không dám nghĩ sâu xuống dưới, hắn sợ mình hoài nghi mình, hắn sợ đạt được kết quả không phải hắn muốn.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Lý Đông sắc mặt càng thêm trắng bệch, mình thật thay đổi, giống như từ trùng sinh trở về về sau liền thay đổi.

	Hắn biến ích kỷ, biến lãnh huyết, biến duy tiền tài luận, thay đổi rất rất nhiều.

	Mình kiếp trước không phải như vậy, hắn có huynh đệ, có bằng hữu, có nhiệt huyết, có kích tình. . .

	Nhưng bây giờ, hắn phát hiện mình thật đã mất đi rất nhiều, hắn đề phòng lấy mỗi người, hoài nghi tất cả mọi người, có lẽ nói hắn biến lý tính, lý tính thật không có tình người.

	Hắn hiện tại phán đoán một sự kiện, đầu tiên nhìn thấy chỉ có lợi ích được mất, cái khác đều không tại hắn cân nhắc ở trong.

	Phương Thanh Phỉ tìm hắn vay tiền thời điểm, hắn hoài nghi Phương Thanh Phỉ là lừa hắn tiền.

	Lão ba nghĩ nhận nuôi Lý Lan, Lý Đông nghĩ cũng là Trần Tĩnh về sau có thể sẽ tìm hắn đòi tiền.

	Cùng Hồ Vạn Lâm lúc đàm phán, Lý Đông cũng cảm thấy 150 vạn không đáng hắn đi giúp Vương Giai giải quyết chuyện này.

	Lưu lại Thẩm Thiến , mặc cho Thẩm Thiến hồ nháo, là bởi vì hắn cảm thấy Thẩm Thiến có thể mang đến cho hắn càng lớn giá trị, hắn cần không phải Thẩm Thiến tài hoa, mà là bối cảnh sau lưng của nàng.

	Lý Trình Huy sắp phải chết, Lý Đông nghĩ chính là hắn chỉ làm cho phụ thân gây phiền toái, mà không phải bi thương.

	"Ta sai rồi sao?"

	Lý Đông cảm giác toàn thân có chút bất lực, càng nghĩ càng là kinh khủng.

	Còn tiếp tục như vậy, mình sẽ còn tin tưởng ai, còn có thể tin tưởng ai?

	Không có bằng hữu, không có thân nhân, không có gia đình, hắn còn lại chỉ sợ chỉ có tiền.

	Khói từng cây rút lấy, Lý Đông ngồi tại lan can bên cạnh, nhìn xem nước sông lăn lộn, nhìn xem thủy triều lên xuống, trong lòng lại không phải tư vị.

	. . .

	Sáng sớm ngày thứ hai, Lý Đông mắt đỏ về tới nhà khách.

	Cùng Lý Đông tương tự chính là, Lý Trình Viễn con mắt cũng đỏ rực, nhìn thấy Lý Đông, Lý Trình Viễn hừ hừ nói "Gọi điện thoại không tiếp, không tầm thường đúng không!"

	Tào Phương trừng mắt liếc hắn một cái, đối Lý Đông nói " đừng tìm cha ngươi chấp nhặt, tối hôm qua ngươi không nói trở về, lão già một đêm đều không ngủ."

	"Ta sẽ ngủ không được, ta ngủ không biết có bao nhiêu hương!"

	"Con vịt chết mạnh miệng, ngủ ngon còn rút một đêm khói?"

	"Ngươi quản ta, ta nghĩ hút thuốc chẳng lẽ không được!"

	Nghe phụ mẫu cãi lộn, gặp bọn họ cẩn thận từng li từng tí chú ý mình thần sắc biến hóa, Lý Đông trong lòng khó chịu không nói ra được cùng tự trách.

	Đây không phải hắn muốn, hắn muốn chính là phụ mẫu quở trách, là không còn che giấu vui cười giận mắng.

	Mà không phải như bây giờ, cố kỵ trùng điệp, cẩn thận từng li từng tí.

	Lý Đông cái gì cũng không nói, nhẹ nhàng ôm lấy mẫu thân nói " mẹ, thật xin lỗi."

	Tào Phương sửng sốt một chút, không biết nên nói cái gì.

	Lý Đông không dừng bước, buông mẫu thân ra, lại đi đến Lý Trình Viễn trước mặt, bỗng nhiên hung hăng ôm lấy Lý Trình Viễn nói " cha, thật xin lỗi, ta sai rồi!"

	Lý Trình Viễn sắc mặt cứng đờ, tiếp lấy liền đẩy ra Lý Đông nói " cút đi, một thân mùi khói, hun chết người!"

	Lý Đông cười ha ha, bỗng nhiên cảm giác trong lòng thực tình thống khoái.

	Đây mới là hắn muốn, nếu là liền phụ mẫu đều kiêng kị mình, cũng không dám răn dạy mình, việc này làm gì được nhiều mệt mỏi.

	Hôm qua một đêm, Lý Đông suy nghĩ rất rất nhiều.

	Kia là hắn bản thân cứu rỗi một đêm, nếu như không phải Lý Trình Viễn đích phủ đầu công án, Lý Đông có lẽ sẽ càng ngày càng có tiền, nhưng hắn mất đi sẽ càng nhiều.

	Bất quá kia là hôm qua, hiện tại Lý Đông lại là suy nghĩ minh bạch.

	Tiền có thể chậm rãi kiếm, có nhiều thứ lại không thể mất đi.

	Thân tình, tình yêu, hữu nghị, những cái này mới là sinh mệnh trọng yếu nhất tạo thành bộ phận, nếu như không có những này, hắn chỉ là một cái kiếm tiền công cụ.

	Trùng sinh đến một lần, không phải là vì không lưu tiếc nuối.

	Nếu như chỉ vì tiền, vậy hắn trùng sinh còn có cái gì ý nghĩa.