Chương 607: Không phải bạn tức địch

	Lý Đông cảm thấy mình cho Trần Thụy mặt mũi, không cùng Dư Nhạc bọn hắn so đo xem như mình rộng lượng

	Nhưng tại Dư Nhạc mấy người xem ra, cái này họ Lý thổ lão mạo cũng quá càn rỡ!

	Có tiền thế nào!

	Đầu năm nay kẻ có tiền nhiều, Dư Nhạc gặp qua kẻ có tiền không có một ngàn cũng có năm trăm, nhưng vẫn là lần thứ nhất gặp được trực tiếp đem bọn hắn mặt mũi không xem ra gì kẻ có tiền

	Chớ nói chi là gia hỏa này vẫn là cái người bên ngoài, người bên ngoài đến tứ cửu thành còn như thế phách lối

	Phòng bên trong

	Dư Nhạc nhìn chằm chằm Đàm Dũng mấy người nhìn ra ngoài một hồi, lười biếng nói "Tư thế ngược lại là bày không sai, làm gì, còn dám đánh ta "

	"Ngươi tin hay không, các ngươi đụng đến ta một sợi tóc, ta để các ngươi không ra được tứ cửu thành!"

	Dư Nhạc cười nhạo một tiếng, vẻ mặt khinh thường

	Hắn mấy vị đồng bạn cũng từng cái mở miệng trào phúng, những này người bên ngoài thật đúng là không kiến thức, có mấy cái bảo tiêu liền có thể càn rỡ

	Đừng nói mấy cái bảo tiêu, ngươi mang một hỏa xe bảo tiêu đến Bắc Kinh, liền cái bọt nước cũng sẽ không tóe lên

	Dư Nhạc ôm ngực, nhìn lướt qua bên cạnh kinh ngạc ngẩn người Trương Lam Ngọc, mang theo hí hoắc nói ". Trương tiểu thư, nếu không đợi chút nữa cùng một chỗ tọa hạ phiếm vài câu nhìn các ngươi bộ dạng này là có chuyện cầu lão Vệ đi, lão Vệ người này cũng không quá dễ nói chuyện, bất quá ngươi nếu là đem ca hầu hạ tốt, ngươi Nhạc ca còn là có thể giúp chút ít bận bịu "

	Trương Lam Ngọc ngẩng đầu nhìn hắn một chút, một lát sau mới nói khẽ "Đa tạ, bất quá ta cảm thấy ta Trương Lam Ngọc không cần dùng hầu hạ người!"

	Nói Trương Lam Ngọc lạnh lùng quét đám người một chút, nàng đến Bắc Kinh là cầu người, nhưng đây là vì Lý Đông cầu người làm việc

	Coi như thật thất bại, nàng lại có tổn thất gì!

	Nhưng nàng là ai

	Nàng là An Huy Tỉnh ủy đại quan nữ nhi, chỉ cần nàng không đến Bắc Kinh làm ăn, mấy cái Bắc Kinh đời thứ hai tính là gì

	Chẳng lẽ bọn gia hỏa này còn có năng lực ảnh hưởng đến Tỉnh ủy cấp một bổ nhiệm, nếu thật sự là như thế, kia Trần Thụy còn có thể cùng những người này quấy nhiễu cùng một chỗ

	Trước đó sợ hỏng Lý Đông sự tình, Trương Lam Ngọc không nghĩ vạch mặt thôi

	Nhưng gia hỏa này thế mà đùa giỡn mình, bọn hắn những người này, ai không phải từ thực chất bên trong liền mang theo cỗ ngạo khí, Trương Lam Ngọc lúc này cái kia còn quan tâm cái gì Lý Đông sinh ý không sinh ý

	Tổn thất chính là Lý Đông cũng không phải nàng, mấy tên này còn dám ô ngôn uế ngữ, Trương Lam Ngọc thực có can đảm tại chỗ để bọn hắn mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là bưu hãn, chỉ cần ra Bắc Kinh trở về An Huy, liền mấy cái này hoàn khố đừng nghĩ động nàng một cọng tóc gáy

	Nghe được Trương Lam Ngọc mềm bên trong mang cứng rắn, Dư Nhạc cùng Tôn Mạn Mạn cũng hơi nhíu mày

	Coi như bọn hắn nổi lên làm sao tiếp tục nói chuyện thời điểm, Lý Đông cùng Trần Thụy đã xuất hiện ở phòng cổng

	Lý Đông cùng Trần Thụy sắc mặt cũng không quá đẹp mắt, nhất là Trần Thụy, sắc mặt âm trầm đều nhanh tích thủy

	Một hồi lâu, Trần Thụy mới miễn cưỡng khôi phục nụ cười nói "Nhạc ca, Mạn tỷ, ta cùng bằng hữu của ta nói xong, chúng ta ăn cơm đi "

	Lý Đông cũng không để ý tới bọn hắn, hướng Đàm Dũng mấy người phất phất tay, lại đối Trương Lam Ngọc nói ". Chúng ta đi trước đi "

	Trương Lam Ngọc giơ tay lên bảo đảm chuẩn bị đi ra ngoài, lúc này Dư Nhạc bỗng nhiên nói "Các ngươi cứ đi như thế "

	Lý Đông quay đầu nhìn hắn một cái, Dư Nhạc hai tay ôm ngực, thản nhiên nói "Trước đó ngươi nói năng lỗ mãng, dù sao cũng nên cho cái bàn giao đi "

	Lý Đông đều khí cười, ngoạn vị đạo "Vậy ngươi muốn cái gì bàn giao "

	Dư Nhạc cười lạnh nói "Ta cái này người lớn nhà đều biết, không nói đừng, chính là đầy nghĩa khí! Đều nói ở nhà dựa vào phụ mẫu, đi ra ngoài nhờ vả bằng hữu, hôm nay chúng ta kết giao bằng hữu, ngươi đem chén rượu này uống, chúng ta sau này sẽ là bằng hữu!"

	Dư Nhạc bên này nói chuyện, hắn mấy cái tùy tùng liền đã đang bận việc đi lên

	Lý Đông trước đó cùng Vệ Hành Chi uống rượu còn thừa lại một chút, mấy tên này thuần thục đem còn sót lại rượu đều đổ ra

	Tiếp lấy lại bắt đầu hướng bên trong thêm gia vị, trên mặt bàn chỉ cần có thể dùng tới, những người này đều cho dùng tới

	Cá nước, thịt bò tương, tàn canh

	Mấy người nhìn có chút hả hê quấy nhiễu một chút, tiếp lấy đem trang tràn đầy bát đưa cho Dư Nhạc

	Dư Nhạc híp mắt dùng tay cắm đi vào xoay tròn một trận, sau đó mình còn liếm lấy một chút ngón tay, trong mắt mang theo kích thích thần thái nói ". Mùi vị không tệ,

	Lý lão bản, uống! Uống chén rượu này, tại tứ cửu thành, ngươi chính là ta Dư Nhạc bằng hữu!"

	"Lão Vệ không giúp các ngươi xử lý sự tình, chỉ cần ngươi giao nổi đại giới, ta Dư Nhạc thế nhưng là nổi danh lấy giúp người làm niềm vui!"

	Dư Nhạc nói một cách đầy ý vị sâu xa một câu, đưa tay đem bát đưa về phía Lý Đông

	Lý Đông một mực nhìn lấy bọn hắn hành động, cũng không nói ngăn cản, Dư Nhạc đưa bát tới, Lý Đông cũng không nói đi đón

	Cứ như vậy nhìn hắn chằm chằm một hồi, Lý Đông bỗng nhiên nở nụ cười, cười xong Lý Đông mới nói "Nhạc ca đúng không ta phát hiện ngươi mặt mũi này rất lớn, có phải là cảm thấy tại Bắc Kinh, ngươi chính là gia để cho ta uống được a, ta tè dầm ngươi cho uống, chúng ta hôm nay việc này coi như xong, ngươi xem coi thế nào "

	Dư Nhạc biến sắc, những người khác càng là lòng đầy căm phẫn chửi rủa

	Dư Nhạc phất phất tay cản ngừng đám người chửi rủa, híp mắt nhìn xem Lý Đông nói ". Lý lão bản, ngươi xác định không nguyện ý giao ta người bạn này "

	Lúc này Trần Thụy cũng đứng không yên, vội vàng đứng ra nói "Nhạc ca "

	"Ngậm miệng!"

	Dư Nhạc sắc mặt thay đổi bất thường, nhìn hắn chằm chằm nói ". Nơi này nào có ngươi nói chuyện phần!"

	Trần Thụy một mặt ngượng ngùng, hắn ngược lại là quen thuộc, nhưng lần đầu nhìn thấy loại tràng diện này Trương Lam Ngọc lại là sắc mặt đỏ bừng, cả giận nói "Ngươi mắng ai đây "

	Dư Nhạc cười cười không nói lời nào, bên cạnh hắn đứng đấy tóc đỏ nữ tử cũng chính là Tôn Mạn Mạn nghe vậy trêu chọc nói "Nha, cái này còn hộ lên luyến gian tình nóng a!"

	Trương Lam Ngọc khí ngực không ngừng chập trùng, quay đầu một mặt tức giận nhìn về phía Trần Thụy

	Trần Thụy bị nàng xem xét, nhưng cũng không dám cùng nàng đối mặt, đỏ lên mặt chê cười nói "Mạn tỷ, đừng nói giỡn "

	"Ai đùa giỡn với ngươi ngươi thấy ta giống nói đùa dáng vẻ sao "

	Tôn Mạn Mạn trở mặt nhanh không thể so với Dư Nhạc chậm, trước đó vẫn là vẻ mặt tươi cười, đảo mắt công phu liền lạnh lùng như sương

	Trần Thụy sắc mặt một trận biến ảo, Trương Lam Ngọc ở một bên nhìn thấy mặt mũi tràn đầy thất vọng, cắn môi đỏ mọng nói "Trần Thụy, ngươi vẫn là cái gia môn sao "

	Trần Thụy tình cảnh có khó không, Trương Lam Ngọc tâm lý nắm chắc

	Có thể coi là khó, cũng không tới sống không nổi tình trạng, chỉ cần hắn không lãng phí mình, những người này dựa vào cái gì cho dung mạo cho Trần Thụy nhìn

	Trần Thụy lão tử mặc dù bây giờ đổ, nhưng đã không nói triệt để lui xuống đi, đã nói lên còn có người tại bảo đảm hắn!

	Chỉ cần Trần Thụy không làm gì phạm pháp phạm huý sự tình, Dư Nhạc Tôn Mạn Mạn những người này lại như thế nào, bọn hắn còn không có bản sự này đem Trần Thụy thế nào!

	An Huy, tuy nghèo một chút, nhưng An Huy không phải không người, tại Bắc Kinh, An Huy người thực lực tuyệt đối không kém!

	Dù là Trần Thụy lão tử là mang tội người, nhưng nhìn tại bản thổ tình cảm bên trên, mọi người thỏ tử hồ bi, chắc chắn sẽ không nhìn thấy mấy cái đời thứ hai tùy ý khi dễ một vị năm đó Tỉnh ủy đại quan

	Điểm ấy Trương Lam Ngọc nhìn thấu triệt, chẳng lẽ Trần Thụy không hiểu

	Không, hắn hiểu!

	Nhưng Trần Thụy vẫn là lựa chọn thấp kém, đây chẳng qua là hắn không cam tâm ở trước mắt bình thường, hắn còn nghĩ Đông Sơn tái khởi

	Nhưng mặt mũi cũng bị mất, để cho người ta xem như thối chó phân tùy ý chà đạp, dạng này Đông Sơn tái khởi còn có ý nghĩa sao

	Trương Lam Ngọc mặt mũi tràn đầy thất vọng, gắt gao cắn môi nhìn xem Trần Thụy, nàng rất muốn nhìn thấy Trần Thụy phấn khởi phản kích, nàng rất muốn nhìn thấy năm đó hăng hái Trần Thụy hung hăng đánh những người này mặt

	Nhưng nàng đợi thật lâu, đợi đến người khác đều không kiên nhẫn được nữa, đợi đến Trần Thụy đầu đều nhanh thấp tới đất lên, vẫn là không đợi được

	Trương Lam Ngọc con mắt đỏ bừng, cố nén rơi lệ, nhìn chằm chằm Trần Thụy nói ". Trần Thụy, ngươi khiến ta thất vọng!"

	Vứt xuống câu nói này, Trương Lam Ngọc xoay người rời đi

	Nàng không nghĩ lại ở đây dừng lại một khắc, nàng muốn nói cho Trần Thụy, chỉ cần ngươi dám trở mặt, ta chính là cùng ngươi ăn khang nuốt đồ ăn cả một đời lại có thể thế nào!

	Đáng tiếc, cái gì cũng không có

	Nàng đi không nhanh, sau lưng nhưng thủy chung không có bất kỳ cái gì âm thanh

	Thẳng đến thấy qua nói " cuối cùng, Trương Lam Ngọc nước mắt rốt cục nhịn không được rơi xuống, hèn nhát!

	Hắn chính là cái hèn nhát!

	Không, hắn đã không phải là năm đó Trần Thụy, cũng không phải cái kia để nàng mê luyến nam nhân

	Năm đó hắn là bực nào làm càn không bị trói buộc, tại An Huy, vòng tròn bên trong ai không biết tóc trắng Trần Thụy thanh danh

	Dù là năm đó phụ thân hắn còn chưa tới cái này cấp bậc, hắn Trần Thụy sợ qua ai hướng ai thấp quá mức

	Ngắn ngủi một năm không đến thời gian, cảnh còn người mất, Trương Lam Ngọc tình nguyện mình không thấy được một màn này, tình nguyện mình chưa từng tới Bắc Kinh, tình nguyện còn sống ở mình trong tưởng tượng

	Nước mắt không ngừng vẩy xuống, trước mắt sớm đã mê hồ không rõ

	Phòng bên trong

	Trương Lam Ngọc vừa đi, Trần Thụy liền kịch liệt thở hổn hển

	Trên mặt hiện lên dị dạng ửng hồng, Trần Thụy ngẩng đầu nhìn Lý Đông một chút, trong mắt lóe lên một vòng phẫn hận

	Đều là gia hỏa này!

	Nếu không phải hắn, Lam Ngọc làm sao trở về Bắc Kinh làm sao lại nhìn thấy như thế không chịu nổi mình

	Đều là hắn!

	Nếu không phải hắn nhất định phải giày vò, Dư Nhạc cùng Tôn Mạn Mạn làm sao lại cười nhạo mình

	Hay là hắn!

	Nếu không phải hắn cướp đi mình cùng phụ thân cả đời tích súc, có được hơn trăm triệu tài sản mình, làm gì như thế hèn mọn sống ở trước mặt người khác

	Hết thảy đều là gia hỏa này!

	Tại An Huy là như thế, tại Bắc Kinh vẫn là như thế

	Trần Thụy nhìn chằm chằm Lý Đông một chút, hồi lâu mới cắn răng nói "Lý Đông, ngươi có thể đi!"

	Lý Đông gặp hắn phẫn hận nhìn xem mình, hơi nhíu cau mày, lại nhìn một chút Dư Nhạc mấy người, Dư Nhạc vẫn như cũ giơ bát, gặp Lý Đông nhìn qua, Dư Nhạc cười nhạt nói "Lý lão bản có thể đi, bất quá rượu này ngươi nếu là không uống, vậy chúng ta liền không làm được bằng hữu "

	"Con người của ta nha, là không an phận minh, không phải bằng hữu, đó chính là địch nhân!"

	"Đối đãi địch nhân, mấy ca nói chúng ta là làm sao đối đãi "

	"Chém tận giết tuyệt, không để người sống đường!"

	Bên cạnh hắn mấy người đồng bạn cười ha hả hô một trận, trong mắt lộ ra vẻ suy tư

	Lý Đông không nói chuyện, nhìn chằm chằm mấy người một chút, lại nhìn một chút Trần Thụy, khóe mắt run rẩy một chút, một câu cũng không nói, quay người liền ra phòng

	Chờ hắn vừa đi, Dư Nhạc sắc mặt đột nhiên âm trầm xuống, cắn răng nói "Không biết điều!"

	Những người khác cũng nhao nhao la ầm lên, Tôn Mạn Mạn lườm Trần Thụy một chút, có chút khinh thường nói "Trần Thụy, cái này hai gia hỏa người nào "

	Tôn Mạn Mạn hỏi một chút, đám người cũng quăng tới chú ý ánh mắt

	Trần Thụy hít sâu một hơi, chậm rãi nói "Lý Đông là Viễn Phương tập đoàn tổng giám đốc, Lam Ngọc là An Huy Tỉnh ủy tuyên truyền bộ trưởng nữ nhi, mấy vị, Lam Ngọc cùng Lý Đông không phải cùng một chỗ, lần này tới Bắc Kinh, cũng chỉ là vừa lúc mà gặp "

	"Viễn Phương tập đoàn "

	"Tuyên truyền bộ trưởng "

	Tôn Mạn Mạn cùng Dư Nhạc riêng phần mình nói mớ một câu, hiển nhiên thiên về điểm khác biệt.