Mặc kệ có hợp hay không lẽ thường, Lý Đông nói xong liền vui tươi hớn hở tránh người.

	Dương Vân thẳng đến khi về nhà còn mơ mơ hồ hồ, nàng hôm nay thật có chút không hiểu Lý Đông.

	Nếu là Lý Đông làm việc thật như vậy qua loa, Viễn Phương sao lại phát triển nhanh chóng như vậy.

	Kia Lý Đông lại có mục đích gì đâu?

	Dương Vân nghĩ đau cả đầu cũng không nghĩ ra Lý Đông có thể có mục đích gì, bởi vì hoàn toàn không cần thiết.

	...

	Hôm nay Tần Hải trở về sớm, Dương Vân lúc về đến nhà, Tần Hải cơm đều làm xong.

	Hô Dương Vân vài tiếng, gặp thê tử hoàn hồn không tuân thủ bỏ, Tần Hải không khỏi nói: "Về nhà cũng đừng nghĩ chuyện làm ăn, ngươi một cái tài vụ cũng không phải lão bản, thao nhiều như vậy tâm làm gì."

	"Lão Tần, hôm nay chúng ta tổng giám đốc trở về họp, nói một chút sự tình." Dương Vân muốn cùng Tần Hải nói Lý Đông sự tình, lại không biết làm sao mở miệng.

	Tần Hải nhíu nhíu mày, khẽ nói: "Cái kia họ Tôn? Ngươi cùng hắn tránh xa một chút, cẩn thận hắn có ý đồ xấu gì."

	Dương Vân lập tức quên nói chuyện chính, liếc mắt tức giận nói: "Nói mò gì đâu! Tôn tổng so với ta nhỏ hơn hơn mười tuổi, cái này dấm ngươi cũng ăn, càng già càng không đứng đắn!"

	Tần Hải ho một tiếng, cười khan nói: "Ai bảo hắn không có việc gì xum xoe, êm đẹp để ngươi cái này tài vụ quản siêu thị, ai biết hắn là thế nào nghĩ."

	Dương Vân biết hắn cũng chính là ngoài miệng lải nhải vài câu, lười nhác cùng hắn giải thích, hỏi: "Ngươi công việc định sao?"

	Bông vải tơ lụa nhà máy phải sập tiệm cũng không phải nghe đồn, Tần Hải lại là trong xưởng trung tầng lãnh đạo, Dương Vân đã sớm biết tin tức.

	Nghe được thê tử hỏi mình công việc, Tần Hải có chút phiền não, "Còn đang thương lượng, bất quá đại khái phương hướng định, chúng ta những này không có kỹ thuật đều đi Đông Bình nhẹ công liên hiệp hội dưỡng lão."

	"Nhẹ công hội? Đây coi là cái gì, ngươi mới tuổi hơn bốn mươi, đi nhẹ công hội đó chính là ngồi ăn rồi chờ chết, ngươi cũng không thể đáp ứng!"

	Vừa nghe đến Tần Hải hướng đi, Dương Vân lập tức gấp.

	Cái này nhẹ công liên hiệp hội tại Đông Bình chính là cái gân gà, nói là ban ngành chính phủ, trên thực tế cùng dân gian tổ chức cũng không khác biệt, nói không chừng ngày nào chính phủ liền thủ tiêu.

	Chính Tần Hải tự nhiên cũng là không hài lòng, bất quá cánh tay không lay chuyển được đùi, có chút bất đắc dĩ nói: "Cái kia có thể làm sao bây giờ, nếu không liền mua đứt tuổi nghề, trong xưởng hiện tại không có tiền, phụ cấp không có bao nhiêu."

	Năm đó Đông Bình bông vải tơ lụa nhà máy thế nhưng là đỏ thấu nửa bầu trời, thập niên tám mươi chín mươi nhiều như vậy quốc doanh nhà máy phá sản Đông Bình bông vải tơ lụa nhà máy đều thẳng xuống tới.

	Không nghĩ tới đến cuối cùng vẫn không thể nào chống đỡ xuống dưới, Tần Hải cũng là phiền muộn, hơn bốn mươi người lại có nghiệp nào có đơn giản như vậy.

	Gặp Tần Hải sầu não uất ức, Dương Vân không khỏi nghĩ đến Lý Đông hôm nay nói lời.

	Lúc trước Dương Vân trong lòng vẫn là có chút không vui, dù sao nếu là đi hậu cần công ty, bọn hắn liền muốn đi Hợp Phì phát triển, ly biệt quê hương có gì tốt.

	Nhưng bây giờ Tần Hải bị điểm đi nhẹ công hội, Dương Vân lập tức liền dao động.

	Nghĩ một lát, Dương Vân thử dò xét nói: "Lão Tần, nếu không ngươi liền mua đứt tuổi nghề, mình ra ngoài xông xáo?"

	Tần Hải thở dài, lắc đầu đều: "Ta ngược lại thật ra nghĩ, thế nhưng là ta cái gì cũng không biết, ra ngoài có thể làm gì?"

	"Ngươi tốt xấu cũng là những năm tám mươi sinh viên, niên kỷ cũng không phải quá lớn, làm sao lại không thể tìm phần công việc tốt!" Dương Vân đối Tần Hải tiêu cực rất bất mãn.

	Dứt lời cũng không đợi Tần Hải mở miệng, Dương Vân nói: "Nếu không ta giúp ngươi tìm một công việc?"

	"Ngươi?"

	Tần Hải lắc đầu, tức giận nói: "Ngươi có thể tìm cái gì công việc tốt, chẳng lẽ để cho ta đi các ngươi siêu thị làm bảo an?"

	"Không phải bảo an, đương tổng giám đốc!"

	"Còn tổng giám đốc, chính ngươi chính là cái tiểu tài vụ..."

	Tần Hải xem thường còn chưa nói xong, Dương Vân liền ngắt lời nói: "Là thật, chúng ta Lý tổng muốn để ngươi đến Viễn Phương quản lý hậu cần công ty."

	Nói Dương Vân đem chuyện ngày hôm nay nói một lần, lại đem Thanh Hoa hậu cần tình huống giới thiệu sơ lược một phen.

	Kỳ thật chính nàng cũng không phải hiểu rất rõ, bất quá siêu thị cùng hậu cần công ty liên hệ nhiều, Dương Vân khoảng thời gian này một mực phụ trách những việc này,

	Đối với mấy cái này đồ vật hoặc nhiều hoặc ít hiểu rõ một chút.

	Đợi đến Dương Vân nói xong, Tần Hải cũng có chút mộng.

	Thật tìm mình đương tổng giám đốc?

	Viễn Phương siêu thị Tần Hải vẫn là hiểu rõ, thê tử không ít ở bên cạnh hắn nói qua, cũng biết siêu thị tổng giám đốc là cái người tài ba, tuổi quá trẻ liền sáng tạo ra to như vậy gia nghiệp.

	Nhưng hắn cùng Viễn Phương tổng giám đốc lại không quen, người ta làm sao êm đẹp nhớ tới để hắn đi làm hậu cần công ty tổng giám đốc?

	Tần Hải trong lúc nhất thời có chút không tiếp thụ được, bắt đầu suy nghĩ Viễn Phương tổng giám đốc có phải là có âm mưu gì.

	...

	Lý Đông thật đúng là không có gì ý đồ xấu, nói thế nào cũng là nhạc phụ tương lai của mình nhạc mẫu, hắn cũng không dám tính toán.

	Kỳ thật hắn mục đích rất đơn giản, chính là để Dương Vân từ Viễn Phương siêu thị hệ thống cắt cách ra ngoài.

	Thanh Hoa hậu cần bây giờ nhìn lại nắm trong tay siêu thị hậu cần mệnh mạch, trên thực tế Lý Đông sớm có đánh gãy muốn kiến tạo thuộc về mình hậu cần phối đưa trung tâm.

	Bây giờ còn chưa kiến thiết là bởi vì hắn không có tiền, chờ hắn có tiền, khẳng định là muốn xây.

	Một khi phối đưa trung tâm kiến thiết tốt, Thanh Hoa hậu cần liền trở thành gân gà.

	Theo Lý Đông ý nghĩ, đến lúc đó Thanh Hoa hậu cần có thể đưa cho Tần Hải tiếp tục kinh doanh, coi như mình hiếu kính cha vợ.

	Cứ như vậy Thanh Hoa hậu cần liền thành Tần gia cặp vợ chồng sản nghiệp của mình, khi đó Dương Vân cũng sẽ không lại nghĩ đến muốn về Viễn Phương, càng sẽ không bởi vì bị Lý Đông dời liền trong lòng còn có bất mãn, Lý Đông liền có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức.

	Đương nhiên, Lý Đông còn có một chút tiểu tâm tư ở bên trong.

	Nếu là Dương Vân bọn hắn đi Hợp Phì, về sau Tần Vũ Hàm nghỉ cái gì khẳng định đều muốn về Hợp Phì.

	Hợp Phì là hắn sau này phát triển địa, hắn tại Hợp Phì đợi thời gian khẳng định sẽ càng ngày càng dài, dạng này Tần Vũ Hàm cũng có thể cách hắn gần một điểm.

	...

	Lý Đông lúc về đến nhà, Tào Phương cùng Lý Trình Viễn cũng mới vừa trở về.

	Lão lưỡng khẩu cửa hàng giá rẻ đã khai trương gần nửa tháng, cửa hàng giá rẻ địa phương tiểu, trang trí so Viễn Phương mấy cái chi nhánh nhanh hơn không ít.

	Gặp Lý Đông vào cửa, Tào Phương cùng Lý Trình Viễn đều có chút giật mình, Lý Đông trở về cũng không có nói cho bọn hắn.

	Tào Phương liền vội vàng hỏi: "Đông tử, ngươi tại sao trở lại, cũng không nói một tiếng."

	Lý Đông một bên đổi giày một bên trả lời: "Ngày mai mấy nhà chi nhánh khai trương, ta trở lại thăm một chút."

	"Ngươi chi nhánh muốn khai trương?"

	Lý Trình Viễn còn không biết việc này, có chút hiếu kỳ nói: "Lần trước ngươi trong điện thoại nói tỉnh thành cũng muốn mở tiệm mới, ngươi lấy ở đâu nhiều tiền như vậy?"

	"Đương nhiên là kiếm, không có nhiều chuyện tiền." Lý Đông cũng không tốt giải thích hắn giữ lại tiền hàng cùng thẻ mua sắm tiền.

	Nếu như bị cha mẹ biết còn không phải lo lắng chết, Lý Đông vội vàng nói sang chuyện khác: "Cha, cửa hàng giá rẻ sinh ý thế nào?"

	Nhấc lên cửa hàng giá rẻ Lý Trình Viễn cũng quên truy vấn chuyện tiền, mừng khấp khởi nói: "Kinh doanh thuận lợi, ta và mẹ của ngươi an vị lấy lấy tiền, một ngày có thể bán cái hai ba ngàn đâu."

	"Hai ba ngàn?"

	Lý Đông khẽ nhíu mày, tám chín mươi mét vuông nhỏ siêu thị,   lại không có gì cạnh tranh áp lực , ấn lý thuyết một ngày buôn bán ngạch bốn năm ngàn cũng không coi là nhiều, nhà mình cửa hàng giá rẻ làm sao ít như vậy.

	Cẩn thận nghĩ nghĩ, Lý Đông hỏi: "Cha, tới mua đồ nhiều người sao?"

	"Ừm, thật nhiều, phụ cận mấy cái tiểu khu đều có người đến mua, chính là ta cùng mẹ ngươi bận không qua nổi..."

	Chờ Lý Trình Viễn nói xong Lý Đông liền hiểu, bất đắc dĩ nói: "Cha, bận không qua nổi liền mướn người a! Đừng không nỡ dùng tiền, thuê người có thể tiêu bao nhiêu."

	"Hiện tại mướn người bảy tám trăm một tháng đâu, ta và mẹ của ngươi cũng không phải bận bịu bất động niên kỷ." Lý Trình Viễn phản bác.

	Lý Đông im lặng, giải thích nói: "Cha, ngươi thuê một người hơn một ngày bán một ngàn đồ vật không khó a?"

	Lý Trình Viễn tính toán một chút, cảm giác vấn đề cũng không lớn, liền gật đầu.

	"Kia không phải! Ngươi kia bán đồ hai mươi phần trăm lợi nhuận có đi, một ngày một ngàn, lợi nhuận chính là hai trăm, một tháng sáu ngàn khối tiền thu nhập, ngươi nói mướn người vạch không có lời?"

	Cái này sổ sách Lý Trình Viễn không phải sẽ không tính, chỉ là hắn trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng mà thôi, chỉ muốn mướn người phải bỏ tiền.

	Nghe nhi tử kiểu nói này, Lý Trình Viễn vỗ đùi áo não nói: "Ta làm sao lại không nhớ ra được cái này gốc rạ, nửa tháng này thua lỗ!"

	Bên cạnh Tào Phương lườm hắn một cái, khẽ nói: "Ta sớm đã nói với ngươi, ngươi còn không nghe ta."

	Lý Trình Viễn hừ hừ một tiếng, sau đó Gia Cát Lượng, chỉ nói mướn người cũng không nói ra cái đạo đạo đến, ai nghe ngươi.

	Bất quá lời này cũng liền trong lòng nghĩ nghĩ, nói ra vẫn là không dám.

	Lý Đông thấy thế cười cười cũng không nhiều lời, bởi vì ngày mai còn muốn dậy sớm đi Thanh Dương, Lý Đông bồi tiếp cha mẹ hàn huyên một hồi liền vào phòng nghỉ ngơi.