Sáu giờ rưỡi, 351 phòng ngủ toàn viên xuất động.

	Nói thật, kỳ thật mấy vị hai hàng thu thập xong, Lý Đông liền có chút hối hận không muốn đi.

	Thật sự là không có cái kia mặt, quá mất mặt!

	Đêm hôm khuya khoắt dẫn một đám yêu ma quỷ quái đi ra ngoài, Lý Đông thật sợ bị đánh.

	"Mập mạp. . ."

	Lề mà lề mề bồi tiếp mấy người hạ lầu ký túc xá, Lý Đông liền có chút muốn nói lại thôi.

	Mạnh Khải Bình dùng sức chớp chớp mắt nhỏ, lộ ra ánh mắt nghi hoặc.

	Lý Đông nhịn lại nhẫn, hít sâu nhiều lần, cuối cùng vẫn là nói bóng nói gió nói: "Ngươi có phải hay không hơi nóng?"

	Mạnh Khải Bình lắc đầu, mặt mũi tràn đầy thịt mỡ theo động tác lắc đầu run run không ngừng.

	Lý Đông miễn cưỡng lộ ra tiếu dung, hướng dẫn từng bước nói: "Ban đêm cũng rất oi bức, mập mạp, nếu không ngươi trở về đổi một kiện mát mẻ hơn quần áo đi."

	"Vì cái gì? Ta không nóng a!"

	"Ngươi không cảm thấy bộ y phục này nhỏ một chút sao? Giống như. . . Giống như có chút gấp. . ."

	Lý Đông che giấu lương tâm nhắc nhở lần nữa một câu, trong lòng lại là đã chửi mẹ!

	351 phòng ngủ chẳng lẽ chuyên môn ra loại này hai hàng sao?

	Những người khác vậy thì thôi, phong tao một điểm Lý Đông còn có thể làm như không nhìn thấy.

	Nhưng Mạnh Khải Bình gia hỏa này thật sự là không thể nhịn a!

	Trời nóng bức này, mập mạp chết bầm mặc một bộ tu thân tiểu Tây trang, một thân thịt mỡ kéo căng chăm chú.

	Nhất là bụng khối đó, phảng phất toàn thân thịt đều bị chen một lượt, cùng mang thai, quả thực hai bức đến nhà!

	Còn nói không nóng, trên mặt cũng bắt đầu bốc lên dầu!

	Mạnh Khải Bình lại là không có chút nào tự giác, điên cuồng vung lấy đầu to nói: "Muốn chính là cái này phong cách, bó sát người hiển gầy!"

	"Phong cách em gái ngươi a!" Lý Đông trong lòng thầm mắng một câu, ngoài miệng vẫn là khuyên nhủ: "Cái này phong cách không quá thích hợp ngươi."

	"Đông ca, ngươi không hiểu, nữ nhân liền thích cái này phạm!"

	Mạnh Khải Bình có chút dính dính vui vui vẻ nói: "Ngươi sẽ không là sợ ta đoạt ngươi danh tiếng a?"

	"Cút!"

	Lý Đông mãnh mắt trợn trắng, thật sự là lười nhác khuyên nữa, dù sao mất mặt cũng không phải chính mình.

	Hắn kỳ thật rất muốn hỏi một câu, nữ nhân nào mắt bị mù sẽ thích như ngươi loại này hai bức phong cách?

	Bất quá ngẫm lại vẫn là quên đi, để mập mạp từ này đi thôi!

	. . .

	Xuyên Phủ nhà.

	Lý Đông bọn hắn đến thời điểm, Bạch Tố đã tới.

	Trong phòng không chỉ Bạch Tố một người, tăng thêm Bạch Tố hết thảy sáu cái nữ sinh, cũng hẳn là phòng ngủ toàn viên xuất động.

	Lý Đông có thể gọi ra danh tự chỉ có Bạch Tố cùng Hoàng San San, những người khác quen mặt, nhất thời bán hội chính là không nhớ nổi danh tự.

	Vẫn là Lý Thiết trưởng lớp này cùng các nàng liên hệ tương đối nhiều, hướng mấy nữ sinh phân biệt chào hỏi.

	Cái khác chúng nữ theo thứ tự là Trình Nam, Triệu Đình đình, Lý Uyển, Tống Quyên.

	Trình Nam cùng Lý Uyển coi như là bình thường tiêu chuẩn trở lên, Lý Đông đài này hình người cho điểm máy móc cho 75 điểm điểm cao.

	Triệu Đình đình dáng dấp cũng còn có thể, chính là người đen một chút, Lý Đông miễn cưỡng đánh cái 70 điểm.

	Về phần Tống Quyên. . .

	Tốt a, máy móc ra trục trặc, tự động điểm soa bình, thất bại!

	Đương nhiên, đây hết thảy đều là Lý Đông trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất suy nghĩ, hắn cũng không dám thật nói ra, bằng không hắn hoài nghi mình đi không nở cửa hàng.

	Gặp 351 mọi người tới, Bạch Tố các nàng cũng đứng dậy phân biệt cùng mấy cái nam sinh chào hỏi.

	Chờ ánh mắt rơi xuống Mạnh Khải Bình trên thân, Bạch Tố con mắt đột nhiên mở to, tiếp lấy liền không nhịn được ôm bụng cười ha hả.

	Cái khác mấy nữ sinh cũng kém không nhiều cũng giống như thế, cười đến run rẩy cả người, thật sự là Mạnh Khải Bình lối ăn mặc này quá có vui cảm giác.

	Tùy tiện Trình Nam còn bên cạnh cười vừa đánh thú nói: "Mạnh Khải Bình, ăn cơm còn mang theo hài tử cùng đi, quá sẽ tính kế đi."

	"Phốc!"

	Trong phòng nam nam nữ nữ kém chút đều cười phun ra.

	Mạnh Khải Bình cũng lơ đễnh, hắn muốn chính là cái hiệu quả này, không thấy các cô nương ánh mắt đều tập trung vào trên người mình a.

	Cười liền cười đi, dù sao Bàn gia da mặt dày.

	Tiểu mập mạp cười đùa tí tửng nói: "Hài tử ngược lại là mang đến, chính là còn thiếu cái mẹ, các ngươi ai muốn làm?"

	"Đi chết!"

	"Không muốn mặt!"

	. . .

	Các nữ sinh cười mắng vài tiếng, bởi vì có Mạnh Khải Bình cái này tên dở hơi tại, lúc trước còn có chút lạnh nhạt mọi người nhất thời dễ dàng rất nhiều.

	Chờ thịt rượu lên bàn, bầu không khí so vừa mới bắt đầu ngồi không náo nhiệt hơn.

	Rượu là cái thứ tốt, có thể mở ra chủ đề, cũng có thể làm dịu xấu hổ.

	Lý Thiết trước cho mình rót đầy một chén, hướng 351 đám người chớp mắt vài cái, đứng lên nói: "Chúng ta mọi người kính Bạch Tố một chén, nếu không phải Bạch Tố đề nghị, chúng ta cũng không có cơ hội cùng chư vị mỹ nữ ngồi cùng bàn cộng ẩm!"

	Các nam sinh liền vội vàng đứng lên, liền liền cùng Lý Thiết không hợp nhau Viên Khánh Phong lúc này cũng cho Lý Thiết mặt mũi, không, phải nói là cho mỹ nữ mặt mũi, bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

	Bạch Tố cũng bưng cái chén nhấp một hớp nhỏ, cười nói: "Nói đến vẫn là ta sơ sót, nếu là sớm biết lớp trưởng ký túc xá nhân tài đông đúc, bữa cơm này hẳn là sớm một chút ăn."

	Những người khác không để ý Bạch Tố, còn tưởng rằng nàng là khách sáo.

	Lý Đông lại là âm thầm cảnh giác, lời này làm sao nghe đều có cỗ kẻ đến không thiện cảm giác a.

	Quả nhiên, tiếp xuống bọn này nữ trung hào kiệt để đại gia hỏa thấy được cái gì gọi là kẻ đến không thiện.

	Uống bia, có thể!

	Nam nhân uống bia sao có thể dùng cái chén, đến luận bình thổi a!

	Cái gì? Nữ sinh vì cái gì dùng chén nhỏ?

	Uy uy uy, chúng ta thế nhưng là nữ sinh ai, nào có nữ sinh uống rượu luận bình thổi, quá không thục nữ.

	Ngươi không uống bia? Vậy cũng được, phục vụ viên, bên trên rượu đế!

	Rượu đế liền không đồng nhất bình thổi, chúng ta đổi ly lớn, ít nhất cũng phải ba hai một chén cái chủng loại kia, tình nghĩa sâu một ngụm buồn bực a.

	Về phần lần thứ nhất ăn cơm lấy ở đâu tình nghĩa, vậy liền nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí.

	. . .

	Nửa giờ sau, trong phòng chén ngọn bừa bộn.

	Mạnh Khải Bình ánh mắt ngốc trệ, miệng cũng bắt đầu thổ phao phao, trên mặt còn mang theo đần độn tiếu dung.

	Ai bảo gia hỏa này nhất định phải khoe khoang, còn muốn một chơi sáu, không biết súng bắn chim đầu đàn sao?

	Sắc mặt đỏ lên Bạch Tố đặt chén rượu xuống thở hắt ra, vì cầm xuống Mạnh Khải Bình nàng thế nhưng là không thèm đếm xỉa, mặc dù là ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống, bất quá cộng lại cũng uống không ít.

	Cũng may tỷ muội đồng lòng, cuối cùng vẫn đánh ngã tên mập mạp chết bầm này.

	Ai bảo gia hỏa này buổi chiều tra tấn nàng lỗ tai, hại nàng từ lầu dạy học một đường về ký túc xá còn cảm giác ma âm rót vào tai.

	Đánh ngã Mạnh Khải Bình, tiếp xuống chính là kẻ cầm đầu Lý Đông.

	Bạch Tố ánh mắt vòng quanh phòng tuần sát một vòng, gặp Lý Đông chính nói chuyện với Trương Hạo, cầm chén rượu lên liền đi qua.

	"Lý Đông, hai ta cũng uống một chén đi, còn không có cám ơn ngươi vì ta giới thiệu người mới đâu."

	Nói đến "Nhân tài" hai chữ, Bạch Tố quả thực là nghiến răng nghiến lợi!

	Nàng cũng là váng đầu, vậy mà tin tưởng Lý Đông chuyện ma quỷ đi nghe Mạnh Khải Bình ca hát.

	Lý Đông cố nén cười, vội vàng nói: "Không khách khí, ngươi thích liền tốt."

	Thích ngươi cái đại đầu quỷ!

	Bạch Tố thầm mắng một câu, giơ ly lên cười nói: "Lý Đông, cùng uống một chén đi!"

	"Không thể uống, lại hét liền có thêm." Lý Đông vội vàng khoát tay.

	Kỳ thật hắn thật đúng là không uống nhiều ít, bất quá hắn biết Bạch Tố không có lòng tốt, tự nhiên không chịu thượng sáo.

	Bạch Tố mặt nghiêm, ra vẻ cả giận nói: "Mọi người cùng nhau đi ra ăn cơm không phải là vì vui vẻ a, coi như uống nhiều quá thì thế nào, cùng lắm thì chúng ta đưa ngươi trở về, ngươi sẽ không liền chút mặt mũi này cũng không cho đi."

	Không đợi Lý Đông cự tuyệt, bên cạnh đỏ mặt Lý Thiết liền say khướt nói: "Đúng vậy a, Đông tử, mặt mũi này ngươi đến cho!"

	Lý Đông thầm mắng một tiếng, gia hỏa này chính là cái chuyên hố cùng phòng heo đồng đội!

	Không nói chuyện đều nói đến phân thượng này, Lý Đông cũng không tốt lại cự tuyệt, bưng chén lên cười nói: "Vậy được, ta kính ngươi!"

	"Không thể nào! Lý Đông, ngươi liền lấy cái chén cùng ta uống? Mạnh Khải Bình vừa mới đều là dùng bình, ngươi sẽ không liền Mạnh Khải Bình đều. . ."

	Bạch Tố cố ý chậc chậc miệng, phảng phất Lý Đông dùng cái chén uống rượu quả thực chính là sỉ nhục.

	Lý Đông không khỏi liếc mắt, thầm nghĩ: Ta cũng không phải mập mạp kia hai hàng, phép khích tướng đối ta nhưng vô dụng.

	Gặp Lý Đông bất vi sở động, Bạch Tố cũng không có cách, đành phải lại đem ánh mắt rơi xuống Lý Thiết trên thân.

	Lý Thiết đã sớm uống nửa mơ hồ, nhìn chằm chằm vào Bạch Tố cười ngây ngô, gặp Bạch Tố xem ra lập tức đầu nóng lên, lớn tiếng nói: "Đông tử, chúng ta dùng bình thổi, thua người không thua trận!"

	Dứt lời vậy mà phối hợp cầm lấy một chai bia mở uống!

	Lý Đông trợn mắt hốc mồm, ngươi đại gia, ngươi là có bao nhiêu đói khát a!

	Người ta Bạch Tố còn không có tìm ngươi uống đâu,  ngươi liền đem mình đánh ngã, mất mặt hay không.

	Lý Đông chứa không nghe thấy Lý Thiết, vẫn như cũ bất vi sở động.

	Nói đùa, thân thể là mình, tại sao phải uống nhiều, chẳng lẽ không biết uống nhiều quá thương thân a.

	Cũng mặc kệ Bạch Tố vẫn chờ chế giễu, Lý Đông một ngụm đem rượu trong ly uống cạn sạch liền quay người tìm Trương Hạo nói chuyện.

	Bạch Tố có chút xấu hổ, càng nhiều hơn là sinh khí.

	Gia hỏa này quả nhiên rất vô sỉ, xem ra phương pháp không thể thực hiện được, lúc này hướng Hoàng San San mấy người đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	Trình Nam mấy người thu được tín hiệu, lập tức minh bạch Bạch Tố ý tứ.

	Các nàng còn nhớ đến mục đích tối nay, hôm nay mục tiêu chủ yếu chính là rót đổ Mạnh Khải Bình cùng Lý Đông, ai bảo cái này hai gia hỏa đắc tội nữ nhân đâu!

	. . .

	Tan cuộc thời điểm Lý Đông vẫn còn có chút say.

	Mặc dù thời khắc bảo trì cảnh giác, bất quá cũng không nhịn được các nữ sinh thay nhau oanh tạc.

	Người ta nhiệt tình đi lên mời rượu, nghĩ bể đầu nghĩ ra một đống lớn lý do, Lý Đông cũng không thể quá không người thân thiết tình, hai ba cái hiệp xuống tới cũng đủ hắn uống một bình.

	Nguyên bản Lý Thiết còn thu xếp lấy cơm nước xong xuôi đi ca hát, tốt cùng Bạch Tố tìm cách thân mật.

	Bất quá chờ tan cuộc thời điểm gia hỏa này đã sớm say bất tỉnh nhân sự, tự nhiên không ai nhắc lại lời này gốc rạ.

	Chờ Lý Đông cùng Trương Hạo mấy người kéo lấy trĩu nặng Mạnh Khải Bình cùng Lý Thiết trở lại ký túc xá, thời gian đã rất muộn.

	Đơn giản vọt vào tắm, tăng thêm chếnh choáng dâng lên, Lý Đông ngược lại trên giường liền ngủ thiếp đi.

	Đêm nay tất cả mọi người rất yên tĩnh, một đêm ngủ tới hừng sáng.