Trải qua Lý Đông một phen an ủi, Tần Vũ Hàm tâm tình tốt không ít.

	Bởi vì trên xe, Lý Đông cũng không hỏi nhiều.

	Đợi đến hết xe, ngẩng đầu nhìn trước mặt chiêu bài kia bên trên danh tự, Lý Đông cuối cùng minh bạch Tần Vũ Hàm nói "Thua lỗ" ý tứ.

	Đông Vũ đồ ngọt phòng.

	Lý Đông phát hiện Tần Vũ Hàm đặt tên trình độ kỳ thật cũng không ra sao, toàn gia đều thích dùng người tên đương tên tiệm.

	Nhìn một hồi, Lý Đông hỏi "Ngươi mở?"

	Tần Vũ Hàm nhẹ gật đầu, sắc mặt hơi có chút đỏ lên.

	Lý Đông đứng tại cổng, hướng trong tiệm nhìn lướt qua, cửa hàng không lớn, bất quá bố trí ngược lại là rất ấm áp.

	Đương nhiên, cái này ấm áp là so ra mà nói, màu hồng phấn tường giấy không phải Lý Đông đồ ăn, chắc hẳn nam sinh ở trong có thể tiếp nhận cũng không nhiều.

	Bất quá đồ ngọt sinh ý, vẫn là lấy nữ sinh làm chủ, bố trí như vậy cũng không thể quở trách nhiều.

	Hoàn cảnh không lời nói, vị trí cũng không tính chênh lệch.

	Duy nhất không được hoàn mỹ chính là người quá ít, trong tiệm bày mười mấy tấm cái bàn, hiện tại cơ hồ đều trống không.

	Làm ăn, hoàn cảnh không trọng yếu, vị trí không trọng yếu, nhân khí mới là căn bản.

	Liền hộ khách đều không, hoàn cảnh cho dù tốt cũng vô dụng.

	Lý Đông cuối cùng biết Tần Vũ Hàm vì cái gì lỗ vốn, nếu là mỗi ngày sinh ý như thế, nghĩ không lỗ đều không được.

	Nhìn một hồi, Tần Vũ Hàm dẫn Lý Đông tiến cửa hàng.

	Mấy cái đang ngồi làm gì nói chuyện phiếm tiểu cô nương vừa nhìn thấy Tần Vũ Hàm cùng Lý Đông, vội vàng líu ríu nói " cửa hàng trưởng, ngươi đã đến."

	"Vũ Hàm, ăn cơm sao?"

	"Vũ Hàm tỷ, đây là bạn trai ngươi?"

	". . ."

	Tần Vũ Hàm cùng mấy cái cô nương cười đùa thành một đoàn, Lý Đông lại là khẽ nhíu mày.

	Đương nhiên, cái này nhíu mày cũng chính là chuyện trong nháy mắt, Lý Đông trên mặt rất nhanh liền treo đầy tiếu dung.

	Trong lòng lại là thở dài, liền Tần Vũ Hàm bộ dạng này, có thể không lỗ bản sao?

	Mặc kệ có hay không sinh ý, nhân viên ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm đều không nên, càng không nên chính là mọi người đã tập mãi thành thói quen.

	Dù là gặp được lão bản cũng không nói coi ra gì, mà lão bản mình càng không coi ra gì, đây là một cái vấn đề rất lớn.

	Còn có, làm lão bản tuy nói cùng nhân viên hoà mình có lợi cho tăng cường nhân viên lòng cảm mến, có thể lên hạ đẳng cấp quan niệm vẫn là phải có.

	Từ vừa mới xưng hô bên trên cũng có thể thấy được, Tần Vũ Hàm căn bản không nói làm lão bản khái niệm, nhân viên gọi thẳng tên, lấy ở đâu uy tín có thể nói.

	Những ý niệm này đều tại Lý Đông trong đầu chợt lóe lên, bất quá gặp Tần Vũ Hàm cười vui vẻ, Lý Đông lại bình thường trở lại.

	Mở tiểu điếm mà thôi, thua thiệt liền thua lỗ, vui vẻ là được rồi.

	Mặc dù không rõ ràng Tần Vũ Hàm nghĩ như thế nào đến muốn mở tiệm, bất quá đã Tần Vũ Hàm có ý định này, Lý Đông liền toàn lực ủng hộ.

	Một nhà cửa hàng đồ ngọt, thua thiệt lại nhiều cũng không đủ Lý Đông một ngày kiếm.

	Trong lòng đang nghĩ ngợi, sau lưng bỗng nhiên có người nói "Lý Đông, ngươi chừng nào thì đến?"

	Lý Đông quay đầu nhìn thoáng qua, Tề Phương Phương ba người đứng tại cổng dậm chân hà hơi, gặp hắn quay người, Trương Manh Manh cười ngọt ngào nói " Lý Đông ca, ngươi là đến bồi Vũ Hàm tỷ qua Giáng Sinh sao?"

	Lý Đông cười cười nói "Vừa xuống máy bay, vừa vặn đuổi kịp Giáng Sinh."

	Tề Phương Phương gặp hắn xuyên không nhiều, hà hơi hỏi "Hợp Phì thời tiết không lạnh sao? Bắc Kinh chết cóng người, đều không muốn ra ngoài."

	"Tạm được, không nói Bắc Kinh lạnh." Lý Đông trả lời.

	Mấy người hàn huyên một hồi, Tần Vũ Hàm cũng đuổi đi mấy tiểu cô nương đi tới.

	Gặp tất cả mọi người đứng tại cổng, vội vàng nói "Đi vào ngồi đi."

	Vừa nói vừa đối trên quầy cô nương hô "Viện Viện, muốn hai chén song da sữa, một chén cây đu đủ Tây Mễ Lộ, một chén quả xoài sữa xưa kia, đều muốn nóng."

	Nói xong hỏi Lý Đông nói " Lý Đông, ngươi uống cái gì?"

	"Tùy tiện, ta không chọn."

	"Dừa nước uống sao?"

	"Đi."

	"Viện Viện, lại đến cúp dừa nước."

	"Được rồi!"

	Mấy người vừa nói chuyện, một bên tìm cái vị trí ngồi xuống.

	Vừa ngồi xuống, Tần Vũ Hàm liền hỏi Tề Phương Phương mấy người nói " các ngươi không phải muốn ôn tập sao? Hiện tại sao lại tới đây?"

	Tề Phương Phương lên tiếng nói "Cho tới trưa không nhìn thấy ngươi, chúng ta tới nhìn xem. Không nghĩ tới là Lý Đông tới, sớm biết chúng ta sẽ không quấy rầy hai người các ngươi thế giới."

	Tần Vũ Hàm liếc nàng một cái, không nói phản ứng nàng.

	Lý Đông cười cười không để ý, hỏi "Cửa hàng lúc nào mở?"

	Nói đến đồ ngọt phòng, Tần Vũ Hàm ánh mắt có chút ảm đạm, nói khẽ "Mười một khai trương."

	Lý Đông bật cười nói "Được a, ngươi còn giấu diếm ta, chẳng lẽ là muốn cho ta niềm vui bất ngờ?"

	Tần Vũ Hàm móp méo miệng, có chút thất lạc nói " vốn là chuẩn bị cho ngươi một ngạc nhiên, nhưng về sau. . ."

	Về sau không cần phải nói Lý Đông cũng biết, lỗ vốn, nha đầu này đâu còn có ý tốt cùng mình xách việc này.

	Lần này sở dĩ nói với mình, chỉ sợ là không chịu nổi, trong lòng lại khó chịu, muốn tìm người khuynh thuật nguyên nhân.

	Lý Đông cười an ủi "Thua thiệt liền thua lỗ, có cái gì tốt khó chịu, làm ăn không phải thua thiệt chính là kiếm, không ai dám cam đoan mình liền nhất định có thể kiếm tiền."

	Tần Vũ Hàm vểnh lên quyết miệng, lầu bầu nói "Ngươi liền không nói thua thiệt."

	Nàng trước đó thế nhưng là hùng tâm tráng chí muốn cùng Lý Đông so sánh phân cao thấp đâu.

	Nhưng mà ai biết hiện thực như thế tàn khốc, nhìn xem Lý Đông kiếm tiền dễ dàng như vậy, nàng cảm thấy mình cũng có thể kiếm, nói không chừng cũng sẽ giống như Lý Đông đem chi nhánh khai biến Bắc Kinh.

	Kết quả lại làm cho nàng thất vọng, không nói kiếm tiền không nói, vốn ban đầu đều nhanh thua thiệt xong.

	Lý Đông gặp nàng cùng mình phân cao thấp, đầu óc đi lòng vòng liền biết nha đầu này nghĩ cái gì, lắc đầu nói "Trên đời này nào có chỉ kiếm không lỗ, ta không phải thần, cũng thua thiệt qua bản."

	"Thật?"

	Tần Vũ Hàm nửa tin nửa ngờ, cảm giác Lý Đông lời này là vì an ủi mình thuận miệng nói.

	Đừng nói nàng không tin, Tề Phương Phương mấy người cũng không tin, Tề Phương Phương hiếu kỳ nói "Lý Đông, ngươi thật thua thiệt qua bản?"

	Lý Đông tức giận nói "Nói nhảm, các ngươi chẳng lẽ coi là làm ăn thật đơn giản như vậy? Tùy tiện tiền liền đến, trên đời nào có loại chuyện tốt này."

	"Nguyên lai ngươi cũng thua thiệt qua. . ."

	Gặp Lý Đông nói nghiêm túc, chúng nữ cũng nhịn không được thì thào.

	Lý Đông im lặng, mấy cái này nha đầu nghĩ gì thế.

	Giống như mình lỗ vốn không thể tưởng tượng nổi, thật đem mình làm thần?

	Đương nhiên, muốn nói thật lên, Lý Đông thật đúng là không nói thua thiệt qua bản, hắn nói chính là hiện tại giá cả chiến, lỗ vốn chỉ là bổ sung, Lý Đông chân chính mục đích vẫn là vì kiếm càng nhiều tiền.

	Bất quá vì an ủi một chút thụ đả kích Tần Vũ Hàm, Lý Đông cũng không để ý phá diệt một chút mình thần thoại.

	Ngay tại chúng nữ còn đang tiêu hóa Lý Đông lời nói bên trong ý tứ, nhân viên cửa hàng bưng mấy chén đồ uống đi tới.

	Lý Đông tiếp nhận dừa nước uống một ngụm, kết quả vừa mới tiến miệng thiếu chút nữa phun ra.

	Nhìn thoáng qua còn chưa đi nhân viên cửa hàng, Lý Đông vội ho một tiếng nói " như thế lạnh, không nói làm nóng sao?"

	Nhân viên cửa hàng cười ngọt ngào nói " tỷ phu, thật không có ý tứ, làm nóng cơ hỏng, đang chuẩn bị tìm người tới sửa đâu."

	Lý Đông khóe miệng giật một cái không có lên tiếng âm thanh, làm ăn này làm, có thể có sinh ý mới có quỷ!

	Đây chính là lão bản đến uống đồ uống, làm nóng cơ hỏng các ngươi liền không thể ngẫm lại những biện pháp khác?

	Lò vi ba, nước nóng làm nóng, những này chẳng lẽ không thể?

	Liền lão bản đều có thể như thế lừa gạt, khách nhân khác thì càng khỏi phải nói.

	Như thế trời đang rất lạnh, đầu xảy ra vấn đề mới có thể đến uống đồ uống lạnh, Lý Đông trong lòng âm thầm lắc đầu.

	Gặp Tần Vũ Hàm bưng lên đồ uống muốn uống, Lý Đông vội vàng ngăn cản nói "Quá lạnh, đừng uống."

	Tần Vũ Hàm trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, cười cười không nói lại tiếp tục uống.

	Tề Phương Phương thử một chút nhiệt độ, cau mày nói "Viện Viện, làm nóng cơ hỏng không nói tìm người tới sửa sao?"

	"Đã sớm kêu, nhưng người ta sư phó nói buổi sáng kết băng đường trượt, buổi chiều mới có thể tới." Bên cạnh nhân viên cửa hàng một mặt ủy khuất nói.

	Tề Phương Phương lắc đầu không nói lại nói cái gì, Chu Nguyệt lại là không nhanh nói " vậy liền khiếu nại bọn hắn, cái này phá máy móc mua về không đến ba tháng, đều hỏng nhiều lần!"

	Tần Vũ Hàm gặp nàng sinh khí, vội vàng nói "Được rồi, người ta cũng không dễ dàng, buổi sáng trên đường đích thật là kết băng."

	Có Tần Vũ Hàm cõng nồi, những người khác không còn xoắn xuýt việc này.

	Lý Đông cũng là im lặng, lão bản này làm, tốt như vậy nói chuyện, rõ ràng lỗ vốn nha.

	Bất quá hắn cũng không thèm để ý, có tiền cứ như vậy tùy hứng, tùy tiện Tần Vũ Hàm làm sao tới.

	Hắn không thèm để ý, Tần Vũ Hàm lại là để ý, lại lần nữa sầu mi khổ kiểm nói "Lý Đông, ngươi nói ta có phải là thật hay không không phải làm ăn liệu, khai trương không đến ba tháng, ngoại trừ vừa khai trương tháng thứ nhất kiếm lời hai ba ngàn, đằng sau hai tháng đều thua lỗ hai vạn."

	"Mới hai vạn?"

	Lý Đông vừa dứt lời, Tề Phương Phương mấy người kém chút phun ra.

	Cái gì gọi là "Mới hai vạn" ?

	Trang bức như vậy thật được không?

	Lý Đông gặp mấy người nhìn mình lom lom, cười khan nói "Cái này không Vũ Hàm nói thua lỗ hơn mười vạn a, hiện tại mới hai vạn, coi như còn kiếm lời."

	Tần Vũ Hàm lườm hắn một cái, tức giận nói "Sổ sách là tính như vậy sao?"

	"Lại nói, ta nói thua lỗ hơn mười vạn, đó cũng là thật." Nói Tần Vũ Hàm một mặt phẫn uất nói " vừa mới bắt đầu mở tiệm ta bị người lừa gạt, cái kia bán máy móc sư phó giới thiệu cho ta một đống lớn không dùng được máy móc, kết quả máy móc quá lớn, trong tiệm không bỏ xuống được không nói, còn phải thuê cái kho hàng nhỏ bỏ đồ vật, tức chết ta rồi!"

	"Đúng đấy, hiện tại người quá tối!"

	"Vũ Hàm cũng ngốc, người ta nói cái gì ngươi liền tin, nếu là ta, khẳng định phải tự mình nhìn xem mới được."

	Mấy nữ sinh dăm ba câu thảo luận lên, lên án cái kia đã sớm không biết chạy đi đâu rồi bán máy móc sư phó.

	Lý Đông im lặng, loại sự tình này còn có thể bị lừa, chỉ có thể nói mấy cái này nha đầu quá đơn thuần.

	Ngươi liền một mấy chục mét vuông cửa hàng đồ ngọt, lại là cỡ lớn lò nướng, lại là bánh gatô chế tác sản phẩm tuyến, cái này không bày rõ ra tìm hố a.

	Đều chẳng muốn lại cùng cái này mấy nha đầu thảo luận, Lý Đông tiện tay cầm lấy thức ăn trên bàn chỉ nhìn một chút.

	Cái này xem xét, Lý Đông triệt để sụp đổ.

	Cái này nếu là không lỗ bản, thiên lý nan dung a!

	Một chén nước táo 16 nguyên.

	Một chén nước chanh 18 nguyên.

	. . .

	Chỉ xem những này nước trái cây giá cả,  Lý Đông liền trợn tròn mắt, đây chính là năm 2005.

	Mà lại Đông Vũ đồ ngọt mái nhà hướng vẫn là những học sinh kia, một chén nước trái cây động một tí mười mấy hai mươi nguyên, ai sẽ mua.

	Cái này cũng chưa tính, menu bên trên thế mà còn có một số dưỡng sinh hệ liệt hầm phẩm.

	Cái đồ chơi này quý hơn, bảy tám chục một phần chỗ nào cũng có, cái này mấy nha đầu đem tiền không làm tiền là đi.

	Kinh Đại ngưu bức nữa cũng chỉ là cái trường học, cũng không phải cái gì cấp cao cộng đồng, cái nào học sinh nhàn rỗi không chuyện gì làm tới này uống hầm phẩm.

	Không nói những cái khác, Tần Vũ Hàm các nàng làm cái này đồ ngọt phòng đầu tiên thụ chúng liền tính sai.

	Lý Đông âm thầm lắc đầu, học sinh chính là học sinh.

	Cho dù là Kinh Đại loại này trường học học sinh, cái gì cũng không làm qua, trông cậy vào một bước lên trời, kia cũng không thể.

	Thành công không phải ngẫu nhiên, ngoại trừ mình loại người này, chân chính có thể một bước không tệ đạp lên thành công đường vẫn là số ít.