Từ khi Bạch Tố cùng Lý Đông từng đàm thoại về sau, Lý Đông ở trường học thời gian càng ít.

	Bình thường ngoại trừ lên lớp bên ngoài, cơ hồ không ở trường học dừng lại.

	Lại thêm khoảng thời gian này lại muốn chuẩn bị thi cuối kỳ, lại muốn quan tâm Long Hoa bên kia khai trương, Lý Đông cũng không có nhiều thời gian suy nghĩ những thứ này.

	Trung tuần tháng giêng, Long Hoa trang trí cuối cùng kết thúc.

	Trang trí kết thúc, nhân viên đúng chỗ, tiếp xuống liền khai trương.

	Khoảng cách ăn tết vẫn chưa tới một tháng, hiện tại chính là bách tính mua đồ tết thời điểm, sớm ngày khai trương sớm ngày kiếm tiền.

	Ngày này cùng Tôn Đào nói xong khai trương sự tình, Lý Đông mới từ Long Hoa quảng trường ra.

	Liền nghe được trên đường phố có người hô "Tuyết rơi!"

	Lý Đông ngẩng đầu nhìn lên, óng ánh bông tuyết từ không trung chậm rãi bay xuống.

	Lý Đông trong lúc nhất thời có chút giật mình thần, đây là năm nay trận tuyết rơi đầu tiên.

	Vừa trùng sinh trở về thời điểm vẫn là xuân về hoa nở, bây giờ đã là mùa đông khắc nghiệt, thời gian trôi qua thật nhanh.

	...

	Tuyết lớn liên tiếp hạ ba ngày.

	Ba ngày thời gian, Hợp Phì phảng phất thành một tòa Băng Tuyết Chi Thành.

	Ngày mồng tám tháng chạp ban đêm, Lý Đông nhận được một cái ngoài ý liệu điện thoại.

	Đương kết nối điện thoại một sát na kia, Lý Đông thất thần.

	Điện thoại là Viên Tuyết đánh tới.

	Không nói gì thêm để lẫn nhau khó xử, Viên Tuyết chỉ nói là muốn xem thử một chút Lý Đông có hay không đổi dãy số, không nghĩ tới liền tiếp thông.

	Lý Đông không biết nên nói cái gì, rất ít nói, cũng rất trầm mặc.

	Viên Tuyết cũng không thèm để ý, vẫn như cũ dùng kia thanh lãnh thanh âm nói hắn ở trường học từng li từng tí.

	Lý Đông yên lặng lắng nghe hắn hỉ nhạc sầu bi, một mực không nói chuyện.

	Cúp điện thoại cuối cùng, Viên Tuyết bỗng nhiên có chút nức nở nói "Lý Đông, tuyết rơi! Thật tuyết rơi!"

	Điện thoại cúp, Lý Đông đột nhiên cảm giác được trong lòng khó chịu lợi hại.

	Hắn nhớ ra rồi, hôm nay là ngày gì.

	Ngày mồng tám tháng chạp, tuyết dạ, Viên Tuyết!

	Hôm nay là Viên Tuyết sinh nhật!

	Trong hoảng hốt, Lý Đông trong đầu hiện lên một cái hình tượng.

	...

	"Lý Đông, đây là đưa ngươi, sinh nhật của ta thời điểm đừng quên đáp lễ."

	"Ta đi, cứ như vậy một trương phá thiệp chúc mừng ngươi còn muốn đáp lễ, ta từ bỏ!"

	"Không được, đưa ngươi ngươi liền nhất định phải cầm! Nhớ kỹ, tết mồng tám tháng chạp ngày đó nếu là tuyết rơi liền cho ta đáp lễ, không hạ tuyết coi như xong."

	"Hắc hắc, vậy ta kiếm lời, Đông Bình mấy năm này giống như ngày mồng tám tháng chạp cũng không xuống tuyết, vậy cũng không cần đáp lễ."

	"Hừ, nghĩ hay lắm! Luôn có tuyết rơi ngày đó, cái hứa hẹn này vĩnh viễn không quá thời hạn!"

	...

	Kia là lớp mười, cao trung ba năm, Đông Bình mùng tám tháng chạp cũng không xuống qua tuyết.

	Năm nay, mùng tám tháng chạp tuyết rơi!

	Bên dưới bình nguyên tuyết, kinh thành cũng tuyết rơi.

	Kia trò đùa lời hứa hắn đã sớm quên, mà cái kia băng tuyết cô nương vẫn còn nhớ kỹ.

	Một đêm này Lý Đông mất ngủ.

	...

	Sáng ngày thứ hai, cao số khảo thí.

	Thi xong, Lý Đông đứng tại đầu hành lang ngẩn người.

	Mạnh Khải Bình đi tới, vỗ vỗ Lý Đông bả vai, thở dài "Đừng thương tâm, đợi chút nữa hai ta góp tiền cho cao số lão sư đưa chút lễ, tranh thủ không treo khoa."

	Lý Đông lấy lại tinh thần lập tức tức giận nói "Cút! Ngươi cảm thấy ta sẽ rớt tín chỉ sao?"

	"Ai, đừng chết con vịt mạnh miệng. Ta nhìn ngươi hôm nay tinh thần không thuộc, ngoại trừ rớt tín chỉ chính là thất tình. Khó hiểu tẩu tử đem ngươi quăng?"

	Lý Đông khóe miệng có chút run rẩy, hơi có vẻ lúng túng nói "Có rõ ràng như vậy?"

	Mạnh Khải Bình trợn mắt hốc mồm, hoảng sợ nói "Tẩu tử sẽ không là thật đem ngươi quăng đi!"

	"Đi, nhà các ngươi Trình Nam đem ngươi quăng không sai biệt lắm!"

	Lý Đông vội ho một tiếng, vội vàng nói sang chuyện khác "Cao số đã thi xong, liền thừa một môn ngựa nguyên, gần nhất ngươi không có chuyện gì khác phải bận rộn a?"

	"Không có gì bận bịu, liền đợi đến nghỉ." Bị Lý Đông ngắt lời,

	Mạnh Khải Bình cũng quên vừa mới muốn nói sự tình.

	Lý Đông gặp hắn không có lại truy vấn, có chút nhẹ nhàng thở ra mới nói "Ngươi không phải muốn ta giúp ngươi tìm phần kiêm chức a, hiện tại trời thật lạnh, không biết ngươi có nguyện ý hay không làm."

	"Nguyện ý!"

	Lý Đông vừa nói xong Mạnh Khải Bình liền vội vàng kêu lên "Chỉ cần không làm con vịt, làm gì ta đều nguyện ý!"

	"Xéo đi!"

	Lý Đông mặt đen lại, liền gia hỏa này còn làm con vịt, cũng phải có người để ý mới được.

	Mạnh Khải Bình da mặt dày cũng không thèm để ý, khóc than nói " Đông ca, nhanh nói cho ta một chút là chuyện gì, lại không kiếm tiền, năm nay ta về nhà muốn đi đường trở về."

	Lý Đông có chút buồn cười, gia hỏa này xem ra là thật bị tiền bức điên rồi.

	Bằng không lấy mập mạp lười biếng, cái này trời đang rất lạnh hận không thể mỗi ngày núp ở trong chăn không ra, đâu chịu ra ngoài làm kiêm chức.

	Cũng không có xâu hắn khẩu vị, Lý Đông nói thẳng "Long Hoa bên kia gần nhất có cái siêu thị muốn khai trương, cần tìm người phát truyền đơn..."

	"A, phát truyền đơn giống như tiền lương không cao a." Mạnh Khải Bình có chút thất lạc, phát truyền đơn sự tình trường học mỗi ngày đều có, chính là tiền không nhiều.

	Mập mạp tuy nghèo nhanh không có cơm ăn, bất quá còn chướng mắt một ngày này ba mươi năm mươi tiền trinh.

	Lý Đông trừng mắt liếc hắn một cái, "Hãy nghe ta nói hết được hay không! Liền ngươi bộ dáng này ta sẽ tìm ngươi phát truyền đơn sao? Trên nửa đường ném đi còn tạm được!"

	Mạnh Khải Bình cười ngượng ngùng, cái này thật là có khả năng.

	Lý Đông cũng lười nhìn hắn, tiếp tục nói "Ta để ngươi làm chính là nhận người, hai ngày thời gian, ngươi có thể chiêu nhiều ít tính nhiều ít, mười cái không chê ít, một trăm cái cũng chê ít."

	"Nhận người không phải có môi giới sao?" Mạnh Khải Bình lại xen vào một câu.

	Lý Đông không nhịn được nói "Bớt nói nhảm, ngươi có làm hay không! Chiêu một người cho ngươi hai mươi khối tiền,   không chịu thì thôi!"

	Vừa nghe đến chiêu một người cho hai mươi, Mạnh Khải Bình con mắt đều tái rồi.

	Giờ khắc này hắn phảng phất thấy được vô số tiền mặt hướng mình bay tới, mình nếu có thể tìm tới trăm tám mươi người, đó chính là một hai ngàn a!

	Đầu năm nay làm khổ lực một tháng cũng mới ngàn thanh khối tiền, chiêu một người cho hai mươi, quả thực chính là đưa tiền không sai biệt lắm.

	"Ta làm! Đông ca, ngươi chính là của ta chúa cứu thế, ta yêu ngươi chết mất!" Mạnh Khải Bình lấy lại tinh thần hận không thể ôm Lý Đông liền hôn một cái.

	Người tốt a, Đông ca quả nhiên là người tốt!

	Lý Đông căm ghét đẩy ra gia hỏa này, dặn dò "Việc này ngươi nếu là tiếp thủ vậy sẽ phải phụ trách tới cùng, nếu là ngươi chiêu người có người trộm gian dùng mánh lới, đầu người tiền chụp không nói sẽ còn phạt tiền, ngươi cũng đừng người nào đều tìm."

	Mạnh Khải Bình liền vội vàng gật đầu, nghiêm mặt nói "Đông ca, ngươi yên tâm đi! Ta biết việc này là ngươi chiếu cố ta, ta lại thế nào đục cũng sẽ không để ngươi cùng theo mất mặt."

	Lý Đông gặp hắn biểu lộ như vậy, trong lòng có chút thở phào.

	Kỳ thật nguyên bản phát truyền đơn loại sự tình này căn bản không cần đến hắn quan tâm, tùy tiện tìm môi giới công ty xuất tiền là được rồi.

	Bất quá nghĩ đến Mạnh Khải Bình lần trước cùng mình đề cập qua, Lý Đông lúc này mới nghĩ đến chiếu cố một chút Mạnh Khải Bình.

	Một người trích phần trăm hai mươi, tại 04 năm giá cả không tính thấp, nếu là Mạnh Khải Bình có bản lĩnh, hai ngày kiếm cái hai ba ngàn cũng không phải không có khả năng.

	Đối với Viễn Phương tới nói, toàn bộ đại học thành thậm chí toàn bộ Hợp Phì đều là mục tiêu của bọn hắn hộ khách, hơn một trăm người rơi tại Hợp Phì căn bản dẫn không dậy sóng hoa.

	Sau đó Lý Đông lại dặn dò vài câu chú ý hạng mục, liền để không kịp chờ đợi Mạnh Khải Bình đi tìm người.