Ngày 18 tháng 6, thứ bảy.
	Hôm nay Lý Đông cho mình thả một ngày nghỉ.

	Từ Bắc Kinh trở về bắt đầu, hắn cơ hồ liền không có nghỉ ngơi qua, đây đối với lười biếng quen rồi Lý Đông thật sự mà nói rất khó chịu.

	Buổi sáng Lý Đông còn chưa tỉnh ngủ, điện thoại liền vang lên.

	Mơ mơ màng màng kết nối điện thoại, Lý Đông mới phát hiện lại là Phương Thanh Phỉ!

	"Nhiễu người thanh mộng thật được không?"

	Lý Đông không mở miệng thì cũng thôi đi, mới mở miệng Phương Thanh Phỉ liền khí quá sức, tức giận nói "Ngươi ánh mắt gì! Mặt trời tại bên nào ngươi biết không?"

	Lý Đông thật đúng là đưa đầu nhìn một chút ngoài cửa sổ, sau đó trả lời "Nhìn, mặt trời còn đang phía đông đâu, không có từ phía tây ra."

	"Ít quỷ kéo!"

	Phương Thanh Phỉ tức điên lên, không muốn cùng Lý Đông nhiều lời, thẳng vào chủ đề nói " thi cuối kỳ ngươi còn thi sao?"

	"Thi cuối kỳ..."

	Lý Đông nói thầm một câu, lúc này mới nhớ tới giống như hoàn toàn chính xác đến cuối kỳ thời điểm.

	Bất quá hắn gần đây bận việc quên, suy nghĩ một chút nói "Đương nhiên thi, ta là học sinh tốt, khảo thí làm sao có thể không thi."

	Mặc dù cùng lão Hoàng thông qua điện thoại, nhưng tốt xấu cũng không thể quá mức không phải.

	Thi cái lớn trứng vịt không sợ, dù sao Lý Đông biết lão Hoàng có biện pháp để cho mình qua, nhưng trực tiếp không đi thi liền có chút bàn giao không đi qua.

	Phương Thanh Phỉ không nhìn thẳng hắn, nhắc nhở "Tùy ngươi, dù sao ta sẽ nói cho ngươi biết một tiếng. Đúng, quên nói, chín điểm tại tam giáo 502 thi cao số, ngươi nếu là muốn thi thử vậy liền chạy đi!"

	Chờ Phương Thanh Phỉ cúp điện thoại, Lý Đông mới mắng "Chạy em gái ngươi a!"

	Liền nói Phương Thanh Phỉ làm sao không có việc gì gọi điện thoại cho mình, tình cảm hôm nay chính là khảo thí thời gian.

	Mà lại biết rõ trễ, nữ nhân này thế mà còn cùng mình ở trong điện thoại kéo một đống vô dụng, quả nhiên là độc nhất là lòng dạ đàn bà.

	Đương nhiên, Lý Đông khẳng định là sẽ không như hắn mong muốn tiến hành chạy.

	Dù sao đã muộn, lại trễ một chút cũng không quan hệ, vẫn là hình tượng tương đối trọng yếu.

	Đánh răng rửa mặt, thuận tiện vọt vào tắm, sau đó chỉnh lý chỉnh lý hình, mắt thấy thời gian đều nhanh mười giờ rồi, Lý Đông mới đung đưa đi trường học.

	Đến tam giáo 502 thời điểm, Lý Đông nhìn đồng hồ, vừa vặn mười giờ đúng.

	Còn tốt, mới đến trễ một giờ, Lý Đông đối với mình độ vẫn là rất hài lòng.

	Lão sư giám khảo nhìn Lý Đông nửa ngày, cuối cùng mới lắc đầu để Lý Đông tiến trường thi.

	Cái này nếu là thi đại học, Lý Đông sớm đã bị đạp đến hắn nhà bà ngoại, cũng may là trường học khảo thí, quy củ không có nghiêm khắc như vậy, bằng không đến trễ một giờ ai còn cho ngươi ra trận.

	Tìm cái không vị ngồi xuống, lão sư giám khảo cầm đánh dấu biểu cho Lý Đông.

	Lý Đông tìm nửa ngày cũng không tìm được mình danh tự, có chút buồn bực nói "Lão sư, không có tên của ta a."

	Lão sư giám khảo cũng không nghĩ nhiều, thuận miệng nói "Không có cũng không có việc gì, ngươi ở phía sau viết tay ghi chú một chút."

	Lý Đông lên tiếng, viết lên đại danh của mình.

	Sau đó bắt đầu nhìn bài thi, cái này xem xét không sao, Lý Đông có chút mộng, vội vàng gọi lại lão sư giám khảo nói " không phải thi cao số sao?"

	Lão sư giám khảo nhíu nhíu mày, không kiên nhẫn nói " ngươi nhìn lầm đi, cao số là ngày mai, hôm nay là Anh ngữ."

	Lý Đông gãi đầu một cái, chẳng lẽ là Phương Thanh Phỉ nói sai.

	Hắn cũng không nghĩ nhiều, dù sao tiên khảo cái gì cũng không đáng kể.

	Thi Anh ngữ càng tốt hơn , dù sao đều là lựa chọn, tùy tiện tuyển tuyển là được rồi, đều không cần động não.

	Bởi vì thính lực đã buông tha, giảm bớt thính lực thời gian, Lý Đông động tác rất nhanh.

	Không đến hai mươi phút, Anh ngữ bài thi thẻ cùng viết văn toàn bộ giải quyết.

	Đương nhiên, đáp án có thể đối mấy cái Lý Đông cũng không dám bảo đảm, hắn cao trung Anh ngữ liền chênh lệch, đến đại học liền càng kém, ai biết trên thiên thư viết chính là cái gì.

	Tiêu sái đang thử cuốn lên viết lên đại danh của mình, Lý Đông liền đứng dậy nộp bài thi.

	Lão sư giám khảo trợn mắt hốc mồm, ngươi nha nhanh như vậy liền viết xong?

	Rõ ràng là đến hỗn thời gian, sớm biết mình liền không thử cuốn, lãng phí giấy a!

	...

	Lý Đông cũng mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, hắn đến khảo thí chính là vì cho mình một cái công đạo.

	Tốt xấu cũng muốn chứng minh hắn vẫn là cái học sinh, cũng tới thi qua thử.

	Về phần có thể thi nhiều ít điểm, đây không phải là Lý Đông nên quan tâm.

	Ra tam giáo, Lý Đông liền chuẩn bị đi công ty nhìn xem, mới vừa đi tới Nam Uyển cửa phòng ăn, Lý Đông liền gặp người quen.

	"Háo Tử!"

	Trương Hạo nghe được có người gọi mình, quay đầu nhìn thoáng qua, lập tức cười nói "Đông ca, rất nhiều ngày không thấy được ngươi, đi đâu?"

	Lý Đông không có đáp lời, mà là kinh ngạc nói "Ngươi thi rất nhanh a, cái này ra."

	Trương Hạo một mặt mộng bức, vò đầu nói " có ý tứ gì?"

	"Ta nói ngươi thi Anh ngữ thi rất nhanh, mới một giờ ra mặt, ngươi liền viết xong..."

	Không đợi Lý Đông nói xong, Trương Hạo liền buồn bực nói "Anh ngữ muốn chờ số 22 mới thi a."

	Lý Đông mặt đen lại, chẳng lẽ mình vừa rồi đi nhầm phòng học?

	Nghĩ đến Phương Thanh Phỉ nói chính là cao số không phải Anh ngữ, Lý Đông rất hoài nghi mình khả năng thật đi nhầm phòng học, vội vàng nói "Vậy hôm nay thi cao số?"

	Trương Hạo lần này liền càng không giải thích được, im lặng nói " cao số không phải số 19 mới thi sao? Hôm nay không có khảo thí a."

	Lần này đến phiên Lý Đông mộng bức, cái này tình huống như thế nào?

	Thật lâu mới cắn răng nói "Háo Tử, ngươi xác định là số 19 khảo thí?"

	Trương Hạo gật đầu, khẳng định nói "Thật sự là số 19, ta vừa ra còn nhìn nhật trình an bài đâu."

	"Đại gia!"

	Lý Đông khó thở, nghìn tính vạn tính, không nghĩ tới thế mà bị Phương Thanh Phỉ đùa nghịch!

	Khó trách vừa mới khảo thí thời điểm không có gặp được người quen, hắn còn tưởng rằng đều bị phân đến ban khác, tình cảm vậy thì không phải là mình chuyên nghiệp.

	Cũng mặc kệ Trương Hạo mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, Lý Đông lấy điện thoại cầm tay ra liền cho Phương Thanh Phỉ đánh qua.

	Lần thứ nhất, không ai tiếp.

	Lần thứ hai, trực tiếp bị từ chối không tiếp.

	Lý Đông chưa từ bỏ ý định, lại đánh lần thứ ba, lần này cuối cùng là tiếp thông.

	Vừa tiếp thông Phương Thanh Phỉ liền cả giận nói "Làm gì, ta có việc đâu, luôn gọi điện thoại."

	"Ngươi có việc ta còn có việc đâu! Ngươi sự tình có ta nhiều không? Ngươi có phải hay không nhàn, gạt ta chơi vui sao?"

	"Nói cái gì chuyện ma quỷ đâu? Nghe không hiểu!"

	"Đừng đánh trống lảng!" Lý Đông nổi giận.

	Sau đó Phương Thanh Phỉ cũng nổi giận, "Trang cái đầu của ngươi! Ngươi không hiểu thấu!"

	Lần này Lý Đông là thật ngốc, cái này tình huống như thế nào, Phương Thanh Phỉ ngữ khí không giống trang a.

	Nghĩ nghĩ Lý Đông thăm dò một câu nói " hôm nay số mấy?"

	Phương Thanh Phỉ đều sắp bị hắn giận điên lên, tức giận nói "Ta làm sao biết số mấy, mình không biết nhìn lịch ngày a.   "

	"Hôm nay là số 18, thứ bảy, ngươi biết không?"

	"Nói nhảm! Hôm nay đương nhiên là thứ bảy, không phải số 19 sao?" Phương Thanh Phỉ thuận miệng tiếp một câu.

	Lý Đông lời gì cũng không muốn nói, hắn hiện tại rất lộn xộn, cũng rất vô tội.

	Bị người đùa bỡn một trận, kết quả người ta không biết mình đùa nghịch hắn.

	Hắn cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

	Ngươi mấy ngày liền kỳ đều không nhớ rõ, ngươi còn làm cái gì lão sư, toán học đến cùng phải hay không giáo viên thể dục dạy!

	Rất bất lực, Lý Đông lười nhác cùng nàng cãi cọ, hung ác nói "Lần sau nhớ kỹ nhìn lịch ngày đeo lên kính mắt, mao bệnh!"

	Dứt lời cũng không đợi Phương Thanh Phỉ lửa liền trực tiếp cúp điện thoại, cái này thua thiệt ăn, quả thực là không lời nào để nói.

	Mình thật vất vả nghỉ ngơi một ngày, kết quả đều bị hủy.