Ngày mùng 7 tháng 12, Lý Đông xin phép nghỉ chạy về Đông Bình.

	Bởi vì số 8 là Thanh Dương bốn nhà chi nhánh khai trương ngày, Lý Đông cùng ngày lâm thời triệu tập từng cái chi nhánh cửa hàng trưởng đến Đông Bình họp.

	Buổi tối bảy giờ, Lý Đông đi vào Đông Bình cửa hàng phòng họp nhỏ thời điểm, các nhà chi nhánh cửa hàng trưởng đã toàn bộ đến đông đủ.

	Chờ Lý Đông vào cửa, đám người liền vội vàng đứng lên chào hỏi.

	"Lý tổng tốt!"

	"Lý tổng, Tôn tổng!"

	. . .

	Tôn Đào cùng sau lưng Lý Đông, hướng Lý Đông nhất nhất giới thiệu nói: "Vị này là Thanh Dương chi nhánh cửa hàng trưởng Tạ Hồng."

	"Đây là Hợp Xuyên chi nhánh cửa hàng trưởng Quách Minh Chí."

	"Dương Hà chi nhánh cửa hàng trưởng Ngô Lương Nông."

	. . .

	Ba vị này cửa hàng trưởng đều là Tôn Đào đưa tới, Lý Đông khi đó đã đi Hợp Phì, chỉ ở trong điện thoại câu thông qua, người chỉ chưa thấy qua.

	Nghe được Tôn Đào giới thiệu, Lý Đông hướng mấy người gật đầu cười cười.

	"Còn có vị này Lý tổng hẳn là gặp qua, Nam Bình chi nhánh cửa hàng trưởng Tề Vân Na."

	Lý Đông hướng Tề Vân Na nhẹ gật đầu, nói đùa: "Tề cửa hàng trưởng là ta tự mình đưa tới, cũng là Viễn Phương mấy vị cửa hàng trưởng bên trong duy nhất nương tử quân, muốn quên cũng không quên được."

	Tề Vân Na năm nay cũng mới ngoài ba mươi, nghe được Lý Đông đêm nay câu nói đầu tiên là nói lên mình, kích động liền vội vàng khom người biểu thị cảm tạ.

	Lý Đông cười đáp lại, lại cùng Dương Vân Phương Hạo mấy vị Đông Bình cửa hàng nguyên lão lên tiếng chào hỏi.

	Chờ cùng tất cả mọi người đánh xong chào hỏi, Lý Đông cười nói: "Đều ngồi, không cần câu nệ."

	Đám người ngồi xuống, Lý Đông lại nói: "Hôm nay ngồi ở chỗ này đều là Viễn Phương trụ cột vững vàng. Mặc dù có mấy vị cửa hàng trưởng còn là lần đầu tiên gặp mặt, bất quá các ngươi có thể bị Tôn tổng coi trọng, vậy đã nói rõ các ngươi có năng lực như thế đảm nhiệm cái này cương vị."

	Tôn Đào liền vội vàng đứng lên nói: "Cảm tạ Lý tổng đối tín nhiệm của ta!"

	Lý Đông cười đè lên tay nói: "Ngồi xuống nói, Viễn Phương có thể có hôm nay, Tôn tổng thế nhưng là lao khổ công cao, không có Tôn tổng cố gắng, Viễn Phương cũng không có thành tựu của ngày hôm nay."

	Bị Lý Đông trước mặt mọi người khích lệ, Tôn Đào vội vàng khiêm tốn hai câu, lúc này mới tọa hạ không còn lên tiếng.

	Sau đó Lý Đông đơn giản cùng đám người hàn huyên vài câu, sau đó liền bắt đầu chính đề.

	Lần này họp mục đích chủ yếu chính là vì ngày mai khai trương sự tình, Lý Đông để mấy vị cửa hàng trưởng phân biệt báo cáo một chút khai trương trước công tác chuẩn bị làm như thế nào, còn có gặp được nan đề phải chăng giải quyết.

	Đến phiên Tề Vân Na thời điểm, Tề Vân Na xách nói: "Lý tổng, Nam Bình cửa hàng nhân viên đại bộ phận đều là người mới vào nghề, có thể hay không từ Đông Bình bên này điều tạm mấy vị kinh nghiệm phong phú nhân viên đi hỗ trợ chỉ đạo một chút?"

	Đây là hợp lý, Tề Vân Na nói xong Lý Đông nhân tiện nói: "Đây cũng là ta sau đó phải nói, ngày mai Tôn tổng đi Dương Hà tọa trấn, Dương quản lý mang hai người đi Nam Bình hỗ trợ, phương chủ quản đi Hợp Xuyên bên kia. . ."

	Đây đều là trải qua Đông Bình khai trương rầm rộ nguyên lão, có bọn hắn nhìn chằm chằm Lý Đông mới có thể yên tâm.

	Bị Lý Đông nâng lên danh tự mấy người đều liền vội vàng gật đầu.

	Nhất là Phương Hạo, trên mặt càng là lộ ra nét mừng.

	Có thể bị phái đi ra tọa trấn một phương nói rõ Lý tổng vẫn là tín nhiệm hắn, lúc trước trúng thưởng gian lận sự tình cuối cùng là bỏ qua đi.

	Nguyên bản hắn cái này marketing bộ lão đại tại Tôn Đào rời đi sau hẳn là chuyện đương nhiên người quản lý Đông Bình cửa hàng sự vụ, không nghĩ tới Tôn Đào lúc gần đi thế mà đem siêu thị chủ quản đại quyền giao cho tài vụ quản lý Dương Vân, cái này khiến Phương Hạo rất là hoảng hốt.

	Hắn biết Tôn Đào không phải rất thích mình, cũng là bởi vì khai trương lần kia mình tự tác chủ trương lấy lòng Lý tổng lão mụ phá hư quy củ, sau đó Phương Hạo hối hận phát điên.

	Không nghĩ tới hôm nay Lý tổng vậy mà điểm tên của mình, còn cùng Tôn Đào Dương Vân cùng tồn tại, cái này khiến Phương Hạo vui mừng quá đỗi, xem ra Đông Bình chi nhánh cửa hàng trưởng mình vẫn là có sức cạnh tranh.

	Lý Đông không để ý Phương Hạo nghĩ như thế nào, tiếp tục an bài nói: "Ta ngày mai đi Thanh Dương,

	Cái khác mấy cái chi nhánh liền giao cho các ngươi, nhất thiết phải làm được vạn vô nhất thất!"

	"Vâng!"

	"Cam đoan sẽ không xảy ra ngoài ý muốn!"

	. . .

	Đám người nhao nhao biểu xong thái, Lý Đông nhìn đồng hồ, nói ra: "Thời gian cũng không sớm, các ngươi ngày mai còn muốn bận bịu, trước tản đi đi."

	Hôm nay hắn triệu tập đám người mục đích chủ yếu vẫn là vì nhận người một chút, tỉnh đến lúc đó khai trương mình liền cửa hàng trưởng cũng không nhận ra.

	Mà lại cũng là vì quan sát một chút đám người năng lực, mặc dù đơn giản mấy câu nhìn không ra quá nhiều đồ vật, bất quá Lý Đông trong lòng đại khái cũng có cái đo đếm mới được.

	Đối Tôn Đào hắn mặc dù tín nhiệm, bất quá cũng không thể toàn bộ tùy ý hắn làm chủ, có đôi khi uỷ quyền thả hung ác ngược lại là chuyện xấu.

	Các cái khác người nhao nhao đứng dậy chuẩn bị rời đi, Lý Đông bỗng nhiên lên tiếng nói: "Dương quản lý lưu một chút."

	Dương Vân sửng sốt một chút, bất quá vẫn là ngồi xuống không có hỏi nhiều.

	Phương Hạo trước khi đi lại là liếc qua Dương Vân, trong lòng suy nghĩ Lý tổng sẽ không là chuẩn bị bổ nhiệm Đông Bình cửa hàng trưởng đi, vậy mình làm sao bây giờ?

	Bất quá bây giờ cũng không tốt hỏi, Phương Hạo bất đắc dĩ đi theo đám người cùng đi ra phòng họp.

	. . .

	Các cái khác người nhao nhao rời đi, trong phòng họp chỉ còn lại Dương Vân cùng Lý Đông.

	Đơn độc đối mặt Dương Vân, Lý Đông trong lòng tư vị không hiểu.

	Nói thật, lúc trước hắn là chuẩn bị mượn cớ khai trừ Dương Vân, không nghĩ tới về sau Dương Vân càng làm càng tốt, thậm chí bị Tôn Đào coi trọng bắt đầu chủ quản Đông Bình cửa hàng sự vụ, tại Viễn Phương địa vị cũng càng ngày càng nặng.

	Hiện tại lại nói khai trừ Dương Vân, không nói Dương Vân nghĩ như thế nào, Tôn Đào chỉ sợ cũng phải có ý kiến.

	Mà lại Lý Đông cũng sẽ không thật khai trừ Dương Vân, bởi như vậy coi như đem Dương Vân đắc tội hung ác, về sau còn thế nào tới cửa.

	Nghĩ tới những thứ này Lý Đông có chút đau đầu, hiện tại an bài như thế nào Dương Vân là cái nan đề.

	Kỳ thật hắn không phải rất muốn cho Dương Vân tại Viễn Phương có quá cao địa vị, đây là hắn một điểm tư tâm, hắn hi vọng công ty của mình không trộn lẫn bất luận cái gì tình cảm riêng tư.

	Bất luận cái gì trộn lẫn tình cảm công ty đều làm không được tuyệt đối công chính, ngày sau nếu là Dương Vân biết mình cùng Tần Vũ Hàm quan hệ, làm ra một chút có hại công ty lợi ích sự tình, Lý Đông nên xử lý như thế nào?

	Không phải Lý Đông nhất định phải lấy lòng tiểu nhân đi đối đãi Dương Vân, hắn chỉ là muốn đem hết thảy phiền phức đều bóp chết tại đầu nguồn bên trong.

	Vậy nên an bài như thế nào Dương Vân đâu?

	Khai trừ là khẳng định không được, thăng chức Lý Đông cũng không phải rất nguyện ý.

	Tiếp tục để Dương Vân chưởng quản tài vụ cũng không thích hợp, nào có con rể tiền để mẹ vợ trông coi, trong lòng quá chán ghét.

	Nên làm cái gì bây giờ?

	Lý Đông rơi vào trầm tư, thật sự là phiền phức a!

	. . .

	Dương Vân bị đơn độc lưu lại sau cũng một mực tại chú ý Lý Đông biểu lộ, gặp Lý Đông mặt ủ mày chau, mấy lần muốn nói lại thôi, trong lòng cũng bắt đầu có chút bối rối.

	Đợi một hồi lâu, gặp Lý Đông còn không ra, Dương Vân thận trọng nói: "Lý tổng, ngài có việc cùng ta nói?"

	Lý Đông lúc này mới bừng tỉnh, gặp Dương Vân có chút khẩn trương, vội vàng cười nói: "Đúng, nghe Tôn tổng nói, Dương quản lý đem Đông Bình quản lý rất tốt, công trạng cũng một mực tại lên cao, ta thật cao hứng."

	Vừa nói Lý Đông trong đầu bỗng nhiên thoáng hiện một cái ý nghĩ, có lẽ dạng này có thể thực hiện.

	Nếu là sự tình làm thành, không chỉ là Dương Vân vấn đề giải quyết, liền cha vợ bên kia đều có thể giải quyết.

	Nghĩ đến cái này, Lý Đông bỗng nhiên nói: "Dương quản lý, ta nhìn ngươi niên kỷ cùng mẹ ta không sai biệt lắm, bảo ngươi Dương quản lý cũng khó đọc, về sau ta gọi ngươi Dương a di đi."

	Dương Vân đầu đứng máy chỉ chốc lát, kịp phản ứng vội vàng lên tiếng nói: "Cái này không thích hợp, ta. . ."

	"Ừm, vậy cứ thế quyết định." Lý Đông cũng không cho nàng cơ hội phản bác, lại hỏi: "Dương a di, ngài người yêu bây giờ làm gì công việc?"

	Dương Vân đều không còn gì để nói, Lý Đông đến cùng muốn làm gì?

	Lại là đổi tên hô, lại là nghe ngóng nàng người yêu công việc, não mở rộng cũng quá lớn đi!

	Nghĩ thì nghĩ, Dương Vân vẫn là trả lời: "Hắn tại bông vải tơ lụa nhà máy bên kia công việc."

	"Bông vải tơ lụa nhà máy?"

	Lý Đông ra vẻ trầm tư, kỳ thật hắn đã sớm biết Tần Hải là làm gì, Tần Vũ Hàm đã nói với hắn.

	Bất quá Lý Đông vẫn là giả bộ như không biết, cố ý nói: "Nghe nói bông vải tơ lụa nhà máy kinh doanh bất thiện nhanh phá sản, vậy thúc thúc chẳng phải là muốn thất nghiệp?"

	Dương Vân trong lòng bất ổn, cũng không biết Lý Đông rốt cuộc là ý gì, nghe vậy vẫn là gật đầu nói: "Tựa như là có cái tin đồn này, bất quá ta người yêu nói bọn hắn những này lão công nhân đều có an bài."

	"Chính phủ an bài có thể an bài cái gì tốt công việc!" Lý Đông khoát khoát tay, cố ý hỏi: "Thúc thúc tại bông vải tơ lụa nhà máy bên kia chủ yếu làm cái gì?"

	"Hắn là hậu cần, chủ yếu là quản lý trong xưởng đội xe. . ."

	"Tốt!"

	Không đợi Dương Vân nói xong Lý Đông liền cười ha hả nói: "Thật đúng là vô xảo bất thành thư a! Dương a di, công ty vừa thu mua một nhà hậu cần công ty ngươi biết a?"

	Dương Vân đã bị Lý Đông làm hồ đồ rồi, vô ý thức nhẹ gật đầu.

	Liền nghe Lý Đông hưng phấn nói: "Đã bông vải tơ lụa nhà máy phải ngã, thúc thúc lại có quản lý đội xe kinh nghiệm, không bằng để hắn đến Viễn Phương đi, hậu cần công ty bên kia vừa vặn thiếu cái nhân viên quản lý đâu."

	"Cái này. . ."

	Dương Vân luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào, bất quá cũng không nói lên được đến cùng chỗ đó có vấn đề, đành phải miễn cưỡng nói: "Cái này không thích hợp, hắn chưa làm qua hậu cần, làm không tốt."

	"Chưa làm qua làm sao biết làm không tốt?" Lý Đông lắc đầu nói: "Lại nói, thúc thúc chưa làm qua, Dương a di ngươi không phải thường xuyên cùng hậu cần người bên kia liên hệ a, có thể đi hỗ trợ."

	"Đông Bình bên này nhiều chuyện, ta không có thời gian. . ."

	"Cái này dễ dàng, vừa vặn hậu cần công ty bên kia tài vụ cũng rời chức, Dương a di ngươi đi làm tài vụ quản lý, thúc thúc đương điểm công ty quản lý, không thể thích hợp hơn."

	Lý Đông không đợi Dương Vân kịp phản ứng, liền nghiêm mặt nói: "Dương a di, ngươi đi về hỏi hỏi thúc thúc ý kiến. Thanh Hoa hậu cần thế nhưng là tài sản mấy trăm vạn công ty, cũng là Viễn Phương công ty mệnh mạch, ta liền giao cho các ngươi, những người khác ta không yên lòng, tiền lương đãi ngộ phương diện các ngươi yên tâm, tuyệt đối so Đông Bình bên này cao."

	Dương Vân kỳ thật đã mộng, hoàn toàn cũng không có hiểu rõ xảy ra chuyện gì.

	Lý Đông đều chưa thấy qua Tần Hải, cứ như vậy mơ mơ hồ hồ muốn hắn đi quản lý hậu cần công ty?

	Viễn Phương thu mua Thanh Hoa bỏ ra bao nhiêu tiền nàng thế nhưng là biết đến, 260 vạn, vàng ròng bạc trắng hơn hai trăm vạn a!

	Mà lại Lý Đông nói hậu cần là Viễn Phương mệnh mạch một điểm không quá đáng, trọng yếu như vậy công ty cứ như vậy dễ dàng giao cái cái đôi này rồi?

	Dương Vân giờ khắc này cảm giác toàn bộ thế giới đều hỗn loạn, Lý Đông muốn thật sự là hồ đồ như vậy người, làm sao lại đem Viễn Phương làm lớn làm mạnh, không hợp với lẽ thường a!