Hội nghị một mực kéo dài thật lâu.

	Vô luận là bộ môn sát nhập vẫn là tổ kiến bộ môn mới, những này đều không phải dăm ba câu liền có thể nói rõ.

	Lý Đông cũng không trông cậy vào mở một lần sẽ liền có thể toàn bộ giải quyết, chuyện này không có hai ba cái nguyệt là đừng nghĩ làm rõ.

	Bất quá đại cương tại cái này, tiếp xuống lại thế nào biến cũng sẽ không thoát ly cái này dàn khung.

	Chờ nói xong tổng bộ sự tình, Lý Đông lại bắt đầu đối chi nhánh tiến hành đẳng cấp điều chỉnh.

	Trước kia đều là chi nhánh chi nhánh gọi, bất quá bây giờ Lý Đông chuẩn bị đẩy ra cộng đồng cửa hàng cùng cửa hàng giá rẻ, lại như thế không rõ ràng phân chia cũng không thích hợp.

	Căn cứ cửa hàng quy mô, thị răng trán lớn nhỏ, nhân viên tạo thành, Lý Đông quyết Đông Môn cửa hàng chia năm cấp bậc.

	Lấy cộng đồng cửa hàng cùng cửa hàng giá rẻ làm thí dụ, hai loại đều là nhỏ quy mạt doanh, hết thảy chia làm cấp năm chi nhánh.

	Phổ thông hương trấn cấp chi nhánh nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, không có tình huống đặc biệt , bình thường thì sẽ trở thành cấp bốn chi nhánh.

	Cứ thế mà suy ra, huyện thành cấp chi nhánh là cấp ba, nội thành cấp chi nhánh vì cấp hai

	Đương nhiên, tình huống đặc biệt ngoại trừ.

	Tỉ như tại Lý Đông quy hoạch bên trong, Đông Bình chi nhánh chia làm cấp hai chi nhánh, Long Hoa điểm hoa chia làm cấp một chi nhánh.

	Mặc dù Viễn Phương hiện tại cửa hàng rất ít, đã kinh doanh cửa hàng càng ít, bất quá phòng ngừa chu đáo công việc vẫn là phải làm.

	Ở đây cơ sở bên trên, Lý Đông lại thiết lập thành thị quản lý cùng khu vực quản lý.

	Tỉ như Tề Vân Na hiện tại chính là Phụ Thành thành thị quản lý, mà khu vực quản lý vẫn chỉ là Lý Đông một cái tư tưởng, ít nhất cũng phải chờ Viễn Phương khai biến An Huy mới có thể chính thức thiết lập.

	Có đẳng cấp phân chia, tự nhiên cũng liền có đãi ngộ khác nhau.

	Nguyên bản còn không có làm chuyện cửa hàng trưởng nhóm nghe được Lý Đông lời kế tiếp, lập tức ngồi không yên.

	"Về sau cấp một chi nhánh cửa hàng trưởng cùng thành thị quản lý hưởng thụ chuyến đặc biệt đãi ngộ, công ty sẽ đối bọn hắn tiến hành phối xe."

	Thốt ra lời này ra, Tề Vân Na là vui vẻ ra mặt, hiện tại phù hợp điều kiện này giống như chỉ có hắn cùng Long Hoa cửa hàng cửa hàng trưởng.

	Bất quá Long Hoa cửa hàng cửa hàng trưởng một mực là Tôn Đào kiêm nhiệm, nói cách khác, hắn hiện tại là cửa hàng hệ thống một cái duy nhất có thể hưởng thụ phối xe đãi ngộ lãnh đạo.

	Lý Đông còn chưa nói xong, dừng một chút tiếp tục nói "Ngoại trừ phối xe, cấp một chi nhánh cửa hàng trưởng cùng thành thị quản lý sẽ hưởng thụ mười cấp lương tạm đãi ngộ."

	Gặp mọi người có chút không hiểu, Lý Đông giải thích nói "Lương tạm lấy một ngàn vì cấp một, mười cấp cũng chính là lương tạm một vạn."

	Trong phòng họp rất nhiều người đều nuốt một ngụm nước bọt, một vạn lương tạm là khái niệm gì!

	Đây là năm 2005 a!

	Coi như cái gì tiền thưởng đều không cần, cái gì trích phần trăm đều không cầm, lương tạm một năm liền có mười mấy vạn, đây cũng quá xa xỉ!

	Mà lại tiền thưởng cùng trích phần trăm là không thể nào không có, nói cách khác một cái cấp một cửa hàng trưởng cùng thành thị quản lý, một năm ít nhất có thể cầm hai mươi vạn trở lên, đều có thể tại Hợp Phì mua phòng ốc.

	Mọi người đỏ mắt về đỏ mắt, đáng tiếc hiện tại toàn bộ Viễn Phương, phù hợp điều kiện này giống như chỉ có Tề Vân Na.

	Cho nên sau một khắc Tề Vân Na liền bị vô số đạo muốn giết người ánh mắt theo dõi, lại là phối xe, lại là tăng lương, đây quả thực không có thiên lý!

	Tề Vân Na khóe miệng đều nhanh cười sai lệch, đối những cái kia ánh mắt giết người cũng không thèm để ý.

	Lý Đông nhìn đám người một chút, đáy mắt thép mỉm cười.

	Tiếp lấy lại tuyên bố cái khác từng cái đẳng cấp cửa hàng trưởng đãi ngộ, lương tạm từ cấp năm cửa hàng cửa hàng trưởng 2000 bắt đầu, mãi cho đến cấp hai cửa hàng trưởng &gt;

	Cái này một hệ liệt lợi tin tức tốt kích thích từng cái cửa hàng trưởng đều nhanh điên cuồng, ít nhất lương tạm 2000, giống Đông Bình Phương Hạo, Thanh Dương Tạ Hồng, những người này đều đạt đến 8000, cày đại phóng đưa a!

	Viễn Phương bây giờ còn chưa có cấp năm cửa hàng, liền cấp bốn đều không, ít nhất cũng là cấp ba chi nhánh, cũng chính là lương tạm ít nhất 6000, quá kích động lòng người!

	Không nói những này cửa hàng trưởng, liền những cái kia tổng thanh tra nhóm đều có chút đỏ mắt.

	Bọn hắn mặc dù tiền lương cũng không tệ, nhưng tiền lương chính là tiền lương, tiền thưởng khả năng có một bộ phận, trích phần trăm đó là không có khả năng.

	Cho dù là tài vụ tổng thanh tra Lưu Hồng Mai, một năm xuống tới có thể cầm tới tay cũng sẽ không vượt qua hai mươi vạn.

	Nhưng Tề Vân Na chỉ cần công trạng làm không sai, vượt qua hắn quả thực vài phút sự tình.

	Gặp mọi người còn đang nghị luận ầm ĩ, Lý Đông lại bổ sung "Cho nên tất cả mọi người phải cố gắng, hiện tại Đồng Sơn còn thiếu tòa thành thị quản lý, cũng thiếu một cái cấp hai cửa hàng trưởng, có lòng tin cửa hàng trưởng nhóm có thể đến ta mặt này thử, một khi thông qua, đãi ngộ các ngươi cũng đều biết."

	Trên trận cửa hàng trưởng nhóm đều nhanh kích động điên rồi, thành thị quản lý, cấp hai cửa hàng trưởng, bọn hắn còn có cơ hội!

	Lợi tin tức tốt tuyên bố xong tất, tiếp xuống tin tức coi như không tốt lắm.

	"Viễn Phương từ dưới tháng bắt đầu, đem thực hành vị trí cuối đào thải chế!"

	Một cái vị trí cuối đào thải chế, để tất cả cửa hàng trưởng đều thanh tỉnh, chỉ cần đầu không ngu ngốc, đều biết vị trí cuối đào thải ý vị như thế nào.

	Lý Đông cũng không nhiều làm giải thích, nhìn xem Tề Vân Na nói " thành thị quản lý hiện tại chỉ có ngươi một cái, cho nên công ty sẽ hạ phát đạt tiêu nhiệm vụ, làm không được, nếu không giáng cấp, nếu không đào thải, chính ngươi nhìn xem xử lý."

	Tề Vân Na mặt lộ vẻ đắng chát, quả nhiên, thiên hạ nào có cơm trưa miễn phí.

	Về phần Lý Đông nói đạt tiêu chuẩn nhiệm vụ, không cần đoán liền biết sẽ không là số ít, không đem bọn hắn tiền lương đãi ngộ kiếm về, Lý Đông chắc chắn sẽ không bỏ qua.

	Thiên hạ lão bản đều như thế, không kiếm tiền ai sẽ nuôi người rảnh rỗi.

	Làm xong cửa hàng hệ thống cùng hành chính hệ thống, Lý Đông có chút thở phào.

	Đây là hôm nay hai đại chủ đề, làm xong hội nghị cũng nên kết thúc.

	Nhìn đồng hồ, đã hơn hai giờ chiều, mà đám người từ buổi sáng đến bây giờ vẫn luôn chưa ăn cơm.

	Lý Đông cũng không phải người keo kiệt, đối Lưu Kỳ nói " tìm tốt đi một chút tiệm cơm đặt trước mười bàn, hôm nay ta tư nhân mời khách!"

	Lưu Kỳ vui vẻ ra mặt đi, không phải là bởi vì Lý Đông mời khách, mà là bởi vì hắn vẫn là tổng giám đốc trợ lý.

	Hội nghị mở đến đây coi như là không sai biệt lắm phải kết thúc, tiếp xuống mọi người canh chừng canh chừng, hút thuốc thì hút thuốc, nếu không phải là mấy người quen tụ cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

	Tần Hải lại là nhìn chằm chằm vào Lý Đông, chờ nhìn thấy Lý Đông muốn đi ra ngoài, Tần Hải vội vàng đuổi tới.

	Tại cửa phòng rửa tay, Tần Hải cản lại Lý Đông.

	Lý Đông một mặt im lặng, cha vợ cũng quá nóng lòng đi, tốt xấu cũng làm cho hắn tè dầm a!

	Cái này nhẫn nhịn hơn nửa ngày,   Lý Đông thật không chịu nổi.

	Không đợi Tần Hải mở miệng, Lý Đông liền vội vàng nói " ta lên trước cái phòng vệ sinh, có việc quay đầu nói."

	Tần Hải há to miệng, gặp Lý Đông đã xông vào, đành phải đứng chờ ở cửa.

	Hết lần này tới lần khác thời gian này đi nhà xí nhiều người, có nhận biết Tần Hải gặp hắn đứng tại cửa phòng vệ sinh, không khỏi hiếu kỳ nói "Tần tổng giám, xếp hàng sao?"

	Thanh Hoa hậu cần nhập vào Viễn Phương, thành lập hậu cần quản lý bộ, Tần Hải một cách tự nhiên thăng lên một cấp thành Tần tổng giám.

	Tần Hải còn chưa kịp giải thích, đối phương lại nói "Đã Tần tổng giám tại xếp hàng, vậy ta thay cái phòng vệ sinh đi."

	Sau đó người ta cứ đi như thế, đi không nói, người ta còn vừa đi vừa tuyên truyền nói " Tần tổng giám còn đang xếp hàng, chúng ta thay cái phòng vệ sinh."

	Tần Hải khóe miệng co giật, ngươi con mắt nào nhìn thấy ta tại xếp hàng?

	Có lòng muốn giải thích, bất quá ngẫm lại vẫn là quên đi, nín chết tên hỗn đản kia tốt nhất!