Đã có nhà cung cấp hàng la hét để Lý Đông trả tiền.

	Lý Đông cũng không lên tiếng, tìm cái ghế tùy ý ngồi xuống.

	Đám người thấy không đến Lý Đông đáp lại, có chút nguyên bản liền hoảng hốt nhà cung cấp hàng liền càng luống cuống.

	Tần lão bản càng lớn tiếng nói " Lý tổng, chuyện cho tới bây giờ, chẳng lẽ ngươi liền không cho mọi người một cái công đạo sao?"

	"Ngươi muốn cái gì bàn giao?" Lý Đông thản nhiên nói.

	"Trước tiên đem tiền hàng thanh toán!"

	Đều đến vạch mặt giai đoạn, Tần lão bản cũng không thèm để ý xé ác hơn một chút.

	Lý Đông không nhìn hắn, mà là nhìn về phía chúng nhân nói "Ép tiền hàng là luật lệ, các ngươi đây là không có ý định thủ quy củ?"

	Việc quan hệ mấy chục vạn thậm chí mấy trăm vạn tiền hàng, cái gì luật lệ không luật lệ đều bị mọi người ném sang một bên.

	Lý Đông vừa nói xong cũng có người nói tiếp "Lý tổng, luật lệ không luật lệ chúng ta không nói trước. Ta liền hỏi một câu, Baidu cổ phần xem như Viễn Phương tài sản hay là cá nhân ngươi tài sản?"

	"Có khác nhau sao?" Lý Đông hỏi.

	"Đương nhiên là có!"

	Người nói chuyện kích động nói "Nếu là tính Viễn Phương, tiền hàng tiền chúng ta cũng không sợ ngươi quỵt nợ. Nhưng nếu là của cá nhân ngươi, đến lúc đó Viễn Phương vừa vỡ sinh, ngươi tùy tiện mượn cớ đem cổ phần chuyển tới những người khác danh nghĩa, chúng ta chẳng lẽ còn đến mỗi ngày đuổi theo ngươi thưa kiện?"

	Lời kia vừa thốt ra, tất cả mọi người bỗng nhiên ý thức được mình không để ý đến một vài thứ.

	Chờ hắn nói xong, lại có người nói nói " đúng a, Lý tổng, cái này Baidu cổ phần đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	Thấy mọi người đều nhìn mình, Lý Đông không chút hoang mang nói " cái này tựa như là chính ta sự tình đi, ta dựa vào cái gì muốn nói cho các ngươi?"

	To to nhỏ nhỏ nhà cung cấp hàng nhóm đều trợn mắt hốc mồm, ngươi trả lời như thế xâu, thật chẳng lẽ không sợ ép mọi người?

	Lý Đông xem náo nhiệt cũng nhìn đủ rồi, lười nhác lại cùng bọn hắn chơi tiếp tục.

	Nhìn lướt qua Tần lão bản cùng mấy người khác, Lý Đông lo lắng nói "Nói nhảm ta cũng không muốn nói nhiều. Đã các ngươi muốn làm hư quy củ, ta cũng không ngăn."

	"Muốn cùng Viễn Phương tiếp tục làm ăn, ta hai tay hoan nghênh, bất quá quy củ ngươi còn phải thủ. Không muốn cùng Viễn Phương làm ăn, hiện tại đứng ra, sau đó lấy tiền xéo đi, đầu năm nay công ty còn nhiều, không kém mấy người các ngươi!"

	Lý Đông lời kia vừa thốt ra, tất cả mọi người sợ ngây người.

	Gia hỏa này khẩu khí cũng quá lớn a?

	Phải biết nơi này nhà cung cấp hàng thế nhưng là Viễn Phương toàn bộ nhà cung cấp hàng, hắn liền không sợ đắc tội bọn hắn, mọi người tập thể đến cái đoạn hàng?

	Đến lúc đó vừa đứt hàng, coi như Viễn Phương lâm thời đổi nhà cung cấp hàng cũng không kịp đi?

	Lý Đông biết tâm tư của bọn hắn, bất quá hắn thật đúng là không sợ.

	Đầu năm nay kiếm tiền sinh ý ai không muốn làm, nơi này năm mươi, sáu mươi người thật đúng là có thể đồng lòng?

	Chỉ cần Viễn Phương có tiền, trong ba ngày Lý Đông liền có thể tìm tới người tiếp nhận vị trí của bọn hắn.

	Lại thêm thị có tồn kho, Lý Đông cũng không sợ nhất thời bán hội hết hàng.

	Bọn gia hỏa này thật đúng là coi là tập hợp một chỗ liền có thể uy hiếp hắn, trò cười!

	"Vừa mới không đều là nhao nhao đòi tiền sao? Ai nghĩ hiện tại lấy tiền liền đứng ra, quá hạn không đợi! Qua hôm nay lại nói nhao nhao, cũng đừng trách ta Lý Đông cầm hợp đồng nói chuyện, đến lúc đó tiền không có, luật sư đoàn ta ngược lại thật ra chuẩn bị cho các ngươi một cái!"

	Ép tiền hàng là luật lệ, bất quá đây cũng là ký hợp đồng.

	Tình huống trước kia là mọi người ngươi tốt ta tốt, trong nước lại là ân tình xã hội, rất ít cầm hợp đồng nói sự tình.

	Đều đến nước này, Lý Đông còn cùng bọn hắn nói cái gì ân tình.

	Thật muốn ép hắn, một mao tiền cũng không cho bọn gia hỏa này, bọn gia hỏa này còn có thể thế nào.

	Thưa kiện Lý Đông không sợ, cùng lắm thì liền kéo lấy, tầm năm ba tháng xuống dưới, cam đoan nơi này gần một nửa người đều muốn bị kéo chết.

	Coi như cuối cùng kiện cáo thua, Lý Đông trả tiền chính là, không phải liền là nhiều tố tụng phí a, hắn không quan tâm.

	Bất quá thật muốn làm như vậy, về sau Lý Đông làm ăn cũng khó, trừ phi hắn chuẩn bị cầm Baidu cổ phiếu dưỡng lão.

	Lần này tất cả mọi người trầm mặc, Lý Đông khẩu khí như thế lớn, đến cùng là thật có tiền, vẫn là phô trương thanh thế đâu?

	Cầm tiền, về sau cùng Viễn Phương sinh ý khẳng định là thất bại.

	Nhưng nếu là không cầm, Viễn Phương nếu là thật phá sản, Lý Đông lại đem trên tay Baidu cổ phần dời đi, bọn hắn thật có khả năng bị kéo chết.

	Tần lão bản cắn răng, được rồi, đều lúc này, có cầm hay không tiền đều là một cái dạng.

	"Lý tổng..."

	Lý Đông khoát tay áo ngắt lời hắn, nói " đi, tính ngươi một cái, còn gì nữa không?"

	Tiếp lấy lại có mấy người đứng dậy đi tới, bất quá đều là nhỏ nhà cung cấp hàng.

	Lý Đông nhìn yến hội sảnh hàng phía trước bất động như núi mấy người, cười nói "Mấy vị, các ngươi hiện tại là có ý gì?"

	Nói chuyện lúc trước trung niên nhân cười cười nói "Lý tổng, hôm nay ta chính là đến tụ hội, tiền hàng chúng ta tự nhiên là chiếu chương làm việc."

	"Các ngươi đều là ý tứ này?" Lý Đông lại hỏi.

	Mấy người khác cũng đều nhẹ gật đầu, Tần lão bản những người này lại là mộng!

	Chuyện gì xảy ra?

	Lý Đông có lẽ không rõ ràng, bọn hắn thế nhưng là tâm lý nắm chắc, sở dĩ biến thành như bây giờ, những này đại hán nhà thế nhưng là không ít giật dây bọn hắn ra mặt.

	Kết quả Lý Đông vài câu ngoan thoại nói chuyện, bọn gia hỏa này liền hành quân lặng lẽ rồi?

	Nếu là biết sẽ là kết quả này, bọn hắn chắc chắn sẽ không làm chim đầu đàn, lần này chẳng những sinh ý thất bại, về sau thanh danh cũng hỏng.

	Giống bọn hắn dạng này không tuân quy củ nhà cung cấp hàng cũng không có mấy người sẽ thích, nếu là tất cả mọi người không tuân quy củ vậy thì thôi, hết lần này tới lần khác kết quả cuối cùng liền mấy người bọn hắn, lần này lập tức để mấy người rơi vào tình huống khó xử.

	Lý Đông cũng không nghĩ tới sẽ là kết quả này, hắn còn tưởng rằng lần này khẳng định sẽ có đại hán nhà khó.

	Không nghĩ tới lấy tới cuối cùng, lại là như thế một cái bẫy mặt.

	Ngoại trừ họ Tần cái thằng ngu này coi như có chút thực lực, cái khác mấy cái nhỏ nhà cung cấp hàng tiền hàng cộng lại căng hết cỡ cũng bất quá ba trăm vạn.

	Lúc trước hắn thế nhưng là chuẩn bị cảnh tượng hoành tráng, lần này làm không trên không dưới, Lý Đông trong lòng cũng nghẹn khó chịu.

	Đây không phải đại pháo đánh con muỗi a, uổng công hắn một phen công phu!

	Nguyên lai nói ngoan thoại còn có cái hiệu quả này, sớm biết hắn tại sao phải phí nhiều ý nghĩ như vậy.

	Cùng Tôn Đào liếc nhau, Tôn Đào cũng là dở khóc dở cười.

	Cục diện bây giờ cùng bọn hắn trong tưởng tượng tập thể khó thế nhưng là rất khác nhau, chẳng lẽ bọn hắn trước đó lo lắng đều là mình dọa mình?

	Lý Đông thở hắt ra, bất kể như thế nào, hiện tại cũng là đối hắn có lợi, về phần cái khác nhà cung cấp hàng nghĩ như thế nào, hắn cũng lười đi đoán.

	Không thấy Tần lão bản mấy người sắc mặt khó coi, Lý Đông đối ngoài cửa nói " vào đi!"

	Lý Đông vừa dứt lời, yến hội sảnh môn liền bị đẩy ra.

	Đầu tiên là đi tới bốn cái võ trang đầy đủ nhân viên áp tải,   tiếp lấy lại có sáu cái ngân hàng nhân viên công tác, hai hai giơ lên một cái rương lớn đi đến.

	Xem xét trận thế này, tất cả mọi người có chút ngốc.

	Lý Đông kỳ thật cũng phiền muộn, không cùng những người khác nói chuyện, trực tiếp đi tới, đem bên trong một cái rương mở ra.

	Sau đó đám người liền bị nhất điệp điệp hoa hồng hoa tiền mặt choáng váng con mắt!

	Tiền, toàn bộ đều là tiền!

	Ròng rã tam đại cái rương tiền mặt, mỗi rương đều là một ngàn vạn cả!

	Ba ngàn vạn, nơi này có đại hán nhà không phải không cái này tiền, có thể nói lời nói thật, chính là bọn hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy nhiều tiền mặt như vậy chất thành một đống.

	Những người khác nghĩ như thế nào Lý Đông không biết, bất quá hắn hiện tại tâm tình không được tốt lắm.

	Bỏ ra nhiều như vậy tâm tư, kết quả là ra mèo con hai ba con, tâm tình của hắn có thể tốt mới có quỷ.