Cúp máy Phương Thanh Phỉ điện thoại, Lý Đông vẫn còn có chút phiền muộn.

	Bất quá thua thiệt đều ăn, lúc này phiền muộn cũng vô dụng, Lý Đông an ủi mình, coi như rèn luyện thân thể.

	Lại cùng Trương Hạo hàn huyên vài câu, Lý Đông liền chuẩn bị rời đi.

	Gặp Lý Đông chuẩn bị đi, Trương Hạo thuận miệng nói "Đông ca, tẩu tử đi rồi sao?"

	Lý Đông bước chân trì trệ, nghi ngờ nói "Cái gì tẩu tử?"

	Trương Hạo nghe vậy so với hắn nghi ngờ hơn, kỳ quái nói "Bạn gái của ngươi a, đến trường học tìm ngươi chúng ta đều đụng phải, ngươi không phải không biết a?"

	"Nói mò nhạt!"

	Lý Đông tức giận mắng một câu, Tần Vũ Hàm còn ở bên ngoài thực tập đâu.

	Đừng nói không có về Hợp Phì, coi như trở về cũng sẽ không tới trường học tìm hắn.

	Vạn Nguyên chìa khoá Tần Vũ Hàm thế nhưng là có, Lý Đông lại không được phòng ngủ, Tần Vũ Hàm nhàn rỗi không chuyện gì tài năng sẽ đến trường học tìm hắn.

	Vừa định nói Trương Hạo khẳng định tính sai, Lý Đông bỗng nhiên trong lòng hơi động, hỏi "Hình dạng thế nào?"

	"Xinh đẹp! Đại mỹ nữ a, liền cùng... Liền cùng cái kia giống như..." Trương Hạo khó nói, nói nửa ngày đều không tốt hình dung như thế nào.

	Cuối cùng đành phải lừa gạt nói " dù sao so Bạch Tố nhìn xem xinh đẹp hơn, vóc dáng lại cao, xuyên cái màu trắng váy liền áo, liền cùng tiên nữ giống như."

	Lý Đông ẩn ẩn đoán được là ai, thế nhưng là không nên a.

	Trong lòng có chút lo lắng, móc ra một điếu thuốc nhóm lửa, hít một hơi Lý Đông lại hỏi "Các ngươi ở đâu gặp được? Làm sao không cho ta gọi điện thoại?"

	"Túc xá lầu dưới vừa vặn đụng phải. Lão Viên đi lên bắt chuyện, kết quả người ta căn bản không để ý hắn. Về sau không biết làm gì mỹ nữ kia lại hỏi chúng ta có biết hay không Lý Đông..."

	Trương Hạo đơn giản đem chuyện đã xảy ra nói một lần, cuối cùng mới nói "Chúng ta nói ngươi không được phòng ngủ, sau đó hắn liền đi. Thần tử nói muốn đem ngươi điện thoại cho hắn, người ta nói có ngươi điện thoại."

	Nói đến đây Trương Hạo nhịn không được nói "Hắn không có gọi điện thoại cho ngươi?"

	Lý Đông không có đáp lời, bóp tắt tàn thuốc lên đường "Ta đi trước, quay đầu trò chuyện."

	...

	Trên đường trở về, Lý Đông mấy lần muốn đánh điện thoại quá khứ hỏi một chút, bất quá một mực không có dũng khí ấn xuống.

	Suy nghĩ thật lâu, một mực đi mau đến Vạn Nguyên cửa, Lý Đông mới hung ác nhẫn tâm, bấm cái số kia.

	"Thật xin lỗi, ngài chỗ gọi dãy số đã quay xong..."

	Lý Đông có chút mờ mịt, quay xong rồi?

	Do dự một lát, Lý Đông lại bấm Trần Duyệt dãy số.

	Trần Duyệt tiếp vào Lý Đông điện thoại có vẻ hơi hưng phấn, cao hứng bừng bừng nói " Lý Đông, hôm nay mặt trời mọc lên từ phía tây sao, nghĩ như thế nào đến cho ta gọi điện thoại?"

	Lý Đông cười ngượng ngùng, cùng nàng hàn huyên vài câu, sau đó giả bộ như lơ đãng nói "Viên Tuyết đâu? Các ngươi đều tại Bắc Kinh, gần nhất tụ qua sao?"

	"Ngươi không phải không biết đi!" Trần Duyệt lộ ra rất kinh ngạc.

	Lý Đông trong lòng hơi hồi hộp một chút, vội vàng nói "Biết cái gì?"

	"Tiểu Tuyết trước mấy ngày liền xuất ngoại!"

	"Xuất ngoại?" Lý Đông có chút mộng.

	"Đúng a, Nhân Đại học sinh trao đổi, đại nhị lại bắt đầu. Tiểu Tuyết hiện tại đi trước bên kia thích ứng một chút, tiếp xuống ba năm đều phải để lại tại Mỹ quốc. Nếu là vận khí tốt nói không chừng về sau liền có thể tại nước Mỹ định cư, thật làm cho người ghen tị, đại học danh tiếng chính là không giống..."

	Trần Duyệt sau đó nói thứ gì Lý Đông đã không quan tâm.

	Hắn chỉ biết là Viên Tuyết xuất ngoại, có lẽ đã sớm quyết định ở lại nước ngoài triển, nói không chừng đời này đều không trở lại.

	Khó trách lần trước tại Bắc Kinh, Viên Tuyết biểu hiện như vậy kỳ quái.

	Lý Đông suy nghĩ thật lâu, cuối cùng thở dài không nói gì.

	...

	Tháng 6 20 hào, Hoàn Cầu cao ốc Viễn Phương tổng bộ.

	Viễn Phương phòng họp không coi là nhỏ, 60 nhiều mét vuông địa phương, giờ phút này lại là đầy ắp người.

	Từng cái chi nhánh cửa hàng trưởng cửa hàng trợ, từng cái bộ môn chủ quản quản lý, chung vào một chỗ gần mười người.

	Lý Đông đến thời điểm, kém chút không chen vào được.

	Bình thường không có gom lại cùng một chỗ vẫn không cảm giác được đến, hiện tại gom lại cùng một chỗ, Lý Đông mới biết được nguyên lai Viễn Phương đã có nhiều người như vậy.

	Đây là chỉ là cấp lãnh đạo, nếu là mở rộng đến nhân viên, chẳng phải là ít nhất hơn nghìn người.

	Lại so sánh một chút chen chúc phòng họp, Lý Đông suy nghĩ có phải là mau chóng làm cái tổng bộ cao ốc ra.

	Bất quá ngẫm lại vẫn là quên đi, đầu tư quá lớn không có lời, hiện tại đừng nói không có tiền, cho dù có tiền còn có rất nhiều đồ vật không có làm đâu.

	Gặp Lý Đông vào cửa, đám người nhao nhao lên tiếng chào hỏi.

	Lý Đông cười gật đầu không nói chuyện, đi tới đi tới, liền đi tới Tần Hải trước mặt.

	Tần Hải cứ như vậy ngồi ở kia nhìn xem hắn, cũng không lên tiếng, chính là ánh mắt rất kỳ quái.

	Lý Đông có chút xấu hổ, bất quá cái này liên quan đầu cũng không tốt đơn độc chào hỏi, hướng Tần Hải cùng Dương Vân nhẹ gật đầu liền đi tới chỗ ngồi của mình.

	Vừa ngồi xuống, Lý Đông câu nói đầu tiên là "Trước điểm danh, không tới khai trừ, đến trễ chụp một tháng tiền thưởng!"

	Trong lòng mọi người hơi hồi hộp một chút, cái này không khí không đúng!

	Không đến trực tiếp khai trừ, đây cũng quá nghiêm khắc đi!

	Trước đó còn nghị luận ầm ĩ phòng họp trong khoảnh khắc liền yên tĩnh trở lại, trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra một vòng ngưng trọng.

	Không ai dám nói chuyện, cái này liên quan đầu Tôn Đào không tại, Lý Đông chính là thánh chỉ, cũng không ai dám khuyên.

	Người khác cũng không dám khuyên, Lưu Kỳ tự nhiên cũng không dám, bất quá vẫn là thấp giọng giải thích nói "Phụ Thành Bắc Sơn cửa hàng trưởng bởi vì cửa hàng làm lại sự thật tại tới không được, sớm gọi điện thoại xin nghỉ. Kinh doanh bộ Trần chủ quản cũng có việc xin nghỉ."

	Lý Đông lườm hắn một chút, thản nhiên nói "Trước điểm danh!"

	Lưu Kỳ không biết Lý Đông nghĩ như thế nào, bất quá mình đã tận tụy, nói thêm gì đi nữa ngược lại hại chính mình.  

	Cầm lấy danh sách, Lưu Kỳ bắt đầu điểm danh "Lưu Hồng Mai!"

	Tài vụ tổng thanh tra Lưu Hồng Mai lớn tiếng nói "Đến!"

	Cứ việc nhìn rất giống học sinh lên lớp điểm danh, cảm giác có chút ngây thơ, giờ khắc này lại không người dám cười.

	Theo từng cái danh tự từ Lưu Kỳ trong miệng hô lên, tới đều nhẹ nhàng thở ra.

	Về phần không đến, dù sao bọn hắn lại không biết, sống hay chết liền xem chính bọn hắn, có người quen tại còn tốt, lặng lẽ dùng di động cái tin nhắn nhắc nhở một chút, không có người quen tự cầu phúc đi.

	Qua có chừng mười mấy phút, Lưu Kỳ nói " Lý tổng, sáu người không tới."

	Lý Đông cũng không nói chuyện, nhìn đồng hồ, dừng lại một lát mới nói "Hiện tại là chín điểm lẻ tám điểm, ta thông tri thời gian là chín giờ đúng a?"

	Cũng không cần người khác trả lời, Lý Đông lên đường "Ta lại cho bọn hắn một cơ hội cuối cùng, chín giờ rưỡi trước đó tới tính đến trễ, không tới tính nghỉ làm!"

	Tất cả mọi người không nói lời nào, có mấy người sắc mặt lại là khẽ biến.

	Vẫn chưa tới nửa giờ, trừ phi người bây giờ đang ở Hợp Phì, bằng không trừ phi biết bay, bằng không làm sao cũng đuổi không tới.

	Sau đó Lý Đông cũng không mở hội, cứ như vậy vẫn ngồi như vậy không nói lời nào.

	Hắn không nói lời nào, những người khác tự nhiên cũng không thể mở miệng.

	Từng cái hai mặt nhìn nhau, cảm giác hôm nay cái này sẽ có chút Hồng Môn Yến hương vị, chỉ sợ Lý tổng muốn giết gà dọa khỉ.

	Thời gian từng phần từng phần trôi qua, chín điểm chừng hai mươi lăm, vắng mặt sáu người ở trong có hai người chạy tới.

	Gặp phòng họp một mảnh yên lặng, hai người cũng không dám lên tiếng, tại góc rẽ tìm cái vị trí ngồi xuống.

	Còn lại năm phút một chút xíu quá khứ, đợi đến lúc chín giờ rưỡi, Lý Đông mới lên tiếng nói "Bây giờ bắt đầu buổi họp đi!"

	Tất cả mọi người thở một hơi dài nhẹ nhõm, không đến bốn cái sống hay chết bọn hắn không xen vào, chỉ hi vọng Lý tổng đợi chút nữa đừng lại ra ngoan chiêu.