Ngày 12 tháng 6, thứ bảy.

	Đông Bình huyện ủy trường đảng.

	Viễn Phương siêu thị thông báo tuyển dụng điểm liền thiết lập tại Đông Bình trường đảng trên quảng trường, địa phương rất rộng rãi, hôm nay người tới cũng rất nhiều.

	Về phần tại sao gọi Viễn Phương siêu thị, đây là Lý Đông khổ tư thật lâu mới quyết định danh tự, lấy chính là Lý Trình Viễn cùng Tào Phương danh tự hài âm.

	Lý Đông vừa mới tiến trường đảng, chỉ nghe thấy bên cạnh có người thảo luận nói: "Nhị ca, nếu không ngươi cũng để điện thoại đi, nếu là người ta chiêu ngươi, ngươi liền đem hiện tại kia một công việc từ."

	"Vậy sao được, ta công việc bây giờ đều làm bảy tám năm. . ."

	"Ngươi ngốc a! Ngươi công việc kia mới bao nhiêu tiền một tháng, vẫn là việc tốn thể lực! Ngươi xem một chút, cái này siêu thị bảo an một tháng đều có 1200, công việc tốt như vậy ngươi đến đó tìm đi."

	"Thế nhưng là. . ."

	Được xưng là nhị ca nam nhân hiển nhiên có chút động tâm, bất quá vẫn là do dự nói: "Công việc bây giờ mặc dù tiền không nhiều, nhưng ổn định vô cùng, cái này siêu thị còn không có gầy dựng, ai biết sinh ý có được hay không, nếu là đổ làm sao bây giờ?"

	"Làm sao có thể! Nghe nói siêu thị lão bản là trong huyện lãnh đạo gia thuộc, thân gia mấy ngàn vạn, còn trả không nổi ngàn thanh khối tiền tiền lương?"

	. . .

	Lý Đông khóe miệng co giật, vô tâm nghe tiếp nữa.

	Không nghĩ tới lời đồn truyền như thế không hợp thói thường, cái gì nhà lãnh đạo thuộc, thân gia mấy ngàn vạn, cũng không biết từ chỗ nào truyền đi.

	Lý Đông tìm tới Tôn Đào thời điểm, Tôn Đào đang chỉ huy mấy vị nhập chức không lâu phòng nhân sự nhân viên duy trì hội trường trật tự.

	Gặp Lý Đông đến, Tôn Đào nhẹ nhàng thở ra, hướng bên người một vị đeo kính nam tử trung niên giới thiệu nói: "Vương khoa trưởng, đây là chúng ta Lý tổng."

	Dứt lời lại hướng Lý Đông giới thiệu nói: "Lý tổng, vị này là trường đảng hậu cần khoa Vương khoa trưởng."

	Lý Đông nghe vậy tiến lên một bước đưa tay cười nói: "Vương khoa trưởng, lần này cho các ngươi thêm phiền toái."

	"Nơi nào nơi nào! Lý tổng thật đúng là tuổi trẻ tài cao!"

	Vương khoa trưởng dùng sức cùng Lý Đông nắm tay, trên mặt lộ ra vẻ khâm phục.

	Dù sao Lý Đông nhìn tuổi còn rất trẻ, tuyệt không giống trong truyền thuyết dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng trăm vạn phú ông.

	Lý Đông trên mặt ngậm lấy cười khiêm tốn vài câu, cùng Vương khoa trưởng nói mấy câu khách sáo, liền khách khí đưa Vương khoa trưởng rời đi.

	Chờ Vương khoa trưởng vừa đi, Lý Đông liền hỏi: "Tôn ca, người đến thật nhiều, nhìn tình huống cũng không tệ lắm, thu được nhiều ít phần sơ yếu lý lịch rồi?"

	"Sơ yếu lý lịch thu ngược lại không nhiều, hai ba mươi phần dáng vẻ. Bất quá lưu lại không ít điện thoại, có chừng năm sáu mươi cái, rất nhiều đều là có ý hướng."

	Tôn Đào thuyết minh sơ qua một chút tình huống, Đông Bình không phát đạt, kỳ thật đưa sơ yếu lý lịch đều là một chút nhận lời mời bên trong tầng dưới lãnh đạo chức vị.

	Về phần phổ thông nhân viên mậu dịch cùng bảo an loại hình, có chút tại chỗ mấy câu liền định ra tới, thậm chí liền phỏng vấn đều không cần.

	Lý Đông cũng minh bạch những này, nghe vậy trong lòng buông lỏng, tán dương: "Tôn ca tổ chức tuyên truyền không sai, không nghĩ tới hôm nay sẽ có nhiều người như vậy tới."

	Bởi như vậy nói không chừng hôm nay liền có thể đem người chiêu đủ, sớm ngày đem dàn khung dựng lên đến Lý Đông cũng có thể sớm ngày yên tâm.

	Tôn Đào trên mặt cũng lộ ra vẻ nhẹ nhàng, ngoài miệng lại khiêm tốn nói: "Công lao này cũng không phải ta, nếu không phải Lý tổng cho ra tiền lương cao, những người này cũng sẽ không chạy theo như vịt."

	Viễn Phương siêu thị cho ra tiền lương đãi ngộ xác thực không thấp, bằng không Lý Đông lúc trước cũng sẽ không nghe được như vậy.

	Tại Đông Bình bình quân tiền lương bất quá bảy tám trăm tình huống dưới, Lý Đông cấp ra huấn luyện trong lúc đó 800 một tháng, chính thức nhập chức 1000-1500 tiền lương đãi ngộ, có thể nói có thể so với xí nghiệp nhà nước.

	Mà lại trong siêu thị cũng không có gì sống lại, công việc nhẹ nhõm lại thể diện, tiền lương cầm so làm lao động còn nhiều, đương nhiên đủ hấp dẫn người.

	Lý Đông nghe vậy cười cười không có nhiều lời, tiện tay cầm lấy một phần sơ yếu lý lịch nhìn một chút.

	Liếc mắt qua, Lý Đông lắc lắc đầu nói: "Huyện thành chung quy là huyện thành, nhân tài quá ít."

	"Ha ha, Lý tổng, chúng ta bây giờ bất quá là chiêu một chút cơ sở lãnh đạo,

	Siêu thị cũng ở vào ban đầu giai đoạn, nhân tài nhu cầu cũng không phải như vậy bức thiết. Chờ cái gì thời điểm chúng ta mở mắt xích, khi đó cũng không cần tại Đông Bình nhận người, An Huy sáu ngàn vạn nhân khẩu, cái gì đều thiếu, liền không thiếu người mới."

	Tôn Đào ngược lại là một bộ sớm có đoán trước dáng vẻ, Đông Bình không phải là không có nhân tài, mấu chốt là Đông Bình lưu không được những tinh anh này, chân chính các tinh anh đều tại thành phố lớn dốc sức làm đâu.

	Tựa như chính hắn, nếu không phải xảy ra đột phát tình trạng cũng sẽ không về Đông Bình phát triển.

	Tôn Đào nói Lý Đông cũng lý giải, vừa mới cũng chỉ là thuận miệng cảm khái vài câu thôi.

	Né qua cái đề tài này, Lý Đông mở miệng hỏi: "Ta để ngươi lưu ý tài vụ chức vị có người nhận lời mời sao?"

	Từ khi quét một vòng mình xung quanh người quen biết, không có phát hiện phù hợp tài vụ nhân tuyển về sau, Lý Đông liền tuyệt dùng người không khách quan suy nghĩ.

	Mà lại tài vụ nhất định phải người chuyên nghiệp mới, vẫn là thị trường thông báo tuyển dụng mặt hướng rộng, tìm tới nhân tuyển thích hợp cơ hội cũng lớn hơn một chút.

	"Ngươi không nói ta ngược lại quên, có ngược lại là có, bất quá ta cảm giác không phải quá phù hợp." Tôn Đào giản lược lịch chồng bên trong lấy ra mấy phần đưa cho Lý Đông.

	Lý Đông nhận lấy lật xem một lượt, lập tức mặt mũi tràn đầy thất vọng.

	Nhận lời mời người đích thật là có, bất quá không phải niên kỷ quá lớn, chính là chuyên nghiệp không quá quan.

	Liền chính thức cầm tới kế toán chứng đều không có một cái, đây cũng quá không đem Viễn Phương siêu thị coi ra gì đi.

	Dù sao cũng là đầu tư hơn trăm vạn xí nghiệp, cũng không phải bên lề đường những cái kia năm sáu người bao da công ty, chẳng lẽ bọn gia hỏa này cho là mình đây là mở từ thiện cửa hàng?

	Lý Đông tiện tay ném trong tay mấy phần sơ yếu lý lịch, lắc đầu nói: "Đây nhất định không được, siêu thị tiền mặt lưu lớn, giao cho những người này ta không yên lòng."

	Chuyện tiền không thể qua loa, hơi ra một chút lầm lỗi có thể sẽ mang đến cho mình rất lớn tổn thất.

	Lý Đông tình nguyện thà thiếu không ẩu, cũng không nghĩ qua loa cho xong.

	. . .

	Đang lúc Lý Đông cùng Tôn Đào thảo luận tài vụ nhân tuyển thời điểm, bên cạnh lại có nhân viên lấy ra mấy phần sơ yếu lý lịch đặt lên bàn.

	Lý Đông hững hờ rút ra một phần nhìn một chút, cái này xem xét lập tức hớn hở ra mặt nói: "Người này đi rồi sao?"

	Vừa rồi cầm tư liệu tới nhân sự nhân viên gặp đại lão bản tra hỏi, thân đầu nhìn một chút sơ yếu lý lịch, vội vàng nói: "Vừa đưa tới, hẳn là vẫn còn ở đó."

	Nói xong nhìn chung quanh một chút, chỉ vào cách đó không xa một cái bóng lưng nói: "Tại kia!"

	Lý Đông liền vội vàng đuổi theo, hô: "Dương Vân nữ sĩ, chờ một lát một lát!"

	. . .

	Dương Vân đưa qua sơ yếu lý lịch đang chuẩn bị rời đi, chỉ nghe thấy sau lưng giống như có người gọi mình.

	Quay người nhìn thoáng qua, liền gặp một cái choai choai tiểu hỏa tử đuổi theo.

	Dương Vân hơi có vẻ nghi ngờ nói: "Ngươi là?"

	Lý Đông cười đưa tay nói: "Ngươi tốt, ta là Viễn Phương siêu thị giám đốc, ta họ Lý!"

	"Lý tổng, ngươi tốt." Dương Vân vô ý thức cùng Lý Đông nắm tay, tiếp lấy lông mày liền hơi nhíu lên.

	"Ngươi là Viễn Phương siêu thị giám đốc?" Trong giọng nói rõ ràng mang theo một tia nghi hoặc cùng không tín nhiệm, hiển nhiên không ngờ tới Viễn Phương giám đốc sẽ như vậy tuổi trẻ.

	Lý Đông vội ho một tiếng, chỉ chỉ hậu phương mấy vị Viễn Phương siêu thị nhân viên nói: "Dương nữ sĩ sẽ không cho là ta lại ở chỗ này lừa ngươi a?"

	Dương Vân thoải mái, ngẫm lại cũng thế, tại người ta dưới mí mắt đi lừa gạt lá gan cái kia cũng quá lớn.

	Xác nhận Lý Đông thân phận, Dương Vân trên mặt cảnh giác ít một chút, lên tiếng hỏi: "Lý tổng, là nhận lời mời sự tình?"

	"Đúng, ta vừa nhìn ngươi sơ yếu lý lịch, ngươi nhận lời mời tài vụ quản lý chức đối ta mà nói rất trọng yếu, chúng ta có thể ngồi xuống đến nói chuyện sao?"

	Dương Vân nhẹ gật đầu, nàng đến chính là vì tìm việc làm, tổng giám đốc phỏng vấn tự nhiên là công việc có hi vọng, nàng không có lý do cự tuyệt.

	Chính là nhìn Lý Đông tuổi còn rất trẻ, Dương Vân trong lòng có chút dao động.

	Nàng năm nay hơn bốn mươi, chính là cầu ổn thời điểm, tuổi còn rất trẻ lão bản dưới cái nhìn của nàng ngược lại có chút không nỡ.

	Bất quá việc đã đến nước này, vẫn là đã nói lại nói, nếu là không hài lòng lại cự tuyệt chính là.

	. . .

	Phòng họp.

	Đây là trường đảng đặc biệt vì Viễn Phương siêu thị đưa ra đến một gian phòng họp nhỏ, chính là vì phỏng vấn dùng.

	Giờ phút này trong phòng họp ngồi Lý Đông, Tôn Đào, còn có Dương Vân.

	Thẳng đến ngồi xuống giờ khắc này, Lý Đông mới có công phu cẩn thận quan sát Dương Vân.

	Tuổi hơn bốn mươi dáng vẻ, bảo dưỡng khá tốt, khí chất cũng cũng không tệ lắm, nhìn chính là cái khôn khéo ngắn gọn người.

	Đương nhiên, những này không phải trọng điểm.

	Dáng dấp lại xinh đẹp người ta cũng là hơn bốn mươi người, đương Lý Đông mẹ đều đủ tuổi rồi, Lý Đông đương nhiên sẽ không có cái gì tâm tư khác.

	Hắn lưu lại Dương Vân, coi trọng chính là Dương Vân chuyên nghiệp cùng năng lực.

	"Dương nữ sĩ, ngươi là Hợp Phì tài đại tốt nghiệp?" Lý Đông dẫn đầu lên tiếng hỏi.

	"Đúng, 83 năm tốt nghiệp, khi đó vẫn là Hợp Phì tài chính và kinh tế học viện, đã hơn hai mươi năm."

	"Trên lý lịch sơ lược nói ngươi một mực tại xí nghiệp nhà nước công việc, xí nghiệp nhà nước đãi ngộ phải rất khá đi, mà lại công việc đã nhiều năm như vậy, vì sao lại lựa chọn rời chức đâu?"

	Lý Đông cầm sơ yếu lý lịch nhìn kỹ một chút, Dương Vân không đơn thuần là xí nghiệp nhà nước kế toán, vẫn là ngành tài vụ chủ quản, dạng này người chọn tại cái tuổi này rời chức sao?

	Dương Vân có chút trầm mặc một lát, vẫn là hồi đáp: "Nữ nhi của ta năm nay thi đại học, ta năm ngoái sáu tháng cuối năm làm ngừng củi giữ chức chiếu cố nữ nhi. Chờ lúc trở về chức vị bị người đỉnh, lão lãnh đạo cũng về hưu, cho nên ta lựa chọn từ chức."

	Lý Đông lúc này mới thoải mái, không phải phương diện khác có vấn đề liền tốt, liền sợ tay chân không sạch sẽ.

	Sau đó Lý Đông lại hỏi thêm mấy vấn đề, Dương Vân từng cái đáp lại, cho Lý Đông cảm giác rất không tệ.

	Tôn Đào cũng bổ sung mấy cái chuyên nghiệp tính vấn đề, Dương Vân trả lời cũng rất có thứ tự, lần này liền Tôn Đào đều cảm giác thật không tệ.

	Những năm tám mươi sinh viên, xí nghiệp nhà nước bộ môn chủ quản, phải được nghiệm có kinh nghiệm, muốn năng lực có năng lực, quả thực rất thích hợp!

	Mà lại người ta vẫn là có ý hướng đến chính mình siêu thị công việc, bằng không cũng không gặp qua đến nhận lời mời.

	Nghĩ đến cái này Lý Đông liền trực tiếp nói: "Dương nữ sĩ,  ta không có vấn đề gì, ngươi bên này còn có cái gì vấn đề sao? Có vấn đề hiện tại cũng có thể hỏi."

	Dương Vân cũng không làm ra vẻ như xấu hổ, nói ngay vào điểm chính: "Lý tổng, tiền lương đãi ngộ là nhiều ít? Làm việc và nghỉ ngơi thời gian an bài thế nào?"

	"Cơ bản tiền lương 3000 một tháng, tiền thưởng khác tính. Thời gian làm việc là buổi sáng tám điểm đến sáu giờ chiều, giữa trưa nghỉ ngơi nửa giờ, làm sáu đừng một."

	Bây giờ tại Đông Bình có thể cầm tới ba ngàn tiền lương tuyệt đối hiếm thấy, Lý Đông tự nhận không có mấy người mở tiền lương có thể cao hơn hắn.

	Dương Vân hiển nhiên cũng là hài lòng, về phần làm sáu đừng một kia càng là chuyện thường, lúc này xí nghiệp nhà nước cũng rất ít có làm năm đừng hai.

	Đãi ngộ cùng nghỉ ngơi đều hài lòng, Dương Vân vẫn là có chút không yên lòng, chủ yếu vẫn là Lý Đông tuổi còn rất trẻ.

	Do dự một lát, Dương Vân hay là hỏi: "Lý tổng, tiền lương là làm tháng phát sao?"

	Lý Đông cùng Tôn Đào hai mặt nhìn nhau, đây là không tín nhiệm bọn hắn thực lực sao?

	Cứ việc bị người nghi vấn có chút khó chịu, Lý Đông vẫn gật đầu nói: "Có thể, ngươi làm chính là tài vụ chủ quản, chẳng lẽ còn sợ ta thiếu đi ngươi tiền lương?"

	Dương Vân nghe vậy cũng là một trận xấu hổ, trong lòng lại là nhẹ nhàng thở ra.

	Nói đến chủ yếu vẫn là Lý Đông nhìn xem tuổi còn rất trẻ, bằng không nàng cũng không sẽ hỏi ra loại này chất vấn.

	Sau đó Lý Đông lại nói đơn giản vài câu đến cương vị thời gian loại hình, nói chuyện chính thức kết thúc, Dương Vân trở thành Viễn Phương siêu thị một viên.

	Chỉ sợ Lý Đông sẽ không ngờ tới quyết định này sẽ đối với hắn sinh ra bao lớn ảnh hưởng.