Trông thấy Lý Đông, Tào Phương vui mừng hớn hở nói: "Đông tử, ngươi nghe thấy được sao? Ta trúng thưởng!"

	Dứt lời giương lên trong tay đóng gói tinh mỹ điện thoại hộp, cười không ngậm mồm vào được nói: "Tay ta khí quá tốt rồi, vậy mà rút được giải đặc biệt, đây chính là điện thoại a! Vừa mới siêu thị người nói điện thoại di động này giá trị hơn ba ngàn đâu!"

	Tào Phương tâm tình vào giờ khắc này thật sự là quá tốt rồi, hận không thể hướng tất cả mọi người tuyên bố nàng trúng thưởng.

	Lý Đông mặc dù tức giận Phương Hạo tự tác chủ trương, bất quá nhìn thấy lão mụ tâm tình tốt thành dạng này, trong lòng một tia không thích cũng rất nhanh liền tiêu tán.

	Bất quá là làm tệ mà thôi, có thể làm cho mình lão mụ cao hứng như vậy, Phương Hạo cũng coi như lấy công chuộc tội.

	"Mẹ, ta nghe thấy được, siêu thị quảng bá đều truyền bá ba lần đâu." Lý Đông trên mặt cũng tràn đầy cười, trêu ghẹo nói: "Lão nhân gia ngài lần này nổi danh, tối thiểu hơn mấy trăm người biết Tào Phương nữ sĩ trúng thưởng."

	Tào Phương bị Lý Đông trêu ghẹo có chút không nhịn được mặt, giả vờ cả giận nói: "Ít kéo những thứ vô dụng này, nhanh về nhà!"

	Nói đến về nhà, Lý Đông nhìn lướt qua trước mặt chỉnh lý thành tám chín bao vật phẩm có chút ngây người.

	Nhiều đồ như vậy, hắn làm như thế nào lấy về đâu?

	...

	Lý Đông trở về nhà hành trình là thảm liệt, là không có chút nào nhân đạo.

	Tào Phương liền vì tiết kiệm mấy khối tiền đánh phí, quả thực là bồi tiếp Lý Đông đi trở về đi.

	Lý Đông phản kháng qua, thậm chí nguyện ý từ đường ra phí, bất quá đều bị Tào Phương bác bỏ đi.

	Lý do rất sung túc, Tào mụ mụ rất kiên nhẫn dạy bảo nhi tử nói: "Trưởng thành liền muốn học được sinh hoạt, chỉ mấy bước đường xa còn muốn đánh, nhớ năm đó mẹ ngươi ta từ nông thôn đến huyện thành đều là đi, mấy chục dặm đường đều không có kêu khổ..."

	Lý Đông chỉ có thể đáp lại cười khổ, đàng hoàng bồi tiếp lão mụ đi trở về.

	Mặc dù chỉ có mười mấy phút lộ trình, nhưng Lý Đông lúc về đến nhà vẫn là toàn thân ướt đẫm, thật sự là năm nay thời tiết quá nóng.

	Tào Phương nhưng như cũ tinh thần phấn chấn, không có chút nào cảm thấy mỏi mệt, dù là nàng xách đồ vật không thể so với Lý Đông ít.

	Một bên thu dọn đồ đạc, còn vừa cùng Lý Đông nói mới mở siêu thị thật tốt, đồ vật lại tiện nghi lại lợi ích thực tế, càng quan trọng hơn còn có thể rút thưởng.

	Lý Đông dở khóc dở cười, chỉ sợ một câu cuối cùng mới là trọng điểm.

	Lão mụ thật đúng là coi là trúng thưởng dễ dàng như vậy đâu, hơn vạn cái vé xổ số, vạn phần chi mấy xác suất, nếu không phải gian lận làm sao lại bên trong.

	Bất quá Lý Đông cũng không nhiều lời, dù sao là sản nghiệp của mình, lão mụ coi như dời trống siêu thị cũng tiện nghi không được người khác.

	...

	Đợi buổi tối Lý Trình Viễn khi về nhà, Tào Phương không kịp chờ đợi đem ban ngày sự tình nói một lần, còn đưa di động đưa về phía Lý Trình Viễn khoe khoang một phen.

	Một mặt tự hào nói: "Thế nào, tay ta khí tốt a!"

	Lý Trình Viễn sớm đã thành thói quen thê tử tính cách, tự động không để ý đến câu nói này.

	Vừa đi vừa về lật xem một lượt điện thoại, lúc này mới có chút ngoài ý muốn nói: "Điện thoại di động này không rẻ a?"

	"Ừm, ta hỏi, người ta nói hơn ba ngàn đâu!"

	Tào Phương đầu tiên là hỉ khí dương dương, tiếp lấy lại có chút tiếc nuối nói: "Chính là không thể đổi thành tiền, cái này nếu là đổi thành tiền tương đương với chúng ta một tháng kiếm tiền."

	"Lấy không đồ vật lấy ở đâu nhiều như vậy yêu cầu, điện thoại di động này không sai, vừa vặn Đông tử muốn lên đại học, cho hắn dùng vừa vặn." Lý Trình Viễn cười ha hả nói, thuận tay đưa điện thoại di động đưa cho Lý Đông.

	Lý Đông nghe vậy liền vội vàng lắc đầu, "Cha, ngươi giữ lại dùng đi. Ngươi làm ăn cũng phải chống đỡ giữ thể diện, chính ta có."

	Hắn hai tay điện thoại sớm đã bị trong nhà phát hiện, bởi vì là cũ phụ mẫu cũng không có hỏi.

	Mà Lý Trình Viễn điện thoại so với hắn càng cũ, vẫn là hai năm trước mua, nếu không phải thường xuyên có người gọi điện thoại để đưa hàng, Lý Trình Viễn còn sẽ không mua điện thoại di động.

	"Vậy không được, ngươi cái kia là cũ , lên đại học dùng cũ bị người trò cười.

	"

	Lý Trình Viễn khoát tay áo cự tuyệt, hắn dùng cũ không có việc gì, người trẻ tuổi cũng không thể dùng cũ điện thoại, xuất ra đi mất mặt.

	Hai cha con ngươi tới ta đi đẩy một hồi lâu, Tào Phương ê ẩm mà nói: "Làm sao lại không ai nghĩ đến ta đây?"

	Lý Đông cùng Lý Trình Viễn mắt lớn trừng mắt nhỏ, dừng lại một lát Lý Đông vội vàng tươi cười nói: "Sao có thể nha, cái này không ta nghĩ đến cái này là kiểu nam cho cha trước dùng đến, chờ ta kiếm tiền lại cho mẹ mua cái kiểu nữ."

	Lý Trình Viễn cũng ha ha cười gật đầu phụ họa, không bao lâu liền đem Tào Phương dỗ đến cao hứng trở lại.

	Về phần Lý Đông trong miệng kiếm tiền mua điện thoại di động lượng cặp vợ chồng đều không có để ở trong lòng.

	Điện thoại sự tình cũng không có nhắc lại, Lý Trình Viễn không lay chuyển được Lý Đông, cuối cùng đành phải đổi thẻ mình dùng tới.

	Bất quá trong lòng lại là lẩm bẩm chờ thêm học thời điểm cũng nên cho nhi tử thay cái điện thoại mới tốt, lại sợ tiền để dành của mình mua máy tính không đủ dùng, suy nghĩ có phải là muốn động trong nhà tiền.

	...

	Không đề cập tới Lý Trình Viễn trong lòng nhỏ xoắn xuýt, ăn xong cơm tối Lý Đông liền tiến gian phòng của mình.

	Hắn không có đi siêu thị khổ đợi, hắn biết đêm nay siêu thị đám người khẳng định phải tăng giờ làm việc đến đã khuya, quá muộn cha mẹ sẽ không để cho hắn ra ngoài.

	Không tâm tư làm những chuyện khác, Lý Đông nằm trên ghế nhìn chằm chằm vào trần nhà ngẩn người.

	Thẳng đến trong đêm khoảng mười hai giờ rưỡi, Lý Đông điện thoại rốt cục chấn động.

	Lý Đông một cái xoay người vội vàng cầm điện thoại lên, kết nối điện thoại lại hỏi: "Nhiều ít?"

	Điện thoại là Tôn Đào đánh tới, hắn hiểu được Lý Đông ý tứ, đè nén kích động nói ra: "Ngươi đoán xem nhìn!"

	"80 vạn?"

	Lý Đông nói một con số, đây là chính hắn căn cứ buổi sáng giá thị trường dự toán ra, cảm giác trên dưới chênh lệch cũng không lớn.

	Bên đầu điện thoại kia Tôn Đào chợt cười to, cầm điện thoại đối bên người đám người la lớn: "Lý tổng nói 80 vạn, các ngươi lớn tiếng nói cho Lý tổng, 80 vạn cao thấp?"

	"Thấp!"

	Trong điện thoại truyền ra một trận gầm rú, nam nam nữ nữ đều có.

	Bởi vì hôm nay là ngày đầu tiên, vì chỉnh lý danh sách thống kê khoản, cấp lãnh đạo cơ hồ đều lưu lại tăng ca.

	Lý Đông vuốt vuốt lỗ tai, trên mặt cũng dào dạt ra tiếu dung, hơi phóng đại thanh âm nói: "Mặc kệ là cao vẫn là thấp, hôm nay đều vất vả các ngươi, hồng bao tiền thưởng cũng sẽ không thiếu đi các ngươi."

	"Ha ha ha!"

	Tôn Đào cười rất lớn tiếng, đắc ý nói: "Chúng ta cũng không phải dựa vào bác đồng tình cầm hồng bao, ngươi buổi sáng hứa hẹn hồng bao liền nên là chúng ta, bởi vì chúng ta làm được!"

	"102 vạn, chúng ta sáng tạo ra kỳ tích!"

	Tôn Đào dùng sức huy vũ cánh tay một cái, dù là Lý Đông căn bản là không nhìn thấy.

	"Chúng ta sáng lập một cái truyền thuyết!" Đám người cùng kêu lên hò hét, trên mặt mỗi người đều tràn đầy tâm tình vui sướng.

	Không phải là bởi vì Lý Đông hồng bao, mà là bọn hắn thấy được tương lai tốt đẹp.

	Một cái nhật buôn bán ngạch hơn trăm vạn siêu thị, một cái tiền mặt lưu dư thừa xí nghiệp, đủ để cho bọn hắn quy tâm.

	Hiện tại Viễn Phương siêu thị không phải Lý Đông một người, là bọn hắn tất cả mọi người, nhật tiêu trăm vạn là bọn hắn tất cả mọi người cố gắng!

	Bọn hắn không có nói cho Lý Đông, thời khắc cuối cùng tất cả những người lãnh đạo toàn bộ tập thể ra trận hỗ trợ tính tiền, thậm chí Tôn Đào tự mình đi cửa siêu thị mời chào khách hàng, chính là vì hoàn thành cái này mục tiêu vĩ đại.

	Bọn hắn cuối cùng làm được nhật tiêu trăm vạn thần thoại!

	"102 vạn!"

	Lý Đông chấn động, dù là hắn không ở tại chỗ cũng có thể cảm nhận được đám người vì đó nỗ lực cố gắng.

	Bây giờ không phải là mười năm sau, hiện tại là năm 2004.

	Đông Bình không phải kinh thành, chỉ là đất liền một cái huyện thành nhỏ.

	Viễn Phương siêu thị diện tích mặc dù tại huyện thành xưng hùng, nhưng thực dụng diện tích không đủ ba ngàn bình phương...

	Mà ở loại tình huống này Viễn Phương siêu thị vẫn như cũ làm được nhật tiêu trăm vạn, dù là 99 vạn cũng sẽ không để Lý Đông như thế động dung,   bởi vì trăm vạn cùng mười vạn không phải một cái khái niệm.

	Nho nhỏ Đông Bình vậy mà lại có dạng này tiêu phí năng lực, mặc dù là ngày đầu tiên khai trương, mặc dù là nhà thứ nhất siêu thị...

	Lý Đông hung hăng nắm chặt nắm đấm, đè nén không được hưng phấn nói: "Các ngươi là tốt lắm, Viễn Phương sẽ không bạc đãi các ngươi, ta Lý Đông cũng sẽ không bạc đãi các ngươi!"

	Tôn Đào cười to, không đơn thuần là Lý Đông hưng phấn, sự hưng phấn của hắn tuyệt không so Lý Đông ít.

	Vì cái gì?

	Không chỉ là bởi vì bọn hắn sáng tạo ra kỳ tích, càng quan trọng hơn là hắn có thể cầm tới thật sự tiền lãi.

	Trăm vạn buôn bán ngạch, coi như ngày đầu tiên có chiết khấu, lợi nhuận cũng sẽ không thấp hơn mười lăm vạn, mà hắn cả ngày hôm nay thu nhập liền có một vạn năm.

	Một ngày một vạn năm, thật bất khả tư nghị.

	...

	Một đêm này tin tưởng rất nhiều người đều trắng đêm khó ngủ.

	Lý Đông mất ngủ, đây là hắn trùng sinh trở về lần thứ nhất mất ngủ.

	Không phải là bởi vì kia mười lăm vạn lợi nhuận, lúc trước hắn buôn bán tôm hùm thời điểm, có đôi khi một ngày kiếm cũng không thể so với hiện tại ít, mà lại thoải mái hơn.

	Nhưng khi đó Lý Đông nghĩ vẻn vẹn kiếm tiền, bây giờ hắn cảm giác được chính là sự nghiệp.

	Đầu cơ trục lợi tôm hùm theo Lý Đông vẻn vẹn một lần ăn ý, mà siêu thị lợi nhuận lại là sự nghiệp có thành tựu, đây là khác biệt hai khái niệm.

	Trong bóng tối Lý Đông nắm chặt nắm đấm, thần sắc cực kỳ kiên định.

	Siêu thị thành công cho hắn lớn lao lòng tin, kiếp trước hắn tầm thường, nhưng làm người hai đời tăng thêm dự báo tương lai, nếu là dạng này cũng không thể lập nên huy hoàng khắp chốn, vậy đơn giản quá thất bại.