Lần nữa nhìn thấy Hồ Vạn Lâm thời điểm, Hồ Vạn Lâm rõ ràng tiều tụy rất nhiều.

	Trông thấy Lý Đông, Hồ Vạn Lâm hận đến nghiến răng, nếu không phải tình huống không cho phép, nàng thật muốn một bàn tay phiến chết hỗn đản này.

	Lý Đông lại là không nhìn nàng, mà là nhìn xem bên cạnh nàng Hồ Nguyệt nói " sao ngươi lại tới đây?"

	Hồ Nguyệt sắc mặt có chút xấu hổ, mặc dù Lý Đông không phải bạn học của nàng, thế nhưng tính người quen.

	Lần trước tại Bắc Kinh gặp thời điểm nàng cũng không có nói mình tại vay nặng lãi công ty làm việc, cái này nếu là truyền ra ngoài bị đồng học biết, khẳng định sẽ châm biếm chính mình.

	Bất quá lần này là lão bản để cho mình đến, Hồ Nguyệt cũng không có cách nào.

	Gần nhất Hồ Vạn Lâm trên tay Lý Đông ăn một chút thiệt thòi nhỏ Hồ Nguyệt cũng biết, càng hiểu Hồ Vạn Lâm kêu mình tới ý tứ, vì hòa hoãn không khí.

	Hồ Nguyệt rất nhanh liền đem xấu hổ đè xuống, cười nói "Biết lão bạn học muốn tới, ta cố ý để Hồ tổng mang ta cùng một chỗ tới, lão bạn học không ngại a?"

	Lý Đông khóe miệng giật một cái, bất đắc dĩ nói "Không ngại, ai bảo chúng ta là lão bạn học đâu."

	Nói hai người đều nở nụ cười, tiếp lấy Lý Đông cùng Hồ Nguyệt lại rảnh rỗi giật vài câu, cuối cùng Lý Đông mới đưa ánh mắt nhìn về phía Hồ Vạn Lâm.

	Hồ Vạn Lâm mặc dù trong lòng hận đến muốn chết, thế nhưng biết cái này liên quan đầu không cần thiết cùng Lý Đông tiếp tục đấu nữa.

	Chờ hai người ngừng lại, Hồ Vạn Lâm liền trực tiếp nói " Lý tổng vạch cái dưới đường đến, cái này thiệt thòi ta nhận!"

	"Hồ tổng, nhìn lời này của ngươi nói, ăn thiệt thòi tựa như là ta mới đúng chứ?" Lý Đông cười ha hả nói.

	Hồ Vạn Lâm khẽ nói "Phá tiệm sự tình không phải ta làm! Mặc kệ ngươi tin hay không, việc này không có quan hệ gì với ta, bất quá Trần Tứ dù sao cùng ta là người quen, hắn chạy, Lý tổng tổn thất ta giúp hắn bồi!"

	"Hồ tổng thoải mái!"

	Lý Đông giơ ngón tay cái lên khen một câu, tiếp lấy nhân tiện nói "Việc này kỳ thật cũng không tính là gì đại sự, Hồ tổng nói bồi thường đã vượt qua, Vương Giai phụ thân giấy vay nợ cho ta là được."

	Hồ Vạn Lâm tức gần chết, nói nhẹ nhõm, Vương Giai phụ thân hiện tại khoản tiền chắc chắn tử thế nhưng là đến hai trăm vạn.

	Bất quá việc này nàng trước đó cũng có đoán trước, lại thêm Vương Giai bên kia mười phần là thu không trở về tiền, Hồ Vạn Lâm không nói gì, ra hiệu một chút Hồ Nguyệt.

	Hồ Nguyệt từ trong bọc xuất ra một chồng giấy vay nợ đưa cho Lý Đông, Lý Đông nhìn thoáng qua đã thu.

	Hồ Vạn Lâm thấy thế không nhanh nói " Lý tổng, việc này tính toán đi?"

	"Không vội."

	Lý Đông cười cười, không thấy Hồ Vạn Lâm sắc mặt khó coi, đem phía sau mình cái rương nâng lên trên mặt bàn đẩy quá khứ.

	Hồ Vạn Lâm cau mày nói "Có ý tứ gì?"

	"Năm mươi vạn, ta cũng không chiếm Hồ tổng tiện nghi. Vương Giai phụ thân cho mượn ngươi một trăm vạn, trên thực tế nắm bắt tới tay đại khái là tám mươi vạn, phía trước Vương Giai trả ba mươi vạn, hiện tại ta bổ khuyết thêm năm mươi vạn, Hồ tổng cũng không tính ăn thiệt thòi a?" Lý Đông cười ha hả nói.

	Hồ Vạn Lâm sắc mặt không ngừng biến ảo, hiển nhiên không nghĩ tới Lý Đông sẽ đến một chiêu này.

	Coi như Lý Đông một phân tiền không cho, lần này nàng cũng chuẩn bị ăn cái này thua thiệt ngầm.

	Nhưng bây giờ Lý Đông chiếm thượng phong, trả lại cho năm mươi vạn, so với lần trước nói ba mươi vạn còn nhiều, mặt mũi này có thể nói là cho đủ.

	Lúc này Hồ Vạn Lâm cũng không biết là nên hận Lý Đông tốt, hay là nên cảm tạ Lý Đông.

	Dù sao năm mươi vạn không phải số lượng nhỏ, có thể thu hồi khoản tiền này, Hồ Vạn Lâm tự nhiên cao hứng.

	Nhưng đây là tại Lý Đông bức bách hạ đáp ứng, Hồ Vạn Lâm lại có chút khó chịu, luôn cảm giác không nói sung sướng như vậy.

	Bất kể thế nào nghĩ, hôm nay Lý Đông lớp vải lót mặt mũi đều cho, Hồ Vạn Lâm cũng có bậc thang dưới, cuối cùng thở dài "Lý tổng, việc này hai chúng ta thanh, về sau ngươi đi ngươi Dương quan đạo ta qua ta cầu độc mộc."

	Lý Đông cười nói "Nhìn Hồ tổng lời nói này, không đánh nhau thì không quen biết, nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, dù sao cũng so thành cừu nhân tốt."

	Hồ Vạn Lâm liếc mắt, cũng không biết mình nên nói cái gì.

	Là ta muốn cùng ngươi thành cừu nhân sao?

	Muốn thật có thể cùng Lý Đông thành bằng hữu, Hồ Vạn Lâm cũng vui vẻ, dù sao kết bạn mấy người có tiền đối nàng cũng có trợ giúp.

	Nhưng hai ngày trước Lý Đông kém chút bức nàng nổi điên, hiện tại lại tới nói kết giao bằng hữu, Hồ Vạn Lâm là thật đáng buồn.

	Không có nhận Lý Đông, Hồ Vạn Lâm nhấc lên cặp da đứng lên nói "Lý tổng, mặc kệ là bằng hữu vẫn là cừu nhân, ta nói thêm nữa một câu, phá tiệm sự tình hoàn toàn chính xác không phải ta phân phó."

	"Ta tin tưởng Hồ tổng."

	Lý Đông một mặt ý cười, ta đương nhiên tin tưởng, muốn thật là ngươi làm, việc này nào có dễ dàng như vậy được rồi.

	Hồ Vạn Lâm cũng không biết Lý Đông là thật tin còn là nghỉ thư, bất quá bây giờ cũng không sao cả.

	Hôm nay Lý Đông nể tình, nàng cũng không muốn cùng Lý Đông thật trở mặt, sự tình đến cái này cũng nên kết thúc.

	Không nói lại cùng Lý Đông nhiều lời, Hồ Vạn Lâm chào hỏi Hồ Nguyệt một tiếng, hai người liền đứng dậy rời đi.

	Chờ hai người ra trà lâu, Lý Đông mới chậm ung dung đứng dậy.

	Mặc dù hôm nay bỏ ra năm mươi vạn, nhưng Lý Đông cũng không thấy may.

	Chẳng những giải quyết triệt để Vương Giai phiền phức, hơn nữa nhìn Hồ Vạn Lâm thái độ cũng không giống là sẽ tiếp tục cùng mình không qua được dáng vẻ.

	Sau lưng nàng vị kia mặc dù nhanh lui, nhưng tại Hợp Phì công - kiểm - pháp cái này một khối uy vọng vẫn là rất cao.

	Có thể không đắc tội chết, vậy liền tận lực hóa giải mâu thuẫn.

	Lý Đông không nói bản sự một gậy gõ chết sau lưng nàng vị kia, bỏ ra năm mươi vạn, thiếu một cái cừu gia, cũng coi như đáng giá.

	Đương nhiên, cái này năm mươi vạn cũng không tính hoa trắng, dù sao nếu không có trước mặt sự tình đặt cơ sở, Vương Giai sự tình cũng không giải quyết được.

	Phía trước Hồ Vạn Lâm chào giá một trăm năm mươi vạn, nhìn kia thái độ một phân tiền cũng không thể ít.

	Hiện tại Lý Đông chỉ tốn năm mươi vạn, chẳng những bớt đi tiền, mà lại Hồ Vạn Lâm còn phải cảm tạ mình cho nàng mặt mũi, làm ăn này làm không lỗ.

	. . .

	Lý Đông nghĩ đến mình không nói lỗ vốn, Hồ Vạn Lâm cảm thấy mình cũng không nói thua thiệt.

	Mặc dù hai ngày trước bị tức một trận, cũng không nhưng không dùng tiền, còn cầm về năm mươi vạn, Hồ Vạn Lâm tâm tình cũng không tệ lắm.

	Trên đường trở về Hồ Vạn Lâm cho lão đầu tử gọi điện thoại, đem sự tình nói một lần.

	Điện thoại bên kia trầm mặc một hồi lâu mới nói "Là cái giảng cứu người, cũng là khôn khéo người, việc này đến đây chấm dứt."

	Nếu là hôm nay Lý Đông không nói cầm cái này năm mươi vạn, Hồ Vạn Lâm khẳng định không thuận theo, coi như hiện tại không thể tìm Lý Đông phiền phức, về sau khẳng định cũng phải tìm về cái này tràng tử.

	Nhưng đã Lý Đông đưa tiền, Hồ Vạn Lâm cũng không muốn tiếp tục náo xuống dưới, lão đầu tử lời này chính hợp nàng ý.

	Vốn chỉ muốn tắt điện thoại, nhưng Hồ Vạn Lâm bỗng nhiên nghĩ đến vừa mới tiếp vào điện thoại, lại nói "Quên nói với ngươi, vừa mới có người nói với ta, Trần Tứ nện Lý Đông cửa hàng, là Ngưu Mãnh sai sử, ngươi nhìn đây có phải hay không là có vấn đề?"

	"Ngưu Mãnh?"

	Điện thoại bên kia ngữ khí trì trệ, hỏi "Ngưu Phong nhi tử?"

	"Ừm, tựa như là hắn. Bất quá ta cũng không biết có phải thật vậy hay không, là Trần Tứ một cái tùy tùng nói với ta, Trần Tứ bản nhân bây giờ còn chưa tìm tới."

	"Ta đã biết!"

	Điện thoại như vậy cúp máy, nhưng Hồ Vạn Lâm rõ ràng nghe ra lão đầu tử ngữ khí lạnh lẽo.

	Kỳ thật việc này biết là Ngưu Mãnh làm, Hồ Vạn Lâm liền đoán được cái đại khái.

	Nàng hiện tại là cực hận Ngưu Mãnh, mặc dù biết tin tức không nhất định là thật, nhưng Hồ Vạn Lâm vẫn là nói.

	Không lý do cõng một cái oan ức, ăn một cái thua thiệt ngầm, Hồ Vạn Lâm đương nhiên không cam tâm.

	Lý Đông bên kia nàng nguyên bản cũng hận, nhưng bây giờ lại không nói như vậy hận, thậm chí bởi vì có địch nhân chung, Hồ Vạn Lâm liên tâm bên trong nguyên bản lưu lại một chút không vui đều tiêu tán.

	. . .

	Còn chưa tới nhà Lý Đông tiếp vào Hồ Vạn Lâm điện thoại có chút dở khóc dở cười.

	Hồ Vạn Lâm thật đúng là đầy nghĩa khí, tìm tới kẻ cầm đầu còn thông tri mình một tiếng, thật tình không biết tin tức này vẫn là mình nói cho nàng biết đâu.

	Hồ Vạn Lâm ý tứ Lý Đông minh bạch, nghĩ kéo hắn cùng một chỗ thu thập Ngưu Mãnh.

	Bất quá Lý Đông lười nhác lẫn vào việc này, đã Hồ Vạn Lâm biết, kia sau lưng nàng vị kia cũng biết, Lý Đông chờ lấy xem kịch là được, không cần thiết lại lãng phí sức lực.

	Đương nhiên, nếu là Ngưu Mãnh nhanh xong đời, Lý Đông cũng không để ý đá lên một cước.

	Phía trước gia hỏa này tìm người chuẩn bị bắt cóc mình sự tình còn không có tìm hắn báo thù đâu, hiện tại lại tính toán mình, không cho hắn điểm nhan sắc thật coi mình dễ trêu.