Lái xe trên đường trở về, Lý Đông có chút men say dâng lên.

	Tựa ở trên ghế ngồi nghỉ ngơi chỉ chốc lát, không biết qua bao lâu, bên tai truyền đến Chu Hải Đông khẽ gọi âm thanh.

	Lý Đông mở mắt nhìn đồng hồ, đã mười giờ hơn.

	Chu Hải Đông một mặt ân cần nói "Lý tổng, ta đưa ngươi lên đi."

	Lý Đông khoát khoát tay, cuống họng có chút khàn khàn nói " không cần, chính ngươi đi về trước đi."

	Nói Lý Đông lại nói "Đúng rồi, bảo an bên kia ngươi an bài tốt, nên ban thưởng nhiều ban thưởng, đừng sợ dùng tiền, đêm nay vất vả bọn hắn."

	Đêm nay niên kỉ sẽ, bảo an một mực tại bên ngoài phụ trách an toàn hạng mục công việc, không có đi vào.

	Lý Đông bọn hắn vui chơi giải trí thời điểm, những người này đều đói bụng tại tuần sát đâu.

	Gặp Lý Đông men say rã rời vẫn không quên Bộ an ninh môn, Chu Hải Đông lập tức rất là cảm động, vội vàng nói "Lý tổng yên tâm, trong lòng ta nắm chắc."

	Lý Đông nhẹ gật đầu, xuống xe phất phất tay nói " ngươi cũng trở về đi, sớm nghỉ ngơi một chút."

	Chu Hải Đông lên tiếng, chờ Lý Đông tiến tiểu khu, mới lái xe chậm rãi rời đi.

	Hắn cũng không sợ Lý Đông tại trong khu cư xá xảy ra chuyện, hiện tại đối với Lý Đông, bảo an bên này là toàn bộ hành trình bảo hộ.

	Vạn Nguyên tiểu khu canh cổng bảo an liền có một cái là bảo an bên kia phái qua, mà lại tại trong khu cư xá, còn có bốn cái bảo an nhân viên toàn bộ hành trình bảo hộ.

	Đây đều là Chu Hải Đông an bài, liền chính Lý Đông đều không nói phát giác.

	Hắn ngược lại là biết có người bảo vệ mình, bất quá Lý Đông cũng lười hỏi nhiều, Chu Hải Đông theo hắn thời gian dài như vậy, hắn cũng yên tâm.

	Lảo đảo đến 8 hào lâu, Lý Đông vừa mới tiến thang máy, liền nghe người ta hô "Chờ một chút!"

	Lý Đông nhường một chút, một trận làn gió thơm tập qua, rất nhanh bên người liền có thêm một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi tuổi trẻ nữ tử.

	Giữa mùa đông, nữ nhân xuyên rất nhẹ nhàng khoan khoái.

	Nhất là ngực kia một mảnh, trắng bóng, Lý Đông nhìn lướt qua, cóng đến đều có chút đỏ lên.

	Trong khu cư xá Lý Đông không biết mấy người, nữ nhân này là không phải cùng một tòa nhà Lý Đông cũng không biết, bất quá chỉ là người dưng, Lý Đông cũng lười quản nhiều, nhìn lướt qua liền dời đi ánh mắt.

	Nữ nhân trẻ tuổi cũng nhìn Lý Đông một chút, tiếp lấy liền cười nói "Tạ ơn."

	"Không khách khí."

	Trầm mặc chỉ chốc lát, cửa thang máy đóng lại, nữ nhân lại nói "Ngươi đến 22 Lâu?"

	"Ừm."

	"Ngươi ở 2201?"

	Lý Đông lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía nàng, có chút không xác định nói "Ngươi là 2202 các gia đình?"

	Chớ nhìn hắn tại Vạn Nguyên bên này ở hơn nửa năm, nhưng hắn đối với mình sát vách cái kia thần bí hộ gia đình thật đúng là không hiểu rõ.

	Từ vào ở đến nay, Lý Đông cho tới bây giờ chưa thấy qua người, thậm chí đối phương là nam hay là nữ, là người một nhà vẫn còn độc thân Hán, đều một điểm không hiểu rõ.

	Hắn chỉ biết là sát vách có người ở, có đôi khi có thể nhìn thấy ngoài cửa thả một chút sinh hoạt rác rưởi.

	Nữ tử nghe được Lý Đông tra hỏi, gật đầu nói "Ừm, ta ở 2202."

	Lý Đông lúc này mới xác định, đối phương chính là mình hàng xóm.

	Nữ tử vừa cười nói "Ngươi tốt, ta gọi Tô Nhị, rất hân hạnh được biết ngươi."

	"Ta gọi Lý Đông."

	Lý Đông lên tiếng, ngữ khí cũng không phải quá thân cận.

	Nữ nhân này muốn thật sự là ở mình sát vách, chỉ có hai cái khả năng, nếu không phải thuê, nếu không phải là ngủ nàng nam nhân có tiền.

	Hắn tự nhận mình ánh mắt không kém, hẳn là sẽ không nhận lầm.

	Nữ nhân này là chim hoàng yến khả năng cao tới hơn chín thành, từ bình thường thần bí, lại đến hiện tại ăn mặc, hẳn là nhà ai ngoại thất.

	Lý Đông thật cũng không xem thường, đầu năm nay mọi người theo như nhu cầu thôi.

	Bất quá thân cận thì không cần, hắn lười nhác gây phiền toái.

	Có thể để cho ngoại thất ở Vạn Nguyên số 8 lâu, ngủ nàng nam nhân kia địa vị cũng không nhỏ, mặc kệ là thuê vẫn là mua, đều thuyết minh đối phương không tầm thường.

	Lý Đông lại không nói đặc thù yêu thích, phiền cái này thần làm gì.

	Lý Đông ngữ khí bình thản, Tô Nhị đã hiểu, sắc mặt có chút biến hóa một chút, tiếp lấy liền không còn lên tiếng.

	22 Lâu rất nhanh tới.

	Lý Đông ra thang máy, cũng không cùng Tô Nhị chào hỏi, mở cửa, đóng cửa, rất nhanh liền biến mất tại Tô Nhị trước mặt.

	Tô Nhị sắc mặt có chút khó coi, tiếp lấy lại có chút ảm đạm, yên lặng mở cửa vào cửa, nhẹ nhàng đóng cửa lại, thanh âm rất thấp.

	. . .

	Vọt lên cái tắm nước nóng, Lý Đông dễ chịu rất nhiều.

	Mở ti vi tùy tiện tìm cái đài nhìn một hồi, tiếp lấy Lý Đông liền cầm qua điện thoại cho Tần Vũ Hàm đánh qua.

	Lý Đông hỏi "Lúc nào tốt?"

	Tần Vũ Hàm trả lời "Xế chiều ngày mai không sai biệt lắm, hôm nay vừa đem trong tiệm sự tình chuẩn bị cho tốt."

	"Ừm, vậy ta ngày mai đi đón ngươi."

	Tần Vũ Hàm nói "Không cần tiếp, ta về nhà trước một chuyến, sau đó lại đi tìm ngươi."

	Lý Đông cười nói "Không có việc gì, ta đưa ngươi trở về đồng dạng. Cuối năm, Tần thúc cùng Dương di đều bận bịu, cũng không nói thời gian chiếu cố ngươi, nếu không trực tiếp tới Vạn Nguyên ở?"

	Tần Vũ Hàm khẽ gắt nói " mới không đâu!"

	Lý Đông cười một tiếng, cũng không nói cưỡng cầu.

	Mặc dù bây giờ Tần Hải cùng Dương Vân đều chấp nhận hắn cùng Tần Vũ Hàm quan hệ, bất quá dù sao một năm không gặp được mấy lần, nghĩ nữ nhi là khẳng định.

	Để Tần Vũ Hàm trở về đợi mấy ngày, bồi một chút lão lưỡng khẩu cũng hẳn là.

	Lại bồi Tần Vũ Hàm hàn huyên vài câu, Lý Đông đang chuẩn bị tắt điện thoại, Tần Vũ Hàm bỗng nhiên nói "Lý Đông, ngươi nói ta ăn tết đi một chuyến Đông Bình được không?"

	Lý Đông trong lúc nhất thời nghe không hiểu nàng ý tứ, thuận miệng nói "Được a."

	"Ừm, vậy liền nói như vậy tốt."

	Nói xong câu này, Tần Vũ Hàm cúp điện thoại.

	Lý Đông sờ lên đầu, thật lâu mới phản ứng được Tần Vũ Hàm ý tứ trong lời nói, tiếp lấy liền nhịn không được cười lên.

	Đây là muốn biểu thị công khai chủ quyền vẫn là phải làm gì?

	Bất quá Lý Đông cũng không quan trọng, ba mẹ mình lần trước cũng đã gặp Tần Vũ Hàm, còn một mực nói để Lý Đông mang Tần Vũ Hàm trở về nhìn xem, hiện tại Tần Vũ Hàm mình xách ra, Lý Đông tự nhiên muốn thỏa mãn nàng.

	Nếu như Lý Đông vẫn là trước kia Lý Đông, hiện tại mang bạn gái về nhà khả năng lộ ra sớm điểm.

	Bất quá bây giờ không ai coi Lý Đông là học sinh nhìn, hắn một cái đại lão bản, mang cái bạn gái về nhà mới bình thường.

	. . .

	Tiếp cận cuối năm, phải bận rộn sự tình rất nhiều.

	Ngày thứ hai Lý Đông dậy thật sớm, chuẩn bị đi công ty làm một ít chuyện.

	Vừa ra cửa, đúng dịp!

	Trước kia cơ hồ không nói đụng phải hàng xóm, hôm nay lại chạm mặt!

	Dù sao cũng là ở sát vách, Lý Đông cười cười, lên tiếng chào nói " ngươi tốt, Tô tiểu thư đi làm?"

	Cùng giống như hôm qua, hôm nay Tô Nhị vẫn như cũ một thân nhẹ nhàng khoan khoái, hai cái bi trắng non nửa lộ ở bên ngoài, nửa người dưới cũng chỉ là mặc vào kiện dày một điểm Đông Quần.

	Gặp Lý Đông, Tô Nhị không nói lộ ra sắc mặt khác thường, nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói "Ra ngoài có chút việc, Lý tiên sinh đây là đi đâu?"

	"Đồng dạng, ra ngoài làm ít chuyện."

	Lý Đông cười cười không làm thêm giải thích, chờ thang máy đến, hai người tiến thang máy, thuận miệng giật vài câu nhàn thoại liền riêng phần mình yên tĩnh trở lại.

	Lúc xuống lầu, Tô Nhị bước chân so Lý Đông hơi chậm.

	Chờ Lý Đông lên dừng ở cửa tiểu khu xe, Tô Nhị mới ra tiểu khu, nhìn thoáng qua Lý Đông rời đi lúc ngồi cỗ xe, Tô Nhị ánh mắt lộ ra một vòng vẻ trầm tư.

	Một lát sau, một cỗ Volvo tại Tô Nhị trước mặt dừng lại.

	Ngồi tại điều khiển vị bên trên chính là cái chừng bốn mươi tuổi nam tử, được cho lão soái ca một viên, gặp Tô Nhị dừng ở nguyên địa nhìn xem Viễn Phương, nam tử đưa đầu ra nói " Tiểu Tô, nhìn cái gì đấy?"

	Tô Nhị lấy lại tinh thần, nhẹ nhàng lắc đầu nói "Không thấy cái gì."

	Chờ Tô Nhị lên phụ xe, nam tử lại nói "Hôm nay mua cho ngươi ít đồ, lúc sau tết ngươi cho thúc thúc a di mang về. Đúng, Tiểu Ngọc bên kia thích gì? Cho Tiểu Ngọc cũng mua chút lễ vật mang về."

	Tô Nhị khẽ cười nói "Tiểu Ngọc bên kia cũng đừng mua. Cha mẹ ta bên kia, tùy tiện mua chút dinh dưỡng phẩm liền tốt, quá quý giá bọn hắn không yên lòng."

	Nam tử nhẹ gật đầu, không nói nói thêm nữa.

	Lái xe một đoạn, vừa vặn phía trước gặp đèn xanh đèn đỏ, Tô Nhị nhìn thoáng qua cách đó không xa có chút quen thuộc S hệ, con mắt giật giật, hỏi nam tử nói "Hiện tại Hợp Phì kẻ có tiền thật nhiều, tùy tiện đều có thể gặp được S hệ."

	Nam tử đưa đầu nhìn thoáng qua, như có điều suy nghĩ nói "Biển số xe có chút quen mắt, ta hẳn là ở đâu gặp qua."

	"Ngươi gặp qua, trùng hợp như vậy?"

	"Ừm, hẳn là gặp qua, bất quá hẳn không phải là người quen, không phải ta sẽ không không nhớ rõ."

	Nam tử nói xong cũng có chút hiếu kì, chờ đèn xanh sáng lên, giẫm mạnh chân ga, thay đổi một chút nói " cùng trước mặt Mercedes-Benz song song.

	Về phần sau lưng tiếng kèn, nam tử mắt điếc tai ngơ, quay đầu nhìn thoáng qua Lý Đông xe.

	Rất nhanh nam tử liền thấy rõ lái xe Chu Hải Đông dáng vẻ, tiếp lấy liền sắc mặt biến đổi, dưới chân gia tốc, rất nhanh vượt qua Lý Đông.

	Tô Nhị gặp nam tử biến sắc, ra vẻ hiếu kỳ nói "Là người quen sao?"

	"Quen cái rắm, là cái vừa ngoi đầu lên sói con, dã tâm cực kì, sớm muộn đến cắm ngã nhào!" Nam nhân mắng một câu, không còn vừa mới bình thản.

	Tô Nhị nghe vậy càng thêm tò mò, nàng rất ít gặp đến nam tử thất thố dáng vẻ.

	Nhịn không được lại hỏi một câu nói " rốt cuộc là ai a?"

	"Viễn Phương siêu thị lão bản, nhà giàu mới nổi một cái."

	Nam tử cũng không để ý Tô Nhị thái độ, hừ một tiếng tiếp tục nói "Súng bắn chim đầu đàn cũng đều không hiểu, gia hỏa này năm nay càn rỡ vô cùng, sớm muộn xong đời."

	Phía sau Tô Nhị không để ý, bất quá Viễn Phương siêu thị nàng lại là ghi ở trong lòng.

	Viễn Phương siêu thị nàng biết, bất quá cũng chính là bình thường đi mua mua đồ, đối Viễn Phương siêu thị hiểu rõ không nhiều.

	Khả năng để bên người nam nhân tức giận bất bình, hiển nhiên cái này siêu thị không đơn giản, siêu thị lão bản tự nhiên cũng không đơn giản.

	Lý Đông, nghĩ đến cái kia người đàn ông rất trẻ, Tô Nhị trong lúc nhất thời có chút thất thần.

	. . .

	Ngay tại đi công ty trên đường Lý Đông, cũng không biết có người mắng mình dừng lại.

	Coi như biết, hắn cũng sẽ không để ý.

	Đầu năm nay có tiền là nguyên tội, Hợp Phì mắng hắn nhiều người đi, hắn chẳng lẽ mỗi người đều muốn đi quản đi để ý.

	Trước mấy ngày Viễn Phương siêu thị khôi phục giá gốc thời điểm, mắng hắn người không có một ngàn cũng có tám trăm, nếu là đều đi để ý, sinh ý còn có làm hay không.

	Đến công ty, Lý Đông chào hỏi Thẩm Thiến tiến văn phòng.

	Tiến văn phòng, Lý Đông thoát áo khoác lại hỏi "Hai ngày trước nói với ngươi sự tình, chuẩn bị xong sao?"

	Thẩm Thiến nghi ngờ nói "Chuyện gì? Trù bị điện tử Bộ công thương?"

	"Không phải cái này, ta không phải để ngươi đại biểu công ty cho chính phủ từng cái bộ môn đưa một phần năm lễ sao? Ngươi đi sao?"

	Thẩm Thiến liếc mắt, tức giận nói "Không nói đi! Trước kia đều là người khác cho nhà chúng ta tặng lễ, hiện tại để cho ta ba ba cho người khác tặng lễ, nhiều khó chịu."

	Lý Đông kém chút phun ra, lời nói này, ta cũng không biết làm như thế nào phản bác.

	Hắn để Thẩm Thiến ra mặt, cũng là nghĩ mượn mượn hổ uy, không nghĩ tới Thẩm Thiến thế mà không nói đi.

	Đang chuẩn bị nói vài lời, Thẩm Thiến lại nói "Bất quá ngươi yên tâm, chờ thêm mấy ngày bọn hắn đến nhà ta thời điểm, ta đem lễ vật thuận tiện đưa."

	Lý Đông khóe miệng giật một cái, thật lâu mới khô cứng nói " đi, vậy thì làm như vậy đi."

	Vừa nghĩ tới những người kia đi Thẩm Thiến nhà tặng lễ, kết quả Thẩm Thiến lại cho bọn hắn tặng lễ, những người kia đến lúc đó khả năng biểu lộ, Lý Đông liền không nhịn được muốn cười.

	Đương nhiên, có thể đi Thẩm Thiến nhà bái phỏng dù sao cũng là số ít.

	Cái khác một chút tiểu nhân vật vẫn là phải chuẩn bị đúng chỗ, bất quá việc này vẫn là đừng hi vọng Thẩm Thiến.

	Lý Đông cũng không nói thêm, quay đầu giao cho Tôn Đào đi xử lý là được.

	Cùng Thẩm Thiến lại hàn huyên vài câu, Lý Đông chuyển qua đề tài nói "Trù bị web mua sắm sự tình ngươi bắt điểm gấp, chuyện tuyển mộ có thể sớm chuẩn bị. Hợp Phì bên này làm IT không nhiều, nếu như có thể mà nói, đi Thượng Hải bên trên hoặc là Bắc Kinh thông báo tuyển dụng, tốt nhất có thể tại tháng hai ngọn nguồn nhân viên phân phối đầy đủ, vào tháng năm trước đó ta hi vọng website có thể dựng đưa vào sử dụng."

	Thẩm Thiến suy nghĩ một chút nói "Quay lại ta lại kế hoạch một chút, đầu năm liền động thủ. Đúng, còn không có hỏi ngươi chuẩn bị đầu nhập bao nhiêu tiền đâu?"

	"Giai đoạn trước trước cấp phát một ngàn vạn, đằng sau nhìn tình huống. Nếu như các ngươi có thể chuẩn bị cho tốt, tiền không là vấn đề."

	Thẩm Thiến có chút nhẹ nhàng thở ra, một ngàn vạn tài chính khởi động hẳn là không sai biệt lắm đủ.