Tôn Đào chân trước vừa đi, Thẩm Thiến liền vội vàng chạy tới.

	Những ngày này bởi vì niên hội sự tình, Thẩm Thiến bận bịu đầu óc choáng váng, nếu không phải biết Lý Đông trở về, nàng bây giờ còn đang bên ngoài người liên hệ đâu.

	Tiến văn phòng, Thẩm Thiến liền phàn nàn nói "Ngươi thời gian này qua thật tiêu sái, chuyện gì đều mặc kệ, vứt xuống công ty liền đi, ta còn có một đống lớn sự tình chờ ngươi xử lý đâu."

	Lý Đông cười nói "Bất quá một cái niên hội thôi, ngươi thế nhưng là cao tài sinh, tinh anh nhân tài, lập chí trở thành phó tổng người, loại chuyện nhỏ nhặt này còn dùng ta nhúng tay?"

	Thẩm Thiến lập tức bị ngăn chặn, có chút bị đè nén nói " đương nhiên không cần đến ngươi hỗ trợ, chính ta một người liền có thể đi!"

	Lý Đông cười lắc đầu, con vịt chết mạnh miệng.

	Không nói lại tiếp tục ép buộc nàng, Lý Đông hỏi "Nói một chút đi, còn có những thứ đó cần ta xử lý?"

	Thẩm Thiến lầu bầu một câu, lúc này mới quay lại chính đề nói " ba chuyện, thứ nhất, mời nhân tuyển."

	"Trước đó ta chỉ chuẩn bị để công ty nhân viên tham gia, bất quá về sau tin tức truyền ra, có một bộ phận thương nghiệp cung ứng gọi điện thoại tới nói cũng nghĩ qua tới tham gia, những người này mời sao?"

	Lý Đông suy tính một lát, gật đầu nói "Có thể, mặc kệ lớn nhỏ, đều phát thư mời, cũng là để bọn hắn nhìn xem thực lực chúng ta thời điểm."

	Thẩm Thiến lại nói "Còn có, trước đó chúng ta chỉ chuẩn bị để từng cái cửa hàng cấp lãnh đạo tới, nhưng gần nhất từng cái cửa hàng phản ứng, phía dưới nhân viên đối tham gia niên hội cảm xúc cũng rất tăng vọt, muốn hay không buông ra một chút danh ngạch?"

	Lý Đông nhíu nhíu mày, không phải hắn không nghĩ mời nhân viên.

	Mấu chốt là Viễn Phương nhân viên thật không ít, gần năm ngàn người, thực sự nhiều lắm.

	Cho dù có một bộ phận lưu thủ siêu thị, còn lại cũng vượt qua một ngàn người, khổng lồ như vậy nhân viên đám người, Viễn Phương hiện tại cũng không có cái này tiếp đãi trình độ.

	Lý Đông suy nghĩ chốc lát nói "Tuyển bộ phận đi, nhân viên làm một chút hạn chế, dù sao cuối năm chính là thời điểm bận rộn, khống chế tại năm trăm người trong vòng."

	Thẩm Thiến nhẹ gật đầu, tiếp tục nói "Chuyện thứ hai, niên hội ta muốn mời mấy cái tiểu minh tinh tới tham gia, kéo theo một chút không khí."

	"Cái này chính ngươi nhìn xem xử lý, tại dự toán bên trong là được."

	"Không phải là bởi vì cái này, ta giai đoạn trước làm qua một chút điều tra nghiên cứu, mọi người muốn nhất mời minh tinh có nào, Lý Thiến cũng danh liệt trong đó."

	Lý Đông ngẩng đầu quét nàng một chút, sau một lúc lâu mới nói "Tùy ngươi, ta không nói ý kiến."

	Đối với bây giờ Lý Đông tới nói, Lý Thiến cùng người xa lạ cũng không có gì sai biệt.

	Hắn là công ty lão bản, coi như mời Lý Thiến, Lý Thiến cũng chưa chắc có thể cùng hắn nói chuyện, mà lại đối phương tới hay không cũng nói không chính xác, Lý Đông căn bản không để trong lòng.

	Gặp Lý Đông nói như vậy, Thẩm Thiến có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Nàng cũng đã được nghe nói một chút nghe đồn, nói Lý Đông cùng Lý Thiến lúc trước có chút xung đột, thậm chí bởi vì Lý Thiến, Viễn Phương tiền nhiệm phòng thị trường quản lý đều xuống đài.

	Nguyên bản Thẩm Thiến nhìn thấy sau cùng thống kê kết quả, là chuẩn bị trực tiếp xem nhẹ quá khứ.

	Nhưng về sau không biết làm sao, nhìn thấy Lý Thiến danh tự, Thẩm Thiến cảm giác hai người danh tự đồng dạng, có chút duyên phận, tăng thêm nàng cũng nghe qua Lý Thiến ca hát, cảm giác thật thích, cho nên lúc này mới cùng Lý Đông đề một câu.

	Lý Đông không nghĩ đối với việc này nhiều lời, hỏi "Thứ ba là cái gì, sớm làm nói, ta vội vàng đâu."

	"Ách, chuyện thứ ba chính là..."

	Thẩm Thiến do dự một chút, vẫn là nói " ta trưng cầu một chút ý của mọi người gặp, tất cả mọi người muốn để ngươi lên đài biểu diễn một cái tiết mục, ngươi thấy thế nào?"

	Lý Đông nhíu nhíu mày, vừa định cự tuyệt, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là nói " đi, ta chuẩn bị một chút, đến lúc đó lại nói."

	Hắn nguyên bản ngược lại là muốn cự tuyệt, bất quá về sau ngẫm lại, về sau các nhà công ty lớn niên hội, lão bản lên đài biểu diễn tiết mục cũng rất phổ biến, không cần thiết lộ ra thanh cao như vậy.

	Mà lại lần này niên hội vốn chính là vì cổ vũ lòng người, mình dẫn đầu lên đài, cũng có thể để các công nhân viên an tâm một chút.

	Gặp Lý Đông đồng ý, Thẩm Thiến trên mặt vui mừng lóe lên.

	Không nói những cái khác, Lý Đông chịu biểu diễn tiết mục, đây cũng là một điểm sáng lớn.

	Bình thường Lý Đông thần bí hề hề, trong công ty ngoại trừ tổng bộ những người này, phía dưới nhân viên không có mấy người gặp qua Lý Đông, lần này thần bí lão bản lên đài biểu diễn, đây cũng là một cái lớn mánh lới.

	Gặp Thẩm Thiến nói xong, Lý Đông đứng lên nói "Những chuyện khác chính ngươi nhìn xem xử lý, ta còn có chút việc, đi trước."

	"Vừa trở về liền đi?"

	"Tề Vân Na bệnh, ta đi thăm viếng một chút."

	"Nha!"

	Tề Vân Na nằm viện sự tình Thẩm Thiến cũng nghe nói, suy nghĩ một chút nói "Nếu không ta cũng đi nhìn xem Tề quản lý a?"

	Lý Đông lườm nàng một chút, cau mày nói "Ngươi thong thả?"

	Thẩm Thiến liếc mắt nói " khổ nhàn kết hợp biết hay không!"

	Lý Đông không có vấn đề nói "Vậy được, ngươi cũng cùng một chỗ đi!"

	...

	Lúc xuống lầu, Lý Đông tự nhiên là bên trên xe của mình.

	Thẩm Thiến cũng từ trong nhà để xe mở xe của nàng ra, một cỗ màu đỏ giáp xác trùng.

	Lần trước đáp ứng cho Thẩm Thiến phối xe, sau đó Lý Đông liền không nói lại chú ý, nguyên bản hắn còn tưởng rằng Thẩm Thiến khẳng định chọn một chút hơi đắt, không nghĩ tới thế mà chỉ tuyển chiếc giáp xác trùng.

	Lý Đông cười cười không nói chuyện, để Chu Hải Đông ở phía trước dẫn đường.

	...

	Bệnh viện nhân dân số 4.

	Đưa tiễn hai cái tới thăm đồng sự, Tề Vân Na tựa ở trên giường bệnh trầm mặc.

	Hôm nay nghỉ ngơi, cố ý đến bồi hộ trong tiệm nhân viên tiểu Hứa thấp giọng nói "Cửa hàng trưởng, thế nào?"

	Tề Vân Na thở nhẹ một hơi, mang theo giọng mũi nói " không có việc gì."

	Tiểu Hứa một mặt hiếu kỳ nói "Vừa mới hai người kia cũng là công ty của chúng ta sao?"

	Tề Vân Na nhẹ gật đầu không nói chuyện.

	Tiểu Hứa vừa tiếp tục nói "Cảm giác bọn hắn tốt có uy nghiêm, có phải là công ty chúng ta lãnh đạo a?"

	Tề Vân Na hoàn hồn, lườm nàng một chút tức giận nói "Ngươi cái tiểu nha đầu phiến tử, biết cái gì gọi là uy nghiêm sao? Bọn hắn là lãnh đạo, ta cũng không phải là lãnh đạo?"

	Tiểu Hứa thè lưỡi, hì hì cười nói "Cửa hàng trưởng đừng nóng giận, ta chính là chỉ đùa một chút thôi, lại nói bọn hắn nhìn xem là so cửa hàng trưởng có uy nghiêm, cửa hàng trưởng là cùng ái dễ thân."

	Tề Vân Na có chút buồn bực, thật lâu mới nói "Ta nhìn thật không có bọn hắn có uy nghiêm?"

	Tiểu Hứa trịnh trọng nhẹ gật đầu!

	Tề Vân Na lần này là thật phiền muộn, lại nói "Bọn hắn nhìn xem liền so ta giống lãnh đạo?"

	Tiểu Hứa che miệng cười nói "Cửa hàng trưởng, người ta lớn tuổi nha, chờ ngươi cùng bọn hắn lớn như vậy thời điểm, ngươi khẳng định cũng là đại lãnh đạo."

	Tề Vân Na khóc không ra nước mắt, lớn tuổi mới có thể làm lãnh đạo, đây là ai quy định?

	Ngay tại hai tháng trước, Quách Minh Chí tên kia còn đang dưới tay mình tham gia quân ngũ đâu!

	Đáng tiếc, cảnh còn người mất, trong nháy mắt Quách Minh Chí liền thành thành thị quản lý, tính được cao hơn chính mình ngũ lục cấp, thực tình khó chịu a.

	Còn có Tạ Hồng, gia hỏa này hiện tại cũng giật lên tới, Quan Hải một cửa hàng cửa hàng trưởng.

	Tuy nói là cấp hai cửa hàng trưởng, nhưng địa vị tuyệt không so cấp một cửa hàng trưởng thấp, thậm chí so với Quách Minh Chí cũng không kém bao nhiêu.

	Cái này hai gia hỏa, tuy nói hôm nay là đến thăm bệnh, nhưng kia cỗ đắc ý kình làm sao cũng che giấu không được.

	Tề Vân Na trong lòng bị đè nén, cái này hai hỗn đản, rõ ràng chế giễu tới, không phải liền là lên chức a, có cái gì tốt ý!

	Đang nghĩ ngợi, tiểu Hứa lại hỏi "Đúng rồi, cửa hàng trưởng, bọn hắn gọi thế nào ngươi quản lý a? Có phải là công ty chúng ta cửa hàng trưởng đều đối ngoại xưng hô là quản lý?"

	Tề Vân Na bực mình nói "Quản lý là quản lý, cửa hàng trưởng là cửa hàng trưởng, ai nói với ngươi cửa hàng trưởng chính là quản lý rồi?"

	"Nhưng bọn hắn rõ ràng gọi ngươi Tề quản lý?" Tiểu Hứa nhịn không được nói.

	Tề Vân Na khó thở, đây không phải hướng trên vết thương xát muối sao?

	Tại trong tiệm nàng chưa từng xách mình chuyện trước kia, tăng thêm trong tiệm đến đều là công nhân viên mới, cũng không biết nàng trước đó làm qua thành thị quản lý.

	Bây giờ bị tiểu Hứa hỏi một chút, Tề Vân Na lại trong lòng hơi đau.

	Đang chuẩn bị thay cái chủ đề, ngoài cửa bỗng nhiên có người nói "Cái này còn không đơn giản, các ngươi cửa hàng trưởng trước kia ở công ty làm qua quản lý, bất quá về sau bị lột."

	Tề Vân Na nghe xong thanh âm này, vội vàng từ trên giường xuống tới.

	Nhưng nghe xong Lý Đông, Tề Vân Na mặt liền đen, đánh mặt a, phía trước đánh qua còn chưa đủ, hiện tại còn tới đánh, một điểm lão bản phẩm hạnh đều không nói a!

	Tiểu Hứa cũng không nhận biết Lý Đông, gặp Lý Đông niên kỷ không thể so với mình lớn hơn bao nhiêu, nghe vậy lập tức hiếu kỳ nói "Tiệm chúng ta sinh trưởng ở công ty làm qua quản lý?"

	"Đúng a, thành thị quản lý biết sao?"

	Tiểu Hứa nghe xong lập tức mộng, "Thành thị quản lý?"

	Nàng tốt xấu cũng tại Viễn Phương học bổ túc qua một đoạn thời gian, tự nhiên biết thành thị quản lý là địa vị gì.

	Chính nàng hiện tại là phổ thông nhân viên, mặt trên còn có cửa hàng trợ, cấp năm cửa hàng trưởng, mãi cho đến cấp một cửa hàng trưởng.

	Chờ đến cấp một cửa hàng trưởng, sau đó mới là thành thị quản lý, trong đó từng cái cửa hàng cửa hàng trợ cũng không tính là, nếu là tính đến, thành thị quản lý thế nhưng là cao hơn nàng mười mấy cấp.

	Mà lại ở trong mắt nàng, Tề Vân Na cũng chỉ là cái cấp năm cửa hàng trưởng, lúc nào biến thành thị quản lý rồi?

	Lý Đông cười nói "Đúng vậy a, Viễn Phương cái thứ nhất thành thị quản lý. Nhớ ngày đó các ngươi cửa hàng trưởng nhưng phong quang, có xe có phòng, tiền mặt đếm được tay đau, cái nào cùng hiện tại, ngã bệnh đều không có mấy người đến thăm, khi đó các ngươi cửa hàng trưởng vừa nhuốm bệnh, hơn mấy chục người vây quanh ở trong bệnh viện chờ lấy thăm viếng đâu."

	"Phốc phốc!"

	Cùng sau lưng hắn Thẩm Thiến thực sự nhịn không được, lập tức bật cười.

	Tề Vân Na buồn cười không ra, mặt mũi tràn đầy khổ sở nói "Lý tổng, sao ngươi lại tới đây?"

	"Ha ha, đến xem chúng ta Tề quản lý, thuận tiện phỏng vấn một chút, Tề quản lý hiện tại cái gì cảm thụ? Có người hay không đi trà lạnh cái chủng loại kia thê lương cảm giác?"

	Tề Vân Na muốn khóc, ngươi muốn làm gì?

	Nếu không phải Lý Đông là lão bản, nàng hiện tại thật muốn chửi mắng hắn một trận, nhàm chán gia hỏa!

	Lý Đông thấy thế cười một tiếng, nói "Lên giường nghỉ ngơi đi, đối với ngươi lần này sinh bệnh, ta có tám chữ tặng cho ngươi.   "

	Tề Vân Na mắt lộ nghi hoặc, cái gì tám chữ?

	"Can đảm lắm, người lại rất ngu ngốc!"

	"Khụ khụ khụ..."

	Thẩm Thiến nhịn không nổi, đối Tề Vân Na cười nói "Tề quản lý, ta thật không phải cố ý, gia hỏa này đùa chúng ta đâu."

	Lý Đông liếc nàng một cái, tức giận nói "Làm sao nói chuyện? Ai là gia hỏa này?"

	Thẩm Thiến cố nén không dám cười, quy củ ngồi ở một bên không nói thêm gì nữa.

	Lý Đông hừ một tiếng, tiếp tục nói "Nói ngươi can đảm lắm, có chút khen thưởng ngươi. Bất quá người ngốc là thật."

	Tề Vân Na có chút không phục, thế nhưng không dám mở miệng phản bác.

	Ngược lại là bên cạnh tiểu Hứa từ vừa mới trong lúc khiếp sợ hoàn hồn, nghe vậy không cam lòng nói "Ai nói cửa hàng trưởng choáng váng, tiệm chúng ta người cao rất tốt!"