Lý Đông không hứng thú cùng Thẩm Thiến tát da cầm

	Tại máy vi tính ngồi xuống, đăng nhập thương thành hệ thống, 15 tiến hành mô phỏng mua sắm

	Tùy ý chọn tuyển một kiện sản phẩm, gia nhập giỏ hàng, điểm kích mua, tiến hành thanh toán

	Kỳ thật vô luận là cái gì thương thành, đại thể quá trình vẫn là không sai biệt lắm, nhiều lắm thì chi tiết có chút khác biệt thôi

	Kiếp trước mặc kệ là Kinh Đông hay là Taobao, Lý Đông cũng không thiếu mua sắm, đối với mấy cái này tự nhiên quen thuộc

	Mà lại hắn thể nghiệm vẫn là trải qua nhiều năm sửa đổi phần, thích hợp với hộ khách phiên bản, những này chi tiết nhỏ hai lần trước Lý Đông cũng đưa ra sửa chữa ý kiến

	Lưu Hồng những người này sáng tạo cái mới năng lực khả năng so ra kém những kinh nghiệm kia phong phú đoàn đội, nhưng chấp hành năng lực xác thực không yếu, Lý Đông nâng lên khuyết điểm, lần này thể nghiệm bên trên cơ hồ đều sửa đổi tới

	Một hệ liệt quá trình xuống tới, Lý Đông rốt cục thỏa mãn nhẹ gật đầu

	Lưu Hồng đám người thấy thế đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, tiếp lấy liền kích động hoan hô lên

	Lý Đông cũng không quấy rầy, ngay tại một bên nhìn xem

	Đám người reo hò kết thúc, Lý Đông mới cười nói "Làm không tệ, trên đại thể đạt tới yêu cầu của ta "

	Thẩm Thiến nghe vậy lập tức hỏi "Trên đại thể là có ý gì? Ngươi nếu là còn có bất mãn ý cứ việc nói ra, có sai lệch chúng ta liền đổi, không cần thiết an ủi chúng ta "

	Lưu Hồng đám người cũng là một mặt thấp thỏm

	Vì cái này thương thành, bọn hắn thật là dốc hết tâm huyết

	Trước đó chính bọn hắn làm thương thành thời điểm, cảm giác đơn giản không được, ba năm ngày liền dựng hoàn tất

	Nhưng đến Viễn Phương, bọn hắn mới biết được mình trước kia là cỡ nào vô tri

	Một cái Điện tử thương thành, cũng không chỉ là thật đơn giản có thể mua đồ là được, cần cân nhắc đồ vật còn có rất nhiều

	Lần này vì có thể thỏa mãn Lý Đông yêu cầu, bọn hắn đã nửa tháng đều không nói nghỉ ngơi qua, bình thường ban đêm cũng ít nhất công việc đến mười điểm, Lưu Hồng thậm chí mỗi ngày đều tại mười hai giờ về sau mới đi

	Nếu là Lý Đông còn không hài lòng, Lưu Hồng muốn tự tử đều có

	Lý Đông cười cười nói "Chớ khẩn trương, hiện tại chỉ còn lại một điểm nhỏ tì vết thôi, khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, hơi sửa đổi một chút liền có thể chính thức đầu nhập thí nghiệm "

	"Cái gì tì vết?" Thẩm Thiến hỏi

	Lý Đông suy nghĩ một chút, nói "Đầu tiên điểm thứ nhất, bối cảnh vẫn là lộ ra hơi sức tưởng tượng một chút, nhìn con mắt ta có chút hoa, hộ khách mua sắm nhìn chính là đồ vật, mà không phải thương thành bối cảnh, quá mức diễm lệ dễ dàng để cho người ta sinh ra thị giác mệt nhọc "

	Thẩm Thiến cùng Lưu Hồng đồng thời gật đầu

	Cái này hoàn toàn chính xác không phải cái vấn đề lớn gì, thay đổi một chút bối cảnh là được, ba, năm tiếng sự tình thôi

	Tiếp lấy Lý Đông lại nói "Còn có, thanh toán giao diện nhảy chuyển có chút chậm, nghĩ biện pháp cải tiến một chút, quá chậm nói không chừng hộ khách liền sẽ không kiên nhẫn, từ đó hủy bỏ đơn đặt hàng "

	Điểm ấy Thẩm Thiến cùng Lưu Hồng vẫn như cũ tán đồng, mặc dù bọn hắn cảm giác hiện tại đã rất nhanh, bất quá đã Lý Đông nói như vậy, kia lại sửa đổi một chút chính là

	Lý Đông nói hai điểm về sau, trầm tư chốc lát nói "Cái này công cụ truyền tin ngược lại là còn có thể, bất quá các ngươi có thể hay không tận lực gia tăng một chút biểu lộ bao, nét mặt bây giờ quá đơn điệu "

	Đám người không hiểu ra sao, có ý tứ gì?

	06 thời điểm, trong nước phần mềm chat không coi là nhiều

	Hiện tại thường dùng nhất đại khái chính là QQ, mà QQ hiện tại dùng cũng chỉ là kia khoản kinh điển ngầm thừa nhận biểu lộ, cái này biểu lộ ra thời gian cũng không dài

	Đại chúng quen thuộc hơn vẫn là văn tự nói chuyện phiếm, đối biểu lộ bao loại hình đồ vật cơ hồ không có gì khái niệm

	Mà A Lí đẩy ra Taobao Vượng Vượng, so với QQ càng đơn điệu

	Nếu như Lý Đông nếu không phải trùng sinh trở về người, chỉ sợ đối cái này phần mềm chat cũng sẽ không có cái gì quá cao yêu cầu

	Nhưng trải qua những cái kia Lý Đông minh bạch, có đôi khi một cái thú vị biểu lộ, càng có thể gây nên người khác nói chuyện phiếm

	Viễn Phương đã đẩy ra thương thành hệ thống, tại cái khác các phương diện không chiếm ưu thế tình huống dưới, tại những này nhỏ chi tiết xuất kỳ chế thắng, cũng là một loại tăng lên sức cạnh tranh thể hiện

	Gặp Lưu Hồng mấy người vẫn không hiểu, Lý Đông có chút gấp, làm một cái khóc lớn gạt lệ động tác

	Đám người trong lúc nhất thời đều ngây người!

	Lý tổng làm gì đâu?

	Ngược lại là Thẩm Thiến nhãn tình sáng lên, chưa kịp chế giễu Lý Đông, vội vàng nói "Động thái đồ?"

	"Đúng, đem các loại biểu lộ làm thành gif cách thức! Không chỉ là biểu lộ, các ngươi còn có thể sáng tạo cái mới, các loại đồ vật đều có thể, tỉ như nói trên TV người nào đó vật kinh điển động tác, tỉ như thiết kế ra cái khác tiểu động vật các loại manh đồ, không cần thiết chỉ cực hạn tại QQ biểu lộ hệ thống!"

	Lý Đông phảng phất mở ra một cái cửa sổ mái nhà, đám người trong lúc nhất thời đều không nói gì, suy nghĩ tỉ mỉ Lý Đông lời nói bên trong ý tứ

	Qua thật lâu, Lưu Hồng mới mặt mũi tràn đầy khâm phục nói "Lý tổng, một lời bừng tỉnh người trong mộng a!"

	Đem hình ảnh chuyển đổi thành gif động thái cách thức không khó, hạng kỹ thuật này nó thực hiện tại cũng so với vì trở thành quen, nước ngoài đã rất nhiều năm trước liền bắt đầu sử dụng

	Bất quá trong nước dù sao phát triển chậm một chút, bình thường chú ý những này người cũng không nhiều

	Thẳng đến Lý Đông nói lên, mọi người mới như ở trong mộng mới tỉnh

	Lưu Hồng cùng mấy cái nhân viên kỹ thuật thấp giọng thảo luận một chút, càng nói mấy người càng kích động, qua một hồi lâu Lưu Hồng mới đối Lý Đông nói " Lý tổng, yên tâm, vấn đề này không lớn, chúng ta rất nhanh liền có thể làm tốt

	Bất quá ngài nói những này cho chúng ta mở ra một cái cửa sổ mái nhà, ngài nói nếu là đem cái này mở rộng đến tức thời phần mềm chat bên trên, chúng ta đơn độc đem phần mềm chat khai phát ra, mà không phải buộc chặt tại thương thành bên trên, có thể hay không chiếm trước một bộ phận tức thời thông tin thị trường?"

	Lý Đông nghe được hắn ý tứ, đây là muốn cùng QQ tranh phong?

	Bất quá chỉ dựa vào biểu lộ bao hệ thống đoạt thị trường, Lý Đông cảm thấy không quá đáng tin cậy

	QQ có thể trở thành hiện tại tức thời thông tin chủ lưu, cũng không phải một bộ biểu lộ bao liền có thể đánh bại, mà lại người ta có thể đồ lậu a

	Thứ này cũng không phải rất khó làm, Lý Đông tin tưởng, chỉ cần mình bên này phát hỏa, Tiểu Mã Ca quay đầu liền có thể lấy về dùng

	Người ta thế nhưng là phương diện này người trong nghề, đừng nói biểu lộ bao đồng dạng đều không nói độc quyền, cho dù có, người ta Tiểu Mã Ca còn không phải muốn dùng liền dùng, cùng lắm thì đổi một điểm chính là

	Tỉ như nói một bộ meo tinh nhân động thái đồ, Lý Đông bên này thiết kế ra được, người ta Tiểu Mã Ca quay đầu làm cái đồng dạng, ngươi có thể bắt hắn thế nào?

	Người ta sẽ nói cho ngươi biết, meo tinh nhân cũng không phải nhà các ngươi đặc biệt, chúng ta thiết kế bộ này động đồ là căn cứ Tiểu Mã Ca trong nhà nuôi con mèo kia thiết kế ra được, nếu không ngươi đi xem một chút?

	Lý Đông chẳng lẽ còn thật có thể bởi vì cái này cùng hắn đấu đến cùng, ngẫm lại đều không đáng tin cậy

	Cự tuyệt Lưu Hồng cái này có chút không đáng tin cậy ý kiến, Lý Đông lắc đầu nói "Tham thì thâm, chúng ta việc cấp bách là thương thành, mà không phải tức thời thông tin, các ngươi dựa theo ta nói làm tốt là được "

	Lưu Hồng hơi có vẻ thất vọng, bất quá hắn cũng biết ý tưởng này có chút điên cuồng

	Lý Đông vừa nói xong, Lưu Hồng liền gật đầu nói "Biết, Lý tổng "

	Lý Đông nhẹ gật đầu, hỏi "Hoàn toàn sửa đổi xong đại khái cần bao lâu thời gian?"

	"Thương thành bối cảnh cùng giao diện nhảy chuyển vấn đề chúng ta một ngày liền có thể hoàn thành, bất quá biểu lộ bao có chút phiền phức, dù sao muốn lại bắt đầu lại từ đầu thiết kế "

	Không đợi hắn nói xong Lý Đông liền khua tay nói "Cái này không vội, trước đẩy ra thương thành, biểu lộ bao có thể hậu kỳ chậm rãi gia tăng "

	Lưu Hồng gật đầu nói "Vậy liền nhanh, Lý tổng nếu là khẩn cấp, ngày mai chúng ta liền có thể chuẩn bị cho tốt "

	"Vậy là tốt rồi, chờ làm xong, trước không vội mà đẩy ra, dù sao ta cá nhân năng lượng có hạn chúng ta trước tiên ở Viễn Phương nội bộ dùng thử một đoạn thời gian, tỉ như đơn đặt hàng xử lý quá trình, phối đưa kiện vấn đề thời gian, những vật này không thể một lần là xong, dùng thử một đoạn thời gian lại nói

	Sau đó chờ không thành vấn đề, chúng ta lại tại Dao Hải Khu dùng thử mấy ngày, thu thập một chút ý kiến cùng tiếng vọng

	Toàn bộ làm xong, công ty sẽ tiến hành đại quy mô tuyên truyền, đem thương thành mở rộng đến toàn bộ An Huy, các ngươi cảm thấy thế nào?"

	Thẩm Thiến nói " vậy dạng này cần thời gian cũng quá lớn "

	Đầu tiên là nội bộ dùng thử, tiếp lấy lại tại Dao Hải Khu thí điểm, sau đó mới tuyên truyền, cuối cùng toàn bộ An Huy mở rộng

	Cái này một hệ liệt quá trình xuống tới, không có hai ba tháng làm không được

	Hiện tại đã là ba tháng ngọn nguồn, tiếp qua hai ba tháng đều muốn tiến vào tháng sáu phần, nguyên bản Thẩm Thiến thế nhưng là chuẩn bị tại tháng tư phần liền toàn diện đẩy ra

	Nhưng trước đó bị Lý Đông đập chết hai lần, lãng phí không ít thời gian, tăng thêm liên hệ phe thứ ba thanh toán website, cùng chuyển phát nhanh công ty đàm nhận thầu nghiệp vụ, những này cũng lãng phí một chút thời gian

	Chờ dựa theo Lý Đông nói hoàn thành, năm nay đều đi qua một nửa thời gian

	Lý Đông nghe vậy lập tức cười nói "Không phải ngươi dạy ta sao? Dục tốc bất đạt, không nhất thời vội vã "

	Thẩm Thiến bất mãn nói "Ta còn có một câu không nói đâu, một vạn năm quá lâu, chỉ tranh sớm chiều!"

	"Vậy ý của ngươi là?"

	"Dao Hải Khu thí điểm hoàn toàn không cần thiết, trước nội bộ dùng thử, đẳng cấp không nhiều lắm liền toàn diện mở rộng cho dù có một ít vấn đề, chúng ta có thể một bên mở rộng, một bên sửa chữa, hiện tại Điện Thương Bình Đài đều là như thế mà lại ta cảm thấy chúng ta website so Taobao càng tốt hơn , liền Taobao người khác đều không cự tuyệt, chẳng lẽ còn sẽ cảm thấy chúng ta thương thành khó dùng?"

	Tôn Đào cũng đồng ý nói "Thẩm tổng giám nói có lý, dù sao Dao Hải Khu thí điểm cùng toàn tỉnh mở rộng khác biệt không lớn toàn tỉnh mở rộng, người sử dụng càng nhiều, cũng càng thuận tiện chúng ta thu thập số liệu, kịp thời sửa đổi "

	Lý Đông khẽ gật đầu, lại hỏi Lưu Hồng nói " Lưu tổ trưởng nói thế nào?"

	Lưu Hồng có chút thụ sủng nhược kinh nói "Ta không nói ý kiến, chúng ta kỹ thuật tổ nhất định làm tốt kỹ thuật phục vụ "

	Lý Đông suy nghĩ một chút nói "Vậy liền nghe các ngươi, nội bộ dùng thử qua đi trực tiếp toàn tỉnh mở rộng "

	Nói đến đây Lý Đông đối sau lưng Lưu Kỳ nói " đi thông báo một chút Vương tổng, còn có phòng thị trường cùng bộ tài vụ bên kia cũng thông báo một chút, buổi chiều chúng ta mở họp hội ý, thương lượng một chút tuyên truyền sự tình "

	Toàn tỉnh mở rộng,  lần này Lý Đông chuẩn bị đến lần đại động tác

	Kiếp trước những cái kia lẫn vào tốt thương thành, ai không phải tại mở rộng bên trên hao tốn món tiền khổng lồ, trông cậy vào yên lặng phát triển, trông cậy vào hộ khách danh tiếng, tại bây giờ đầu năm nay căn bản không đáng tin cậy

	Marketing làm tốt, sản phẩm tiếp nhận mặt mới có thể rộng

	Muốn nói Lý Đông bội phục nhất không phải người khác, mà là cự nhân tập đoàn vị kia, đây mới thực sự là marketing chi thần

	"Năm nay khúc mắc không thu lễ, thu lễ chỉ lấy ××× "

	Câu này quảng cáo từ, quả thực như ma âm rót não, Lý Đông cả một đời cũng không quên được

	Vốn chỉ là một cái phổ thông vật phẩm chăm sóc sức khỏe, người ta quả thực là dùng marketing thủ đoạn làm thần hồ kỳ thần

	Mặc dù bị vô số người nhổ nước bọt, cũng không đến không nói, cái này vật phẩm chăm sóc sức khỏe bị vô số người ghi tạc trong lòng, lượng tiêu thụ cũng sáng tạo ra từng cái thần thoại cùng truyền kỳ

	Lý Đông lần này cũng chuẩn bị tới một lần toàn tỉnh lớn tẩy não, bất quá những này vẫn chỉ là hắn ý nghĩ, dù sao dự toán có hạn.