Cùng Tôn Đào thông xong điện thoại, Lý Đông vô tâm giấc ngủ.

	Trong lòng còn đang suy nghĩ làm gì Baidu sự tình, muốn mua Baidu cổ phiếu, chỉ có tiền không thể được.

	Baidu là tại NASDAQ đưa ra thị trường, chỉ là mua con đường chính là cái vấn đề.

	Năm 2005 tại đại lục muốn mua nước Mỹ cổ phiếu, vẫn có chút độ khó.

	Nếu như Lý Đông bản nhân không muốn ra nước, vậy cũng chỉ có thể thông qua nước Mỹ căn cứ chính xác khoán đại diện thương.

	Có thể để Lý Đông đem năm ngàn vạn như thế đại bút tài chính giao cho một cái liền mặt cũng không thấy nước ngoài công ty, Lý Đông thật là có điểm không yên lòng.

	Suy nghĩ một lát, Lý Đông nghĩ đến chính mình có phải hay không nên đi lội nước Mỹ.

	Thế nhưng là vừa nghĩ tới mình kia gà mờ Anh ngữ, Lý Đông thật đúng là sợ mình tới thời điểm đừng nói mua cổ phiếu, chỉ sợ liền địa phương đều không nhất định có thể tìm tới.

	Mà bên người lại không có nhân tuyển thích hợp bồi mình cùng đi, nghĩ tới nghĩ lui thật đúng là đủ phiền phức.

	Con đường kỳ thật còn không phải phiền toái lớn nhất, Lý Đông càng sợ chính là mình đến lúc đó căn bản mua không được.

	Nhớ kỹ Baidu đưa ra thị trường cổ phiếu số định mức cũng không phải là rất nhiều, có thể hay không từ những cái kia quỹ ngân sách công ty cùng tài sản đại ngạc trên tay cướp được số định mức, điểm ấy Lý Đông cũng không dám cam đoan.

	Càng nghĩ càng phiền!

	Lý Đông không khỏi thầm mắng một tiếng, đều là Lý Ngạn Hồng gây họa!

	Hảo hảo làm gì không ở trong nước đưa ra thị trường, nhất định phải chạy ra ngoại quốc đi, nếu không mình cũng không cần đến như thế phí đầu óc.

	Bất quá lại quay đầu tưởng tượng, Lý Ngạn Hồng nếu là thật nổi điên ở trong nước đưa ra thị trường, Lý Đông thật đúng là không dám đi mua.

	Ai không biết trong nước thị trường cổ phiếu là đức hạnh gì, nếu là ra chút ngoài ý muốn, kia mới gọi khóc không ra nước mắt.

	Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Lý Đông tạm thời dứt bỏ những phiền não này.

	Dù sao còn có ba tháng thời gian, sự tình luôn có biện pháp giải quyết, gấp cũng vô dụng.

	Đương nhiên, nếu là dựa theo Lý Đông ý nghĩ, tốt nhất là có thể ở trên baidu thị trước mua được nguyên thủy cỗ, coi như giá cả cao chút cũng không quan trọng.

	Nguyên thủy cỗ mặc dù có giải cấm thời gian, bất quá Lý Đông cũng không quan tâm chờ cái một năm nửa năm.

	Xem ra vẫn là đánh trước Baidu những cái kia cổ đông cùng cao quản chủ ý mới được, nếu là thực sự không có cách, lại đi nước Mỹ.

	Quyết định chủ ý, Lý Đông liền chuẩn bị đi ngủ.

	Những sự tình này hay là chờ tiền trù tốt lại nói, không có tiền nói cái gì đều là không.

	Mới vừa ở trên giường nằm xuống, Lý Đông điện thoại liền vang lên.

	Lý Đông cầm điện thoại lên nhìn thoáng qua, tiếp lấy liền trực tiếp ngồi dậy.

	Viên Tuyết!

	Vừa mới Tần Vũ Hàm mới nếm qua bay dấm, quay đầu Viên Tuyết liền gọi điện thoại cho mình, cái này hai nữ nhân sẽ không là hợp lấy băng tính toán mình a?

	Hiện tại Lý Đông đối với mình trí thông minh sinh ra cực lớn hoài nghi, hắn thật sợ ngày nào bị những nữ nhân này bán còn phải giúp các nàng kiếm tiền, từng cái quá kinh khủng.

	Cứ việc lòng đầy nghi hoặc, do dự mãi Lý Đông vẫn là nhận nghe điện thoại.

	Điện thoại một trận, Lý Đông cũng không đợi Viên Tuyết mở miệng, lại hỏi "Ngươi cùng Tần Vũ Hàm có liên hệ?"

	Viên Tuyết bị chẹn họng một chút, thật lâu mới yếu ớt nói "Lý Đông, ngươi có phải hay không cố ý?"

	Lý Đông cười khan một tiếng, xem ra thật là trùng hợp, lại nói Tần Vũ Hàm hẳn là cũng sẽ không liên hệ Viên Tuyết.

	Đã loại bỏ là Tần Vũ Hàm thăm dò mình, Lý Đông tâm tình cũng buông lỏng không ít, hỏi "Nghĩ như thế nào đến cho ta gọi điện thoại?"

	Nói đến hắn cùng Viên Tuyết từ khi nhà ga ly biệt, mấy tháng này một lần đều không có liên lạc qua, cũng không biết Viên Tuyết nghĩ như thế nào đến hôm nay gọi điện thoại cho hắn.

	"Muốn đánh, cho nên liền đánh."

	Lần này đến phiên Lý Đông phiền muộn, lý do này thật rất cường đại, muốn phản bác cũng không biết làm như thế nào phản bác.

	Lười nhác cùng Viên Tuyết dây dưa những này, Lý Đông lại nói "Có việc?"

	"Không có chuyện thì không thể điện thoại cho ngươi sao?" Viên Tuyết ngữ khí không tính quá tốt, hiển nhiên bị Lý Đông khí đến.

	Lý Đông im lặng, cái này từng cái làm sao đều cùng ăn thuốc súng giống như.

	Không đợi hắn mở miệng, Viên Tuyết lại nói "Có rảnh không? Ra theo giúp ta ăn cơm."

	Lý Đông nghe vậy vội vàng nói "Ta không tại Đông Bình.

	"

	"Biết ngươi không tại Đông Bình! Không phải liền là tại Bắc Kinh a, ta cũng tại Bắc Kinh, đến Nhân Đại quà vặt một con đường, ta chờ ngươi!"

	Lý Đông có chút mộng, những nữ nhân này đều thành Thần Toán Tử rồi?

	Tần Vũ Hàm hôm qua đoán được không kỳ quái, nhưng Viên Tuyết hắn nhưng là thật lâu không có liên hệ, cái này cũng có thể đoán được?

	Lý Đông con mắt đi lòng vòng, cái này liên quan đầu ra ngoài gặp Viên Tuyết, nếu như bị Tần Vũ Hàm phát hiện, vậy coi như là một con đường chết.

	Bất quá Viên Tuyết bên này trực tiếp cự tuyệt cũng không tốt, Lý Đông cười khan nói "Ngươi từ chỗ nào nghe được tin tức, ta làm sao có thể tại Bắc Kinh. . ."

	Không chờ hắn nói xong, Viên Tuyết liền mất hứng nói "Đi! Lý Đông, gạt người đừng nói là. Ta lại không ngốc, Tần Vũ Hàm QQ không gian đều đổi mới, mắt của ta còn không có mù, chẳng lẽ không nhận ra kia là chưa tên hồ."

	Lần này Lý Đông triệt để bó tay rồi, nghìn tính vạn tính, chính là không có tính tới Tần Vũ Hàm cùng Viên Tuyết lại là QQ hảo hữu!

	Hắn cũng nghĩ không thông, hai nàng này người làm sao lại thêm hảo hữu, không khoa học a.

	Không quan tâm khoa không khoa học, đã Viên Tuyết đều nói đến phân thượng này, Lý Đông nghĩ không đi cũng không tiện.

	Lại nói, mình cũng không làm cái gì khác người sự tình, lão bạn học gặp mặt ăn một bữa cơm thế nào.

	Lý Đông trong lòng an ủi mình, lại nghĩ tới nếu như bị Tần Vũ Hàm biết. . .

	Được rồi, vẫn là đừng suy nghĩ, ngẫm lại đều không rét mà run.

	. . .

	Bắc Kinh là Bất Dạ Thành.

	Lý Đông đón xe đến Nhân Đại quà vặt đường phố thời điểm, dòng người như thoi đưa, đèn đuốc sáng trưng, mảy may nhìn không ra hiện tại đã nhanh mười giờ rồi.

	Quá nhiều người, tăng thêm Viên Tuyết cũng không nói cụ thể địa phương, Lý Đông bốn phía nhìn một vòng cũng không phát hiện Viên Tuyết cái bóng.

	Đang muốn gọi điện thoại hỏi một chút, bỗng nhiên cảm giác phía sau quần áo bị người giật một chút.

	Lý Đông còn tưởng rằng là Viên Tuyết, quay đầu nhìn lại, lại là không nhận ra cái nào nữ sinh.

	Gặp Lý Đông mặt lộ vẻ nghi hoặc, nữ sinh rụt rè nói "Tiên sinh, có thể mượn mười đồng tiền cho ta không, ta không có tiền ăn cơm, đã đói bụng một ngày."

	Lý Đông một gương mặt mo lập tức tiu nghỉu xuống, còn tưởng rằng Bắc Kinh không có loại người này đâu, không nghĩ tới đến chỗ nào đều có thể gặp được.

	Loại sự tình này hắn đã thấy nhiều, liền chưa thấy qua mấy cái thật.

	Nghĩ đến hậu thế trên internet tiết mục ngắn, Lý Đông nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, thuận miệng nói "Nếu không ta mua cho ngươi mười cái màn thầu, đủ ngươi ăn được mấy ngày."

	Nữ sinh kia biến sắc, hừ một tiếng xoay người rời đi.

	Miệng bên trong còn hùng hùng hổ hổ nói " bệnh tâm thần. . ."

	Lý Đông không thèm để ý loại người này, đang chuẩn bị gọi điện thoại cho Viên Tuyết, phía sau lưng lại bị người vỗ một cái.

	Lần này Lý Đông giận, vẫn chưa xong không có đúng không!

	Xoay người nhìn lại, đối diện lại là cười nhẹ nhàng Viên Tuyết.

	Gặp Lý Đông nhìn qua, Viên Tuyết cười nói "Lại tại thông đồng tiểu nữ sinh?"

	Lý Đông mặt đen lại, cái gì gọi là "Lại", hắn lúc nào câu đáp quá nữ sinh.

	Lại nói, liền loại này thích không làm mà hưởng nữ sinh, đừng nói dáng dấp không ra thế nào địa, coi như xinh đẹp như hoa Lý Đông cũng chướng mắt.

	Không có nhận Viên Tuyết, Lý Đông hỏi "Đã trễ thế như vậy còn không có ăn?"

	"Nếm qua." Viên Tuyết liếc mắt nhìn hắn, tự tiếu phi tiếu nói "Làm sao? Không vui theo giúp ta cùng nhau ăn cơm?"

	Lý Đông cười ngượng ngùng, đến đều tới, chẳng lẽ còn có thể nói không vui?

	Viên Tuyết cũng không có tiếp tục ép buộc hắn, dẫn Lý Đông đi đến một nhà quầy ăn vặt ngồi xuống.

	Lý Đông cố ý nhìn một chút hắn tọa hạ ghế, cười ha hả nói "Bệnh thích sạch sẽ không có?"

	Viên Tuyết lườm hắn một cái, tức giận nói "Ngươi mới có bệnh thích sạch sẽ đâu!"

	Lý Đông để hắn nhớ tới năm ngoái tại phương đông quảng trường ăn cơm chung thời điểm, khi đó gia hỏa này liền cố ý tìm bẩn ghế để cho mình ngồi.

	Quay đầu còn cười nhạo mình có bệnh thích sạch sẽ, thật là xấu đến nhà!