Thứ sáu ban đêm, 351 phòng ngủ mấy người nói đều là du lịch mùa thu sự tình.

	Viên Khánh Phong nói nam phổ núi quá xa, ngồi xe vừa đi vừa về đều muốn bốn, năm tiếng, còn không bằng dứt khoát tại ngụ ở đâu một đêm.

	Lý Thiết nói ban phí không đủ, dừng chân không có tiền, trừ phi mọi người lại giao tiền.

	Một hai trăm khối tiền sự tình Viên Khánh Phong không quan trọng, Trương Hạo lại là vội vàng phản đối, hắn gia cảnh, lại giao một hai trăm, tháng này tiền sinh hoạt cũng bị mất.

	Viên Khánh Phong nói thầm mấy câu, không biết nói cái gì, dù sao là hào hứng rải rác.

	Lý Đông cùng hắn cách khá xa không nghe rõ hắn nói cái gì, đã thấy Trương Hạo hừ một tiếng, chui vào chăn liền không lại lên tiếng.

	Từ Thần thì dứt khoát giống như Lý Đông nói không đi, Lý Thiết lại bất mãn nói "Trước đó ngươi tại sao không nói, hiện tại xe cùng vé vào cửa đều đã đặt xong, đây không phải lãng phí a."

	"Lãng phí cũng là lãng phí chính ta tiền, cũng không phải không có giao ban phí." Từ Thần thọt một câu.

	Lý Thiết khí mặt mũi trắng bệch, cả giận nói "Ngươi cho rằng ban phí là đủ rồi? Chỉ là tiền vé vào cửa liền đem ban phí tổn hết! Xe tải tiền đều là học viện theo đầu người phụ cấp, hiện tại xe đã đặt xong, ngươi không đi đến lúc đó thiếu đi người, chẳng lẽ muốn chính ta bỏ tiền ra?"

	"Ngươi thiếp không bỏ tiền ra ta làm sao biết, chẳng lẽ ta không đi còn không được rồi?" Từ Thần cũng rất bất mãn, lại nói "Lại nói Đông ca không phải cũng không có đi sao?"

	"Đông tử kia là lúc trước nói xong, ta không có giúp hắn đặt trước vé, ngươi bây giờ mới nói có ý tứ gì!"

	"Kia Đông ca phiếu tiền chẳng phải tiết kiệm tới, cái này tiền đi đâu rồi? Chẳng lẽ ngươi tham ô?"

	". . ."

	Lý Đông cảm giác đầu có chút lớn.

	Bọn gia hỏa này cả ngày vì lông gà vỏ tỏi việc nhỏ cãi đi cãi lại, có ý tứ sao?

	Lý Đông thở dài, xem ra là mình dọn ra ngoài thời điểm.

	Nguyên bản hắn là không định chuyển, Tần Vũ Hàm không ở bên người, chính hắn một người dọn ra ngoài quá cô đơn.

	Nhưng bây giờ trong túc xá mâu thuẫn đều cơ hồ công khai hóa, đợi tiếp nữa cũng không có ý nghĩa, chẳng những không cảm giác được ấm áp, ngược lại là phiền phức vô cùng.

	Không có lại đi quản mấy người cãi lộn, Lý Đông đeo ống nghe lên nghe âm nhạc.

	. . .

	Thứ bảy, Lý Đông rời giường thời điểm trong túc xá chỉ còn lại một mình hắn.

	Từ Thần tối hôm qua nói không đi, buổi sáng vẫn là đứng lên cùng mọi người cùng nhau đi, Lý Đông đều làm không rõ ràng tối hôm qua cãi lộn đến cùng vì cái nào.

	Rời giường đơn giản rửa mặt một phen, Lý Đông mặc quần áo tử tế liền ra phòng ngủ.

	Hắn chuẩn bị hôm nay đi tìm một chút có hay không phù hợp phòng ở, sớm làm dọn ra ngoài thanh tịnh, lại tại ký túc xá tiếp tục chờ đợi hắn sợ mình thần kinh suy nhược.

	Lý Đông không có đi quá xa địa phương, ngay tại trường học bố cáo cột bên kia nhìn quảng cáo cho thuê quảng cáo.

	Nơi này cho thuê phòng ở đều là cách trường học gần, có thậm chí ngay tại trong trường học, không cần tới về chạy.

	Lý Đông cũng không định thuê cách trường học quá xa phòng ở, tại cái này một mảnh liền tốt, chẳng những lên lớp thuận tiện, đi Long Hoa quảng trường cũng gần.

	Nhìn một vòng, Lý Đông nhìn trúng một bộ hai phòng ngủ một phòng khách phòng ở, địa phương cũng không xa, ngay tại trong trường học, giáo sư lầu ký túc xá kia một mảnh.

	Lý Đông ghi lại điện thoại đánh qua.

	"Trần lão sư ngươi tốt, ngươi nhà kia còn thuê sao?"

	". . ."

	"A, biết, tạ ơn."

	Lý Đông cúp điện thoại lắc đầu, xem ra hiện tại sinh viên có tiền không ít a, nhanh như vậy phòng ở liền cho mướn.

	Tiếp lấy Lý Đông lại tiếp tục nhìn lại, có mấy nhà hắn cảm giác cũng không tệ, kết quả gọi điện thoại tới không phải đã cho mướn, chính là chỉ cho thuê nữ sinh.

	Lý Đông thầm mắng một tiếng, gia môn làm sao vậy, gia môn liền nên bị kỳ thị sao?

	Đều nói người người ngang hàng, mình cũng không phải không trả tiền, thế mà còn chọn ba lấy bốn!

	Mấy điện thoại đánh xuống Lý Đông cũng lười coi lại, trực tiếp đi bắc đại môn bên ngoài một nhà bất động sản môi giới công ty.

	Vừa vào cửa, một vị hai mươi mấy tuổi nữ nhân liền rất nhiệt tình tiến lên đón.

	"Tiên sinh ngài tốt, là muốn phòng cho thuê sao?"

	Gặp Lý Đông gật đầu,

	Đối phương vội vàng mời Lý Đông ngồi xuống nói chuyện.

	Chờ Lý Đông ngồi xuống, nữ nhân lại giúp Lý Đông rót chén nước, thái độ tốt không được, không biết còn tưởng rằng Lý Đông là chuẩn bị mua biệt thự khách hàng lớn đâu.

	Lý Đông đợi nàng bận rộn xong, vừa định mở miệng, liền nghe đối phương nhiệt tình nói "Ca, có thể cùng ta nói một chút ngài có nào yêu cầu sao?"

	Lý Đông kém chút một ngụm nước phun ra ngoài, em gái ngươi, ta có như thế già sao?

	Đối phương nhìn một cái ít nhất cũng có hai lăm hai sáu tuổi, hắn qua hết năm cũng chưa tới hai mươi đâu!

	Lý Đông trong lòng có chút cách ứng, bất quá cũng biết những người này không dễ dàng, hắn kiếp trước làm tiêu thụ thời điểm gặp được hộ khách cũng ca ca tỷ tỷ hô hào, có đôi khi chính mình cũng buồn nôn.

	Không cho nàng tiếp tục nói chuyện cơ hội, Lý Đông vội vàng nói "Muốn Giang Đại phụ cận phòng ở, hoặc là Long Hoa quảng trường phụ cận cũng có thể."

	Đối phương vội vàng cầm lấy một cái sách nhỏ ghi xuống, lại hỏi "Ca, vậy ngài cần mấy căn phòng? Tâm lý giá vị là nhiều ít? Cộng đồng hoàn cảnh có hay không yêu cầu?"

	"Đừng gọi ta ca, ta họ Lý, gọi ta Lý tiên sinh là được rồi." Lý Đông bị nàng hô có chút run rẩy, vội vàng cải chính.

	Nữ nhân cũng không để ý, vẫn như cũ cười nói "Lý tiên sinh ngài tốt, ta gọi Ngô Thiến, ngài gọi ta tiểu Ngô là được, có thể cùng ta nói một chút yêu cầu của ngài sao?"

	Lý Đông nhẹ nhàng thở ra, nói "Địa phương không nên quá lớn, hai căn phòng là được. Tiểu khu tốt nhất có thể có xe vị, hoàn cảnh cũng muốn tốt đi một chút, tốt nhất là mới tiểu khu có bảo an cái chủng loại kia. Còn có, tầng lầu cũng muốn cao điểm, quá thấp ta không thích. . ."

	Chờ Lý Đông nói xong, Ngô Thiến hơi có vẻ khổ sở nói "Lý tiên sinh, Giang Đại phụ cận đều là lấy lão tiểu khu chiếm đa số, mà lại chỗ đậu hiện tại cũng rất khẩn trương."

	Nói gặp Lý Đông nhíu mày, Ngô Thiến lại nói "Bất quá Long Hoa phụ cận Vạn Nguyên tiểu khu có bộ hai căn phòng phòng ở rất thích hợp ngài, hoàn cảnh tốt, có xe vị, vẫn là cao tầng, chính là phương diện giá tiền. . ."

	"Giá cả không là vấn đề, nếu là thuận tiện mang ta đi nhìn xem."

	Vạn Nguyên tiểu khu Lý Đông tự nhiên biết, khoảng cách Long Hoa quảng trường hoàn toàn chính xác không xa, hơn nữa còn là mới tiểu khu, hoàn cảnh cũng không tệ.

	Ngô Thiến gặp Lý Đông đáp ứng thống khoái, trên mặt cũng lộ ra một vòng ý cười.

	Liền thích loại khách hàng này, nếu là ký hợp đồng thời điểm cũng sảng khoái như vậy thì tốt hơn.

	. . .

	Mười phút sau, Ngô Thiến bồi tiếp Lý Đông cùng một chỗ đến Vạn Nguyên tiểu khu.

	Cổng bảo an tra xét Ngô Thiến công tác chứng minh mới khiến cho bọn hắn tiến tiểu khu, Lý Đông thật hài lòng,  bảo an phụ trách liền tốt.

	Ngô Thiến mang theo Lý Đông tiến tiểu khu , vừa đi bên cạnh giới thiệu nói "Ta mang ngài nhìn chính là số 6 lâu phòng ở, cao tầng, dưới lầu chính là tiểu khu công viên, kiện thân công trình đầy đủ, không có việc gì ngài còn có thể xuống tới rèn luyện rèn luyện thân thể."

	"Ngài nhìn, chỗ đậu xe bây giờ còn có một chút, hàng năm giao một ngàn khối tiền quản lý phí là được rồi."

	Ngô Thiến một đường giới thiệu, Lý Đông cũng không nói chuyện, yên lặng nghe.

	Hai người đi thang máy lên 2 tầng 6, Ngô Thiến mở ra 2603 cửa phòng, Lý Đông đi theo vào nhìn thoáng qua, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

	Phòng ở không phải hai phòng ngủ một phòng khách, mà là hai phòng hai sảnh, có chừng chín mươi chừng năm thước vuông.

	Phòng khách cửa sổ sát đất lấy ánh sáng rất tốt, Lý Đông vào cửa ánh nắng đều có thể soi sáng phòng ăn bên kia.

	Mà lại từ cửa sổ sát đất nhìn ra phía ngoài, hơn phân nửa đại học thành đều có thể tất cả thu vào đáy mắt, ánh mắt rất khoáng đạt.

	Gian phòng trang trí cũng rất hợp Lý Đông khẩu vị, giản lược thanh nhã, không có quá nhiều trang trí, đồ dùng trong nhà cùng sàn nhà đều là màu ngà sữa, Lý Đông cũng rất thích.

	Gian phòng bên trong đồ điện đầy đủ, điều hoà không khí máy giặt tất cả đều có, Lý Đông nhìn thoáng qua, nhãn hiệu vậy mà đều tại.

	"Phòng này không người ở qua?" Nhìn một vòng xuống tới, Lý Đông có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

	Ngô Thiến gật gật đầu, "Chủ thuê nhà vốn là chuẩn bị cho hắn nhi tử đương tân phòng, bất quá hắn nhi tử ở kinh thành phát triển, chết sống không muốn trở về Hợp Phì. Chủ thuê nhà mình lại không thích cao tầng, cho nên mới ủy thác chúng ta thuê."

	Lý Đông tỏ ra là đã hiểu, không người ở qua càng tốt hơn , liền hỏi "Bao nhiêu tiền một tháng?"

	"Hai ngàn tám!"

	Lý Đông xoay người rời đi, em gái ngươi, thật sự coi ta kẻ ngốc làm thịt đâu!