Đường băng điểm xuất phát chỗ bầu không khí có chút quỷ dị.

	Nguyên bản Phương Hữu mặc dù có chút cố tình gây sự, bất quá vây xem học sinh bên trong vẫn là có bộ phận đồng ý quan điểm của hắn.

	Dù sao Lý Đông xuyên quần jean tranh tài đúng là không tốt lắm, nhìn tựa như là có một chút như vậy không tôn trọng tranh tài.

	Thẳng đến Phương Hữu buông lời tìm Lý Đông đơn thi đấu, lúc trước còn khen cùng hắn người nhao nhao cải biến lập trường, mẹ nó, đây chính là cái sỏa điểu, đồng ý hắn chẳng phải là ngay cả mình cũng choáng váng.

	Phát lệnh lão sư bị Phương Hữu tức gần chết, cái này thuần túy chính là quấy rối a!

	Không cần Lý Đông mở miệng, phát lệnh lão sư lập tức cả giận nói: "Phương Hữu, ngươi đương giáo vận hội là vui đùa trận sao? Ta hiện tại cảnh cáo ngươi, ngươi hoặc là tiếp tục tranh tài, nếu không liền tự động rời trận, nếu không ta sẽ thông báo cho phòng giáo vụ, đến lúc đó một cái cảnh cáo xử lý không thể thiếu ngươi!"

	Lời này vừa nói ra, Phương Hữu lập tức tắt máy.

	Hắn cũng không phải thật ngớ ngẩn, ngớ ngẩn cũng thi không đậu Giang Đại.

	Nếu là thật bị cảnh cáo xử phạt, chẳng những có thể có thể không tốt nghiệp, nếu là lại phạm sai lầm bị khai trừ cũng có thể, Giang Đại nội quy trường học thế nhưng là rất nghiêm.

	Có chút không cam lòng quét Lý Đông một chút, Phương Hữu trầm trầm nói: "Ta dự thi!"

	"Hừ!"

	Phát lệnh lão sư trùng điệp hừ một tiếng, trầm mặt nói: "Tuyển thủ dự thi ai vào chỗ nấy, tranh tài lập tức bắt đầu!"

	Phương Hữu mặc dù bị dạy dỗ một trận trung thực xuống dưới, bất quá Lý Đông trong lòng vẫn là có chút khó chịu.

	Vô duyên vô cớ bị người gây chuyện, dù ai trên thân cũng sẽ không rất vui sướng.

	Lý Đông thậm chí hoài nghi, cái này gọi Phương Hữu chính là không phải bị người sai sử cố ý tìm hắn để gây sự, hắn cũng không tin Giang Đại thực sẽ ra loại này ngớ ngẩn.

	Bất quá bây giờ cũng không kịp nghĩ lại, tranh tài lập tức liền muốn bắt đầu.

	Nguyên bản Lý Đông là chuẩn bị qua loa một chút liền đi, nhưng bây giờ hắn không nghĩ như vậy, bị Phương Hữu vừa mới như thế nháo trò, mình nếu bị thua, mặt kia mặt coi như mất hết.

	Vì không mất mặt, Lý Đông quyết định toàn lực ứng phó, người khác không nói, tuyệt đối không thể thua cho cái kia gọi Phương Hữu hỗn đản!

	Bên cạnh Phương Hữu cũng kém không nhiều đồng dạng ý nghĩ, một mặt khiêu khích nhìn xem Lý Đông.

	. . .

	"Dự bị!"

	"Ầm!"

	Súng lệnh một vang, Lý Đông vèo một cái liền vọt ra ngoài!

	Một bên Phương Hữu tốc độ cũng không chậm, theo sát Lý Đông về sau, hai người không sai biệt lắm là đi song song.

	Một trăm mét không hề dài, thật muốn nói đến mười giây ra mặt tranh tài liền có thể kết thúc.

	Bất quá Lý Đông cùng Phương Hữu là triệt để dính lên, hai người ngươi truy ta đuổi, ngươi gia tốc ta cũng gia tốc, ngươi phi nước đại ta cũng phi nước đại, ngắn ngủi một trăm mét, vậy mà đem mặt khác tuyển thủ vung ra bảy tám mét khoảng cách.

	Thẳng đến vượt qua điểm cuối cùng tuyến, hai người mới chậm lại bước chân, thở hổn hển lẫn nhau trừng mắt đối phương không nói lời nào.

	Một mực đi theo Lý Đông cùng một chỗ chạy Lý Thiết thở dài một hơi, vội vàng tiến đến trọng tài trước mặt hỏi: "Lão sư, ai là đệ nhất?"

	Vừa mới Lý Đông cùng Phương Hữu không sai biệt lắm là đồng thời bắn vọt đến điểm cuối cùng, hắn ở bên cạnh thật đúng là không có cách nào phân ra ai là đệ nhất.

	Lý Đông cũng dựng lên lỗ tai nghe, nói thật, vừa mới chạy như vậy hung, hắn cũng là tận lực.

	Không nghĩ tới Phương Hữu tên ngu ngốc kia thế mà không thể so với hắn chậm, xem ra không đơn giản a.

	Phải biết Lý Đông tố chất thân thể thế nhưng là rất tốt, nhất là trùng sinh trở về về sau, hắn cảm giác thân thể của mình so trước kia tốt hơn rồi.

	Mặc dù xuyên quần jean đối với mình có chút ảnh hưởng, bất quá Phương Hữu có thể cùng mình song song cũng là có có chút tài năng.

	Trọng tài lão sư nhìn một chút đồng hồ bấm giây, trong lúc nhất thời có chút khó khăn.

	Đây chỉ là giáo vận hội, thời gian là 04 năm, nhưng không có quá tiên tiến máy bấm giờ, trọng tài đều là bóp biểu tính theo thời gian.

	Vừa mới Lý Đông cùng Phương Hữu không sai biệt lắm đồng thời đến, cho dù có sai sót cũng sẽ không vượt qua 0.1 giây, tay hắn nhanh cũng không có nhanh như vậy.

	Trọng tài suy nghĩ một chút nói: "Xem như đặt song song đệ nhất đi, hai người đều có thể tiến trận chung kết."

	Nguyên bản đấu loại là điểm tám tổ, mỗi tổ đệ nhất mới có thể đi vào trận chung kết, hiện tại Lý Đông cùng Phương Hữu đều tiến trận chung kết,

	Hiển nhiên là phá lệ.

	Nghe trọng tài lão sư nói như vậy, Lý Thiết thật cao hứng, hắn không quan tâm Lý Đông cùng Phương Hữu ai thắng, chỉ cần Lý Đông có thể đi vào trận chung kết là được rồi.

	Lý Đông cùng Phương Hữu nhưng đều là rất bất mãn, Phương Hữu mặt mũi tràn đầy không vui nói: "Lão sư, rõ ràng ta nhanh hơn hắn một điểm, sao có thể tính đặt song song đệ nhất."

	"Trò cười! Ai so với ai khác nhanh trong lòng rõ ràng, một mực đi theo ta đằng sau ăn cái rắm, còn có mặt mũi nói nhanh hơn ta!"

	"Ngươi nói người nào?"

	"Nói ngươi thế nào, không phục cắn ta a!"

	". . ."

	Hai người cãi lộn lần nữa dẫn tới đám người chú ý, tất cả mọi người vui xem náo nhiệt.

	Lúc đầu một cái một trăm mét đấu loại kỳ thật không có gì đẹp mắt, không nghĩ tới lại còn có trò hay nhưng nhìn, lần này có thể để mọi người qua đủ nghiện.

	Cuối cùng vẫn là Lý Thiết lôi đi Lý Đông, này mới khiến trận này cãi lộn đình chỉ.

	Lý Đông kỳ thật cũng không nguyện ý cùng cái này ngốc thiếu cãi lộn, tỉnh bị người coi như trò cười.

	Nhưng kia hai đồ đần lại nhiều lần khiêu khích, Lý Đông nghĩ không để ý đều không được.

	Bị Lý Thiết kéo ra khỏi thao trường, Lý Đông cũng không vội mà đi, mà là hỏi: "Tên kia cái nào học viện?"

	"Cũng là chịu trách nhiệm học viện, công thương quản lý chuyên nghiệp, ngươi không phải là muốn trả thù hắn a?"

	Lý Thiết gặp Lý Đông lâm vào trầm tư, vẫn là khuyên nhủ: "Được rồi, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, dù sao hắn lại không có chiếm được tiện nghi."

	Lý Đông lắc đầu, không cùng Lý Thiết nhiều lời, mở miệng nói: "Ta còn có chút việc đi trước, 800 gạo ngươi tìm người khác chống đỡ một hồi đi, tìm không thấy coi như ta đủ bỏ cuộc."

	Ra vừa mới kia việc sự tình hắn cũng không tâm tình so tài, nếu là tái xuất cái Phương Hữu ngu như vậy chim, hắn đều có thể buồn bực chết.

	Lý Thiết nghe vậy sắc mặt có chút khó khăn, bất quá vẫn là nhẹ gật đầu đáp ứng.

	Gặp Lý Đông muốn đi, Lý Thiết hỏi: "Vậy ngày mai 100 mét trận chung kết đâu?"

	Lý Đông bước chân dừng lại, gật đầu nói: "Khẳng định đi tham gia!"

	Không nói những cái khác, chỉ là Phương Hữu tiến trận chung kết hắn cũng sẽ đi, không ngược chết hắn Lý Đông đều toi công lăn lộn đã nhiều năm như vậy.

	. . .

	Mười một giờ mười phần, Lý Đông đến cảnh vườn quán cà phê.

	Vào cửa Lý Đông liền thấy Tôn Đào chính bồi tiếp một vị khoảng bốn mươi tuổi nam tử trung niên đang nói chuyện, Lý Đông vội vàng đi tới.

	"Trần tổng, ngươi tốt!"

	"Ngươi tốt, Lý tổng!" Trần Hoa liền vội vàng đứng lên, cùng Lý Đông nắm tay.

	Lý Đông tại Trần Hoa đối diện ngồi xuống, trên mặt xin lỗi nói: "Thực sự thật có lỗi, vừa mới lâm thời có chút việc, đến chậm."

	"Không sao, không quan hệ." Trần Hoa vội vàng khoát tay, lại nói: "Lý tổng sự vụ bận rộn, có Tôn tổng theo giúp ta là được rồi, ngươi quá khách khí."

	Lý Đông cười cười không có nhận lời nói, bồi tiếp Trần Hoa hàn huyên vài câu.

	Hàn huyên xong, Lý Đông liếc qua Tôn Đào, gặp Tôn Đào nhỏ không thể thấy gật đầu, Lý Đông tâm lý nắm chắc.

	Nói ngay vào điểm chính: "Trần tổng, Thanh Hoa hậu cần tình huống ta đại khái cũng có hiểu biết, ngươi nói cái giá đi."

	Trần Hoa không nghĩ tới Lý Đông như vậy dứt khoát, nhất thời có chút khó khăn.

	Hắn Thanh Hoa hậu cần mặc dù không lớn, bất quá vận doanh một mực xem như tốt đẹp, hắn cũng chưa từng nghĩ tới sẽ có bán ra công ty một ngày này.

	Đáng tiếc làm sao tính được số trời, đoạn thời gian trước Thanh Hoa danh nghĩa một cỗ xe tải nặng xảy ra sự cố, tiền bồi thường tai nạn cùng tổn thất kinh tế trực tiếp vượt qua hai trăm vạn, làm cho hắn không thể không lên bán công ty quyết định.

	Trần Hoa do dự một lát, không có nói thẳng giá cả, mà là nói ra: "Lý tổng, Thanh Hoa hậu cần từ 01 năm bắt đầu kinh doanh đến nay, đến bây giờ danh nghĩa đã có 12 chiếc nhẹ thẻ, 6 chiếc bên trong thẻ, 4 chiếc xe tải nặng. . . Đơn lần vận hàng lượng vượt qua 120 tấn. . ."

	Lý Đông biết Trần Hoa nói những này là tại vì báo giá làm chuẩn bị, cũng không đánh gãy, cứ như vậy nghe, thuận tiện cũng có thể tìm hiểu một chút Thanh Hoa hậu cần tình huống cụ thể.

	Hiện tại Thanh Dương bên kia có năm nhà chi nhánh, xuất hàng lượng sẽ càng lúc càng lớn, chỉ là trông cậy vào đừng hậu cần công ty chẳng những không an toàn mà lại phí chuyên chở cũng là đầu to.

	Nếu là ngày nào vận hàng con đường bị người kẹt một chút, có lẽ sẽ đối Viễn Phương tạo thành đả kích trí mạng, cho nên kiến thiết mình hậu cần con đường là nhất định phải.

	Về phần kiến tạo Viễn Phương độc thuộc hậu cần phối đưa trung tâm,  Lý Đông hiện tại còn đảm đương không nổi, thu mua một nhà cỡ nhỏ hậu cần công ty là hắn cùng Tôn Đào cộng đồng quyết định.

	Đại khái nói có bốn năm phút, Trần Hoa cuối cùng mới nói: "350 vạn, đây là ta ranh giới cuối cùng, bằng không ta sẽ không bán."

	Lý Đông không nói chuyện, chỉ là hướng Tôn Đào gật gật đầu.

	Tôn Đào thấy thế lập tức nói: "Trần tổng, 350 vạn nhiều lắm! Ngươi công ty tình huống ta đại khái hiểu rõ, trực thuộc xe vượt qua một nửa. . ."

	Hai người đánh võ mồm tranh luận một phen.

	Bất quá một cái muốn mua, một cái nghĩ bán, kỳ thật chỉ cần giá cả lẫn nhau đều có thể tiếp nhận, lần này thu mua cũng không phải là rất khó.

	Nói tới cuối cùng, Lý Đông giải quyết dứt khoát nói: "260 vạn, Trần tổng đồng ý liền ký hợp đồng, không đồng ý chúng ta có thể khác tìm một nhà."

	Trần Hoa ra vẻ do dự, qua tốt một đoạn thời gian mới miễn cưỡng nhẹ gật đầu, trên thực tế trong lòng đối cái giá tiền này đã rất hài lòng.

	Hắn những cái kia xe hàng mặc dù mua được giá cả tuyệt đối vượt qua 260 vạn, nhưng nếu là đương xe second-hand bán, có thể bán cái hơn một trăm vạn cũng không tệ rồi.

	Về phần Lý Đông bên này đối 260 vạn giá cả cũng mãn ý.

	Thu mua Thanh Hoa chẳng những vì bọn họ tiết kiệm đại lượng thời gian, mà lại Thanh Hoa danh nghĩa trực thuộc xe hợp đồng thời gian còn chưa tới, không cần mua xe mới, vừa vặn có thể vì bọn họ tiết kiệm không ít chi tiêu.

	Giá cả đàm xong, tiếp xuống chính là thương lượng cụ thể chi tiết.

	Những này Lý Đông không có chen vào nói , mặc cho Tôn Đào cùng Trần Hoa thảo luận.

	Thẳng đến hơn mười hai giờ, song phương mới đạt thành chung nhận thức.

	Đến tận đây, Lý Đông ngoại trừ sáu nhà siêu thị, danh nghĩa lại thêm một nhà vận chuyển lượng vượt qua một trăm tấn cỡ nhỏ hậu cần công ty.