Bị đánh người kia đau cuộn thành một đoàn, liền kêu lên đau đớn khí lực cũng bị mất.

	Hai người bên cạnh nhìn thấy Chu Hải Đông ra tay như thế hung ác, tiếng rên rỉ cũng dần dần yếu ớt xuống tới, ánh mắt lộ ra một vòng sợ hãi.

	Hung ác về hung ác, cũng không đại biểu không muốn sống.

	Thu người tiền tài cùng người tiêu tai, nhưng lại nhiều tiền cũng mất mạng đáng tiền, bọn hắn không dám đánh cược Lý Đông có thể hay không muốn mạng của bọn hắn.

	Đầu năm nay kẻ có tiền bụng dạ độc ác, chơi chết mấy người cuối cùng tìm người gánh tội thay sự tình cũng không phải không có.

	Hai người liếc nhau, không đợi Lý Đông hỏi lại lời nói, trong đó một cái cạo trọc nam tử liền hô ta nói!"

	Vừa hô xong trọc đầu liền đau hít sâu một hơi, trước đó bị Tào Hồng Binh đánh gãy mấy chiếc xương sườn lại kịch liệt đau nhức, để hắn nhịn không được kém chút rơi lệ.

	Gặp Lý Đông lạnh lùng nhìn chằm chằm, trọc đầu cố nén đau nhức thở nói chúng ta là cùng Phi ca hỗn, lần này cũng là Phi ca để chúng ta tới canh chừng làm gì ngươi."

	"Nói rõ một chút, Phi ca là ai?" Lý Đông cau mày nói.

	"Vương Phi, Phi Dương quán bar lão bản, chúng ta bình thường tại hắn trong quán bar nhìn tràng tử. . ."

	Trọc đầu đem bọn hắn lai lịch nói một lần, sau đó lại tại Lý Đông tra hỏi hạ bàn giao mục đích của bọn hắn.

	Bọn hắn ngược lại không giết người lá gan, chính là nghĩ mời Lý Đông tâm sự.

	Đây là Vương Phi nguyên thoại, Lý Đông nghe cười lạnh không thôi.

	Còn tâm sự, Vương Phi là ai hắn đều không, có tốt trò chuyện.

	Nói khó nghe chút, đây chính là bắt cóc!

	Bất quá Lý Đông vẫn cảm thấy không có đơn giản như vậy, hắn một cái khui rượu đi, cũng không phải thật dân liều mạng, sẽ làm ra bắt cóc như thế không có đầu óc sự tình?

	Trầm tư một lát, Lý Đông hỏi Trương Thanh nhận biết sao?"

	Hai người một mặt mờ mịt, đồng thời lắc đầu.

	Lý Đông thấy thế nhíu mày không thôi, chẳng lẽ không phải Trương Thanh? Vẫn là nói mấy cái này tiểu lâu la không tiếp xúc đến cấp bậc kia?

	Từ khi có người theo dõi, Lý Đông cái thứ nhất hoài nghi đối tượng chính là Trương Thanh.

	Dù sao đoạn này hắn không có đắc tội người, duy chỉ có cùng Trương Thanh kết thù.

	Nghĩ nghĩ Lý Đông lại nói Ngưu Mãnh nhận biết sao?"

	Lần này hai người liền vội vàng gật đầu, trọc đầu cẩn thận nói " Ngưu tổng thường xuyên đến chúng ta quán bar, Phi ca. . . Vương Phi cùng hắn quan hệ rất tốt."

	Lý Đông thoải mái, hắn liền đoán được là Trương Thanh người bên kia làm.

	Cứ việc còn không có nghiệm chứng, bất quá Lý Đông cảm thấy không cần thiết nghiệm chứng, việc này tám chín phần mười.

	Hỏi xong những này, mấy tên này cũng vô ích.

	Lý Đông trầm tư một lát, móc ra cho Ngô Kiến Quốc đánh.

	Kết nối, Lý Đông đem sự tình nói đơn giản một lần, không có xách Vương Phi cùng Ngưu Mãnh, chỉ nói có người nghĩ bắt cóc bị bảo tiêu bắt lấy, để Ngô Kiến Quốc dẫn người xử lý một chút.

	Ngô Kiến Quốc nghe được Lý Đông người tại Nam Giao, ngữ khí có chút khó khăn, vượt giới chấp pháp thế nhưng là rất phiền phức.

	Lý Đông nghĩ nghĩ nhân tiện nói vậy ta dẫn người về Dao Hải, bất quá mấy người kia bị thương nhẹ, muốn đưa đi bệnh viện sao?"

	Ngô Kiến Quốc lơ đễnh nói nhất thời bán hội không chết được liền thành, trực tiếp đưa đến cục cảnh sát bên này."

	Cúp máy, Lý Đông đối Chu Hải Đông đạo nhân mang lên, đi Dao Hải phân cục."

	Chu Hải Đông nghe vậy chào hỏi Tào Hồng Binh một tiếng, hai người cùng xách con gà, trực tiếp đem ba người kéo tới nhà kho bên ngoài xe van bên trên.

	Tiếp lấy Lý Đông lại để cho bọn hắn đem những cái kia khảm đao cùng chủy thủ mang lên, mấy người lên xe van hướng Dao Hải phân cục chạy tới.

	. . .

	Dao Hải phân cục.

	Ngô Kiến Quốc trong văn phòng, Lý Đông đem sự tình một lần nữa nói một lần, lần này nói tương đối kỹ càng.

	Liền hoài nghi là Ngưu Mãnh làm đều nói, chỉ là không có xách Trương Thanh.

	Ngưu Mãnh phụ thân chỉ là một cái không có vào thường ủy phổ thông Phó thị trưởng, tay còn duỗi không đến Dao Hải Khu.

	Nói ra Ngưu Mãnh, Ngô Kiến Quốc cố kỵ khẳng định có, bất quá sẽ không quá lớn.

	Nhưng nếu là liên lụy đến Trương Thanh, Trương Thanh có phụ thân là thường vụ phó thị trưởng, Ngô Kiến Quốc cái này cáo già gia hỏa khẳng định không dám đắc tội.

	Quả nhiên, chờ Lý Đông nói xong, Ngô Kiến Quốc liền bắt đầu nhíu mày.

	Trong phòng làm việc bồi hồi vài vòng, Ngô Kiến Quốc lắc đầu thở dài ngươi lần này quá lỗ mãng!"

	Lý Đông hiểu hắn ý tứ, lần này trực tiếp đem người cầm xuống tới, còn đưa đến Nam Giao bên kia tự mình tạm giam tra hỏi, hoàn toàn chính xác có chút lỗ mãng rồi.

	Bất quá Lý Đông cũng không hối hận, nếu là không đệ nhất biết rõ ràng là ai tìm phiền toái, hắn ăn ngủ không yên.

	Ngô Kiến Quốc thở dài về thở dài, Lý Đông là hắn đại tài chủ, hắn cũng sẽ không mặc kệ, suy nghĩ một chút nói việc này truy cứu đến vừa mới mấy tên kia coi như xong, ngươi cũng đừng lại giày vò."

	Lý Đông nhíu mày, hỏi Vương Phi cũng bắt không được?"

	Ngưu Mãnh bên kia chỉ là suy đoán, tăng thêm người ta lão tử dù sao cũng là Phó thị trưởng, bắt không được là khẳng định, Lý Đông cũng không có trông cậy vào Ngô Kiến Quốc phát lực.

	Nhưng Vương Phi cái này trực tiếp người chủ sự cũng bắt không được, Lý Đông có chút không cam tâm.

	Ngô Kiến Quốc nghe vậy lắc đầu nói ý của ta là chuyện lớn hóa nhỏ. Vương Phi tại xem hải khu bên kia nền tảng không cạn, ta không tiện nhúng tay. Mà lại việc này ngươi cũng liên lụy có chút sâu, thật muốn vỡ lở ra, ta sợ ngươi cũng phải giày vò đi vào."

	Muốn Vương Phi mấy tên thủ hạ còn không có động thủ, Lý Đông đem người cầm xuống không nói, còn dính líu phi pháp giam cầm cùng ác ý đả thương người.

	Hiện tại không truy cứu vậy thì thôi, mọi người ngươi tốt ta tốt, Vương Phi cùng Ngưu Mãnh cũng sẽ không làm ầm ĩ, bởi vì thật làm lớn chuyện bọn hắn cũng ít không được phiền phức.

	Nhưng Lý Đông chết cắn không thả, Vương Phi cùng Ngưu Mãnh chắc chắn sẽ không ngồi chờ chết, mấy cái tiểu lâu la phản cung cũng đơn giản, đến lúc đó nói không chừng còn phải cắn ngược lại Lý Đông một ngụm.

	Ngô Kiến Quốc đối với mấy cái này nhìn minh bạch, cho nên nghe Lý Đông nói xong cũng việc này chỉ sợ không cần chi.

	Lý Đông lông mày nhíu chặt, chẳng lẽ việc này cứ tính như vậy?

	Mấy cái tiểu lâu la thu thập hữu dụng, Ngưu Mãnh Trương Thanh những người kia căn bản sẽ không để ý, việc này đối bọn hắn một điểm ảnh hưởng đều không có.

	Nhưng không cam tâm về không cam tâm, Lý Đông cũng Ngô Kiến Quốc nói đúng.

	Việc này duy nhất chứng cứ chính là mấy cái tiểu lâu la khẩu cung, cái khác đều không, muốn cầm xuống Vương Phi cùng Ngưu Mãnh độ khó quá lớn.

	Lại thêm Ngô Kiến Quốc cũng không chịu ra lực lượng lớn nhất, Lý Đông thật đúng là bắt bọn hắn không có cách nào.

	Nghĩ nghĩ Lý Đông trầm mặt gật gật đầu không tiếp tục nói.

	Ngô Kiến Quốc gặp Lý Đông tỏ thái độ cũng nhẹ nhàng thở ra, Lý Đông là đại tài chủ, hắn phải hảo hảo hầu hạ.

	Nhưng Ngưu Mãnh bên kia cũng không phải loại lương thiện, tuy nói Ngưu Mãnh phụ thân không quản được hắn, nhưng quan đương đến tình trạng kia, nhân mạch luôn luôn có.

	Thật muốn nháo đến cuối cùng, hắn một cái phân cục cục trưởng thật đúng là không nhất định có thể chống đỡ.

	Hiện tại đã Lý Đông không truy cứu nữa, vậy hắn cũng dễ làm, thu thập mấy cái tiểu lâu la ai cũng không thể nói không phải.

	Ngưu Mãnh phụ thân chỉ cần không có ngốc, cũng sẽ không vì mấy cái này tám gậy tre đánh không đến người ra mặt.

	. . .

	Ra cục cảnh sát, Lý Đông thở phào một hơi.

	Lần này mặc dù người bắt lấy, nhưng hắn cũng không có chiếm được tiện nghi, ngược lại cảm giác ăn thua thiệt ngầm.

	Lo lắng hãi hùng một ngày không nói, Tào Hồng Binh còn thụ thương, kết quả Ngưu Mãnh cùng Trương Thanh thí sự đều không có không nói, liền một cái quầy rượu lão bản đều không thu thập được, quá oan uổng!

	Nghĩ đến cái này Lý Đông càng thêm khát vọng tìm một cái thực lực hùng hậu hậu trường.

	Nếu là hắn có chỗ dựa, Trương Thanh Ngưu Mãnh mấy tên khốn kiếp này cũng không trở thành lặp đi lặp lại nhiều lần khi dễ đến trên đầu.