Hoàn Cầu cao ốc

	Điện thương bộ, trông thấy Lý Đông tới, trong văn phòng Thẩm Thiến nhẹ gật đầu không nói đứng dậy

	Đây là Thẩm Thiến cùng Lý Đông ở giữa già lệ cũ, Lý Đông cũng không nói quá coi ra gì

	Nhưng cùng sau lưng Lý Đông Tần Vũ Hàm không nghĩ như vậy, dưới cái nhìn của nàng, Thẩm Thiến là Lý Đông nhân viên, lão bản tới, nhân viên nào có như vậy đại đại liệt liệt mà ngồi xuống

	Trong lòng không nhanh về không vui, Tần Vũ Hàm cũng không phải một điểm tâm cơ đều không nói nữ nhân

	Nàng biết Thẩm Thiến bối cảnh không đơn giản, Lý Đông bây giờ còn có rất nhiều muốn dựa vào đối phương địa phương, không cần thiết bởi vì chút chuyện nhỏ này náo không thoải mái, bằng không ngược lại làm cho Lý Đông xem thường mình

	Gặp Thẩm Thiến gật đầu về sau lại cúi đầu xem văn kiện, Tần Vũ Hàm cười nói "Lý Đông, vị tỷ tỷ này là?"

	Lý Đông còn không có giới thiệu, Thẩm Thiến liền ngẩng đầu nhìn nàng một chút

	Phảng phất vừa mới thật không nhìn thấy Tần Vũ Hàm, Thẩm Thiến đứng dậy hô "Ngồi, không có ý tứ, vừa mới mệt mỏi con mắt hoa, không thấy được còn có người ngoài tại "

	Tần Vũ Hàm một trận khí muộn, ai mới là ngoại nhân!

	Nhưng bây giờ cũng không tốt cùng Thẩm Thiến chăm chỉ, Tần Vũ Hàm cười một cách tự nhiên nói "Đều tại ta, quấy rầy tỷ tỷ công tác "

	Thẩm Thiến cười nói "Không có việc gì, vừa vặn nghỉ ngơi một chút "

	Lý Đông gặp hai người trò chuyện, lúc này mới vội vàng giới thiệu nói "Đây là Thẩm Thiến, điện thương bộ tổng thanh tra "

	Tiếp lấy lại đối Thẩm Thiến nói " đây là Tần Vũ Hàm, bạn gái của ta "

	Thẩm Thiến cười nhạt nói "Sớm có nghe thấy, một mực chưa gặp qua người thật nghe danh không bằng gặp mặt, Vũ Hàm muội muội quả nhiên mạo như thiên nhân, khó trách Lý tổng một mực lẩm bẩm mình có cái đẹp như tiên nữ bạn gái "

	Tần Vũ Hàm trên mặt lộ ra một vòng ngượng ngùng chi ý, ôm lấy Lý Đông cánh tay sẵng giọng "Thẩm tỷ tỷ đừng nghe hắn nói mò, Thẩm tỷ tỷ mới xinh đẹp đâu, cùng ngươi so sánh, ta đều tự ti mặc cảm "

	Thẩm Thiến ánh mắt liếc qua Tần Vũ Hàm lôi kéo Lý Đông cánh tay tay, trên mặt lộ ra một vòng cười nhạt, nói khẽ "Vũ Hàm cũng đừng trò cười tỷ tỷ, hoa tàn ít bướm, cái nào so ra mà vượt các ngươi tiểu nữ hài "

	"Tiểu nữ hài" ba chữ này Thẩm Thiến nói ngữ khí hơi có chút tăng thêm, Tần Vũ Hàm lập tức đã cảm thấy đối phương ác ý tràn đầy

	Tần Vũ Hàm không cam lòng yếu thế cười nói "Thẩm tỷ tỷ cũng đừng khiêm tốn, nghe nói tỷ tỷ vẫn chưa tới 'Ba mươi', liền đã lên làm bộ môn tổng thanh tra, quá lợi hại nếu là ta đến 'Ba mươi tuổi', khẳng định không nói tỷ tỷ 'Bảo dưỡng' tốt, càng làm không được bộ môn tổng thanh tra "

	Tần Vũ Hàm tận lực tăng thêm mấy cái từ ngữ Thẩm Thiến đều đã hiểu, ba mươi tuổi cùng bảo dưỡng

	Lớn tuổi mới cần bảo dưỡng, Tần Vũ Hàm ý tứ này rõ ràng là nói cho nàng, ngươi lớn tuổi, không bảo dưỡng liền thật hoa tàn ít bướm, nàng còn trẻ, không cần đến bảo dưỡng

	Hai người nói xong cũng nhìn nhau, trong lúc nhất thời liền không rõ tình trạng Lý Đông đều cảm giác mùi thuốc súng tràn đầy

	Khóe miệng có chút khẽ nhăn một cái, Lý Đông cười khan nói "Nữ nhân các ngươi gặp mặt liền thích đàm có xinh đẹp hay không vấn đề, thật là nhàm chán Vũ Hàm, ngươi không phải nói muốn đi thể nghiệm một chút thương thành sao? Ta mang ngươi tới "

	Tần Vũ Hàm khẽ gật đầu một cái

	Thẩm Thiến thấy thế lặng lẽ nói "Lý tổng, ta còn có chút việc nói với ngươi một chút, ta để Chu Tuệ mang Vũ Hàm muội muội đi qua đi "

	Lý Đông nhìn thoáng qua Tần Vũ Hàm, khô cằn nói " vẫn là đợi chút nữa nói đi, ta trước đưa Vũ Hàm quá khứ "

	Tần Vũ Hàm liếc qua hai người, cười cười nói "Được rồi, các ngươi trước trò chuyện, không chậm trễ các ngươi công việc, để cho người ta mang ta tới là được "

	Thẩm Thiến cũng không hỏi Lý Đông ý kiến, đối ngoài cửa hô "Chu Tuệ, tiến đến!"

	Thẩm Thiến trợ lý vội vàng đi đến

	Thẩm Thiến dặn dò "Ngươi mang Vũ Hàm đi phòng thí nghiệm bên kia đi dạo, để Lưu tổ trưởng thỏa mãn Tần tiểu thư hết thảy nhu cầu, hiểu không?"

	Chu Tuệ trước đó liền gặp được Tần Vũ Hàm cùng Lý Đông cùng một chỗ nắm tay vào cửa, tự nhiên biết đây là tổng giám đốc bạn gái, nghe vậy liền vội vàng gật đầu

	Tiếp lấy liền ân cần chào hỏi Tần Vũ Hàm nói " Tần tiểu thư, mời đi theo ta "

	Tần Vũ Hàm hướng nàng cười cười, lại đối Lý Đông nói " ta đi trước, ngươi làm xong sự tình tới tìm ta "

	Lý Đông liền vội vàng gật đầu

	Tần Vũ Hàm nói xong lại đối Thẩm Thiến cười nói "Vậy liền không quấy rầy tỷ tỷ công tác,

	Lần sau có cơ hội trò chuyện tiếp "

	Chờ Tần Vũ Hàm cùng Chu Tuệ đi một hồi, Lý Đông mới tức giận nói "Làm gì đâu! Ngươi bao lớn người, có thể hay không đừng nhàm chán như vậy!"

	Thẩm Thiến không nói phản ứng hắn, phối hợp vội vàng xem văn kiện, nhìn một hồi mới ngẩng đầu hừ nhẹ nói "Ta nhàm chán? Nàng nhàm chán mới đúng! Ta còn muốn hỏi ngươi đây, các ngươi có ý tứ gì? Đối ta thị uy? Xem thường ta cái này 'Lão bà' đúng hay không?"

	Lý Đông vội vàng giúp Tần Vũ Hàm giải thích "Nàng không nói ý tứ kia, chính ngươi đa tâm "

	"Làm ta đồ ngốc sao!"

	Thẩm Thiến một mặt không vui, tức giận bất bình nói " hợp lấy ta giúp ngươi bận bịu tứ phía, cả ngày liền thời gian ngủ đều không, dạo phố đều không đi, cuối cùng chính là để ngươi bạn gái đến chế nhạo ta sao?"

	"Nàng thật không phải ý tứ này "

	Lý Đông có chút vô lực giải thích, gặp Thẩm Thiến vẫn là bộ mặt tức giận, cuối cùng đành phải cười khổ nói "Được rồi, ta thay nàng xin lỗi ngươi được rồi Vũ Hàm tuổi còn nhỏ, không nói ý xấu, cũng không nói lòng dạ, khẳng định là nghe được cái gì tin đồn, ngươi nhiều gánh vá một chút "

	Nếu là trước đó Lý Đông còn không có xem hiểu, nhưng vừa vặn hai người một phen đối thoại, Lý Đông đâu còn không biết Tần Vũ Hàm vì cái gì tâm tình không tốt

	Lý Đông vừa nói xong, Thẩm Thiến liền càng thêm tức giận nói "Vậy ý của ngươi chính là ta lớn tuổi, có ý xấu, còn có thành phủ!"

	Lý Đông kém chút thổ huyết, nữ nhân hung hăng càn quấy công phu thật không phải thổi

	Gặp Thẩm Thiến nhìn mình lom lom, Lý Đông đau đầu nói " đừng làm rộn được hay không, đại tiểu thư, đều là lỗi của ta, ngươi lại tuổi trẻ lại xinh đẹp, quả thực cùng tiên nữ, đủ chưa?"

	"Hừ! Dối trá!"

	Thẩm Thiến hừ một tiếng, khóe miệng lại là ngăn không được trên mặt đất giương

	Lý Đông có chút thở hắt ra, trong lòng thầm mắng nữ nhân quả nhiên đều là hư vinh, không phải vuốt mông ngựa mới được, mình hôm nay thật xui xẻo

	Gặp Thẩm Thiến không tìm cớ, Lý Đông lại nói "Vậy ta đi trước "

	"Chờ một chút!"

	Thẩm Thiến nhìn hắn chằm chằm nói " sự tình còn chưa nói đâu, như vậy vội vã đi gặp ngươi bạn gái nhỏ!"

	"Thật có sự tình?"

	"Nói nhảm! Không có việc gì ta lưu ngươi làm gì!"

	Thẩm Thiến lườm hắn một cái, đem trên tay một phần văn kiện đưa cho Lý Đông

	Lý Đông cầm lấy nhìn lướt qua, tiếp lấy liền cau mày nói "Có thể hay không gấp một điểm?"

	"Ta ngược lại không cảm thấy như vậy, hiện tại Viễn Phương thực thể cửa hàng triển độ còn theo không kịp tiết tấu, muốn bao trùm Giang Tô Hà Nam Sơn Đông ba tỉnh, coi như nửa đường không có bất kỳ cái gì sai lầm, tối thiểu cũng cần thời gian ba năm năm mà trước triển điện thương, chúng ta chỉ cần đầu tư một chút cất vào kho trung tâm là được rồi, đầu tư tiểu, thấy hiệu quả nhanh

	Còn có một chút, mở ra trước điện thương thị trường, lại trải thực thể cửa hàng, thuận lý thành chương, độ chấp nhận cũng cao "

	Lý Đông lườm nàng một chút, hỏi "Không có thực thể cửa hàng dựa vào, ngươi xác định có thể?"

	"Vì cái gì không được! Chỉ cần thành lập tốt cất vào kho trung tâm, chế tạo một chi nhất lưu hậu cần đoàn đội, có hay không thực thể cửa hàng, đối thương thành ảnh hưởng cũng không lớn

	Nó thực hiện tại thực thể cửa hàng cùng Điện tử thương thành lúc đầu liên hệ liền không lớn, thực thể cửa hàng càng nhiều vẫn là sung làm trạm trung chuyển chỉ cần hậu cần có thể đuổi theo, chúng ta hoàn toàn có thể dùng cất vào kho trung tâm thay thế "

	Lý Đông lắc đầu nói "Vậy ngươi liền sai, ngươi đây là lẫn lộn đầu đuôi triển thương thành vốn chính là vì vững chắc thực thể cửa hàng địa vị, ngươi bởi như vậy ngược lại vứt bỏ thực thể cửa hàng, hoàn toàn đi đến hư cấu hóa, đây chẳng phải là cùng Taobao trùng điệp rồi?"

	"Có cái gì không được sao?" Thẩm Thiến hỏi ngược lại

	Dưới cái nhìn của nàng, triển điện thương vốn là so thực thể cửa hàng lại càng dễ, độ càng nhanh, thấy hiệu quả cùng hồi vốn cũng càng nhanh

	Làm xí nghiệp tự nhiên là vì kiếm tiền, nếu là điện thương so thực thể cửa hàng lại càng dễ kiếm tiền, vậy coi như hoàn toàn quẳng đi thực thể cửa hàng lại như thế nào

	Lý Đông lườm nàng một chút, thật lâu mới nói "Ngươi cử chỉ điên rồ "

	Thẩm Thiến bất mãn nói "Có ý tứ gì!"

	"Ngươi có phải hay không gần nhất tại điện thương bộ bị bóng người vang lên? Vứt bỏ thực thể kinh tế, triển Điện tử thương thành, lời này không nên từ trong miệng ngươi nói ra mới đúng!"

	Lý Đông lắc đầu nói "Chụp ngươi ý tứ, Viễn Phương tại An Huy những này cửa hàng toàn nên đóng cửa mới đối không nói những cái khác, lời này nếu là ngươi cùng phụ thân ngươi nói, phụ thân ngươi có thể hay không đánh ngươi một chầu?"

	Thực thể kinh tế so sánh điện thương, có một cái không cách nào càng ưu điểm

	Đó chính là đối với xã hội cống hiến, mặc kệ điện thương là thị trường nhu cầu cũng tốt, vẫn là chiều hướng phát triển cũng được, dù sao cuối cùng cũng không có khả năng hoàn toàn thay thế thực thể

	Vì cái gì?

	Không nói những cái khác, liền nói Viễn Phương hiện tại nuôi sống nhân viên có bao nhiêu, tám mươi gia môn cửa hàng, chính thức nhân viên đã qua bốn ngàn người!

	Một khi những này cửa hàng nhốt, cái này bốn ngàn người do ai tiếp thu?

	Kỳ thật những này đều không phải Lý Đông muốn triển thực thể cửa hàng nguyên nhân chủ yếu, còn có một chút, hắn sợ chết

	Hắn muốn tạo một cái lấy thực thể làm chủ thương nghiệp đế quốc, tốt nhất dưới cờ nuôi sống nhân viên qua mười vạn người thậm chí trăm vạn người

	Thật muốn có một ngày như vậy, Lý Đông dám cam đoan, chỉ cần mình không làm gì người người oán trách sự tình, chính phủ đối với mình sẽ chỉ là coi trọng, mà không phải làm thịt heo

	Hắn cùng người khác khác biệt, internet xí nghiệp kỳ thật nhất không an toàn

	Hiện tại lão Mã cùng lão Lý bọn hắn vì cái gì hỗn hảo hảo, thí sự không có, đó là bởi vì người ta hiện tại danh khí lớn, đối quốc gia kinh tế hệ thống cũng sẽ không tạo thành trùng kích quá lớn

	Giả lập kinh tế cuối cùng chỉ là giả lập kinh tế, dù là danh khí lại lớn, lực ảnh hưởng lại lớn, kỳ thật thật muốn loạn, cũng liền có chuyện như vậy

	Tăng thêm những xí nghiệp này người lãnh đạo, từ đại phương hướng trên lợi ích mà nói, cùng quốc gia là nhất trí, cho nên bọn hắn hiện tại xuân phong đắc ý, nhìn phong quang vô hạn, trong lúc nhất thời thậm chí lấn át vô số thực thể ngành nghề đại lão

	Đây không phải nguyên nhân chủ yếu, kỳ thật nếu là cẩn thận lưu tâm quan sát một chút liền biết, những này cỡ lớn internet xí nghiệp phía sau kỳ thật đều có một ít nước ngoài đại tập đoàn vốn liếng hoặc là trong nước quyền quý vốn liếng xâm lấn

	Lý Đông không muốn trở thành người như vậy, hắn chỉ muốn kinh doanh xí nghiệp của mình

	Nếu là một xí nghiệp, lấy tới cuối cùng ngay cả mình biểu một cái ý kiến còn phải thông qua cái gì ban giám đốc, thậm chí có bị giá không nguy hiểm, kia Lý Đông mệt gần chết kiếm nhiều như vậy làm gì?

	Một nhà một ngàn tỷ xí nghiệp mình lại không thể đương gia làm chủ, cùng một nhà một trăm ức xí nghiệp hoàn toàn do chính mình chưởng khống, Lý Đông không cần nghĩ liền sẽ lựa chọn cái sau

	Tại mình cho phép phạm vi bên trong dân chủ có thể, hoàn toàn dân chủ cũng không phải hắn muốn, hắn chính là muốn độc tài!

	Lỗ vốn thế nào? Phía đầu tư hướng sai lầm thế nào?

	Hắn vui lòng là được!

	Nếu như bây giờ vứt bỏ thực thể cửa hàng, chủ lực triển điện thương, sớm muộn có một ngày Lý Đông cũng muốn đứng trước như thế lựa chọn

	Nước ngoài tập đoàn đầu tư bỏ vốn hoặc là trong nước tập đoàn đầu tư bỏ vốn, dù sao đến cuối cùng Viễn Phương khẳng định không phải một mình hắn Viễn Phương, hắn mới không nguyện ý

	Thực thể xí nghiệp mặc dù cũng có vấn đề như vậy, bất quá so sánh với mà nói, thực thể xí nghiệp tự chủ tính càng lớn

	Phân tích một chút trong nước bài danh phía trên công ty lớn liền biết, mặc kệ là thật tự chủ vẫn là phía sau có người cổ phần khống chế, tối thiểu nhất trên danh nghĩa xí nghiệp vẫn là thuộc về mình

	Mà bây giờ cỡ lớn internet xí nghiệp, những cái kia sáng lập người lớn đa số đều đã không phải lớn nhất cổ đông

	Là bọn hắn thật thiếu tiền nhất định phải đầu tư bỏ vốn không thể sao?

	Cái kia cũng chưa chắc, có đôi khi rõ ràng xí nghiệp không thiếu tiền, nhưng bọn hắn cũng sẽ bởi vì một chút dạng này hoặc dạng kia nguyên nhân lựa chọn đầu tư bỏ vốn, lựa chọn vốn liếng vào ở

	Đây hết thảy nói tới nói lui, kỳ thật cũng là vì tự vệ thôi

	Mà đây đều là người khác thỏa hiệp, người khác lựa chọn, mà không phải Lý Đông, hắn cũng không muốn có một ngày chính mình cái này người sáng lập sẽ bị đá ra quyết sách tầng lớp

	Hiện tại Viễn Phương liền rất tốt, Tôn Đào mặc dù có cổ phần, nhưng cổ phần của hắn là Lý Đông cho, chiếm cứ cũng là tiểu bỉ lệ, Lý Đông lời nói, Tôn Đào cơ hồ sẽ không phản đối

	Coi như phản đối, đó cũng là tại có hạn tình huống dưới, Lý Đông có thể tiếp nhận tình huống dưới phản đối, kia là Lý Đông cho phép

	Một khi Lý Đông hạ quyết định, Tôn Đào mặc kệ phản đối không phản đối, kỳ thật căn bản không quan hệ trọng yếu

	Đây hết thảy suy nghĩ đều tại Lý Đông trong đầu hiện lên,  hắn không nói ra

	Thẩm Thiến cũng không có hỏi, bất quá nàng đã hiểu Lý Đông lựa chọn, thực thể làm chủ, điện thương làm phụ

	Mặc kệ điện thương như thế nào triển, mặc kệ điện thương như thế nào kiếm tiền, Lý Đông cũng sẽ không từ bỏ thực thể cửa hàng mà đi kinh doanh Điện tử thương thành

	Hiện tại Lý Đông nhìn như đối điện thương coi trọng vô cùng, trên thực tế thật muốn có một ngày điện thương cùng thực thể có xung đột, Thẩm Thiến cảm thấy Lý Đông khẳng định từ bỏ không phải thực thể cửa hàng hệ thống

	Nghĩ đến cái này Thẩm Thiến khẽ thở dài một cái, không biết là may mắn tốt vẫn là thất vọng tốt

	Do dự một chút, Thẩm Thiến tiếp tục nói "Vậy ý của ngươi là cố thủ An Huy? Chờ thực thể cửa hàng trải mở, mới có thể mở rộng Điện tử thương thành?"

	Lý Đông nhíu mày nói " ta lúc nào nói qua lời này?"

	Thẩm Thiến đều bị hắn làm hồ đồ rồi, có chút bực bội nói " vậy ngươi đến cùng nghĩ như thế nào! Thực thể cửa hàng trải độ rất chậm, chẳng lẽ cái này thời gian ba năm năm, chúng ta cứ như vậy sống uổng thời gian! Lý Đông, ta hiện tại dù sao cũng là công ty cao tầng, ngươi có thể hay không đem ngươi ý nghĩ nói thấu!"

	Lý Đông không chút hoang mang nói " gấp cái gì, từng bước một đến chính là lại nói, ai nói với ngươi Viễn Phương tiến quân những thành thị khác còn muốn thời gian ba năm năm? Kinh doanh toàn bộ An Huy, chúng ta bỏ ra bao lâu?

	Khi đó chúng ta không có gì cả, thời gian hơn một năm, An Huy không phải đã bị chúng ta cầm xuống!

	Huống chi hiện tại chúng ta quy mô triển đến nước này, ta cảm thấy một hai năm bên trong, Giang Tô Hà Nam Sơn Đông sớm muộn sẽ là chúng ta vật trong bàn tay!"

	"Ngươi liền thổi a! Dù sao khoác lác không lên thuế! Ta cũng muốn nhìn xem, ngươi làm sao một hai năm thời gian liền có thể đem Viễn Phương khuếch trương đến bốn tỉnh chi địa!"

	Lý Đông bĩu môi nói "Vậy ngươi liền rửa mắt mà đợi đi không cùng ngươi giật, ta đi "