Chương 605: Nhớ chuyện xưa tranh vanh tuế nguyệt

	Lão Mạc phòng ăn

	Đại sảnh

	Trần Thụy một đoàn người nam nam nữ nữ gần tầm mười người, đám người chính cười nói

	Cùng dĩ vãng khác biệt chính là, trước kia tại An Huy người đi theo như mây Trần Thụy, lúc này lại là đứng tại đám người bên ngoài, trên mặt còn lộ ra một vòng tươi cười

	Dễ thấy tóc trắng cũng mất, mà là khôi phục bình thường sắc điệu

	Ngay tại nói chuyện phiếm đám người, lấy một nam một nữ cầm đầu, hai người niên kỷ cũng không tính lớn, nam đại khái tại chừng ba mươi tuổi, nữ càng tuổi nhỏ hơn một chút, hai bốn hai lăm tuổi

	Thanh niên nam tử nhìn bình thản không có gì lạ, cũng không có gì dễ thấy địa phương, duy nhất phải nói dễ thấy, đại khái chính là tai trái bên trên đánh mấy cái bông tai

	Về phần nữ nhân trẻ tuổi kia, ngược lại là so nam tử dễ thấy không ít, một đầu hỏa hồng tóc, thật xa liền có thể thấy rõ

	Hai người hàn huyên vài câu, đầu tóc màu đỏ hồng nữ tử quay đầu hơi không kiên nhẫn nói ". Trần Thụy, đến cùng được hay không không được chúng ta liền đổi một nhà, ta còn bị đói đâu, nhanh lên được hay không!"

	Trần Thụy nghe xong lời này, vội vàng tươi cười nói ". Không có vấn đề, không có vấn đề đặt trước phòng người này là bằng hữu ta, vừa mới các ngươi cũng nghe đến, bọn hắn ăn hai giờ, ta để nàng cho ta nhường một chút, khẳng định không có vấn đề "

	"Vậy là tốt rồi, tỉnh chúng ta đi thêm một chuyến "

	Đầu tóc màu đỏ hồng nữ tử nhai lấy kẹo cao su, hững hờ nói "Không nhìn ra, ngươi Trần Thụy giao hữu còn rất rộng, đúng, nhà các ngươi lão gia tử gần đây thân thể tạm được "

	Trần Thụy vội vàng cười nói "Còn tốt còn tốt, đa tạ quan tâm "

	Hắn bên này tươi cười, bên cạnh có người xen vào nói "Trần Thụy, ta nói ngươi lần sau có thể hay không đừng như thế cười, cười ta đều nổi da gà còn có, Mạn tỷ tra hỏi, ngươi liền không thể mang cái xưng hô, còn tưởng rằng nơi này là An Huy kia u cục đâu, không bỏ xuống được mặt mũi "

	Trần Thụy sắc mặt biến đổi, gặp đầu tóc màu đỏ hồng nữ tử cười như không cười nhìn xem mình, cười khan nói "Sao có thể a, ta chính là quen thuộc, thật có lỗi thật có lỗi, Mạn tỷ, ngươi đừng thấy lạ "

	Tóc đỏ nữ tử khóe miệng có chút giương lên, cười hì hì nói "Gặp cái gì quái, kỳ thật ta liền sợ các ngươi kêu cái gì Mạn tỷ, làm cùng ta nhiều già giống như còn có Trần Thụy, ngươi cũng ba mươi mấy người, gọi ta tỷ, cũng trách khó chịu "

	Trần Thụy lúng túng nói "Mạn tỷ, ta năm nay vẫn chưa tới ba mươi "

	Tóc đỏ nữ tử sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nghiêm mặt nói "Ngươi không đến ba mươi kia là ta nhớ lầm "

	Lúc này Trần Thụy liền có chút xuống đài không được, những người khác cười ha hả nhìn xem hắn, cũng không ai tiến lên thuyết phục

	Qua vài giây đồng hồ, một mực không lên tiếng bông tai nam cười ha hả đánh gãy bầu không khí như thế này nói ". Đi, Mạn Mạn, người ta Trần Thụy chỉ là có chút trông có vẻ già, ngươi chăm chỉ làm gì "

	Tóc đỏ nữ tử cười hì hì nói "Ta không nói chăm chỉ a, ta cùng Trần Thụy chỉ đùa một chút đâu, Trần Thụy ngươi nói có đúng hay không "

	"Vâng vâng vâng, Mạn tỷ cùng ta nói đùa đâu" Trần Thụy cúi đầu, đáy mắt chỗ sâu lộ ra một vòng phẫn hận chi sắc

	Mấy người đang nói chuyện, Trương Lam Ngọc vội vàng đi tới

	Nhìn thấy Trần Thụy một sát na kia, Trương Lam Ngọc bỗng nhiên có cỗ phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác

	Đang chuẩn bị tiến lên chiêu hô, Trương Lam Ngọc lông mày đột nhiên nhíu lại, lúc này Trần Thụy ngay tại cúi đầu khom lưng về làm gì tóc đỏ nữ tử

	Cùng trước kia hăng hái khác biệt chính là, giờ phút này Trần Thụy nhìn như thế nghèo túng cùng hèn mọn

	Trương Lam Ngọc trong lúc nhất thời giật mình, đây là Trần Thụy

	Mà Trần Thụy, phảng phất cảm ứng được cái gì, ngẩng đầu hướng bên này nhìn thoáng qua, trong chốc lát, Trần Thụy liền cảm nhận được Trương Lam Ngọc loại kia không dám tin ánh mắt

	Giờ khắc này, Trần Thụy đột nhiên dâng lên một cỗ mãnh liệt xúc động, hắn nghĩ quay đầu liền chạy!

	Hắn muốn hung hăng cho trước mặt tóc đỏ nữ nhân một bạt tai, nói cho Trương Lam Ngọc, hắn không phải như vậy hèn mọn

	Hắn là Trần Thụy!

	An Huy đời thứ hai trong vòng luẩn quẩn nhân vật thủ lĩnh, An Huy người người nịnh bợ Trần Thụy, mà không phải giờ phút này hèn mọn như sâu kiến Trần Thụy!

	Nhưng hắn không thể, cũng không dám

	Trần Thụy miễn cưỡng thu thập tâm tình một chút, hướng Trương Lam Ngọc nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra một vòng không biết là khóc vẫn là cười tiếu dung

	Lúc này những người khác cũng nhìn thấy Trương Lam Ngọc, gặp Trần Thụy bằng hữu thế mà còn là cái mỹ nữ,

	Không ít người trong mắt đều lộ ra một vòng kinh diễm chi sắc

	Dẫn đầu bông tai nam cũng có chút sửng sốt một chút, tiếp lấy liền cười ha hả nói "Trần Thụy, không cho chúng ta giới thiệu một chút "

	Trần Thụy khô khốc cười cười, tiếp lấy đối đám người giới thiệu nói "Đây là bằng hữu của ta, Trương Lam Ngọc "

	Nói Trần Thụy lại đối Trương Lam Ngọc nói ". Lam Ngọc, đây là ta tại Bắc Kinh mấy vị bằng hữu "

	Giới thiệu sơ lược một chút lẫn nhau, Trần Thụy liền quay lại chính đề nói ". Lam Ngọc, ngươi bên này nếm qua đi "

	Trương Lam Ngọc khẽ nhíu mày, lúc này nàng cũng biết Trần Thụy muốn làm gì, mà lại cũng đại khái đoán được thân phận của những người này

	Nếu là chính nàng bữa tiệc, lúc này cũng ăn không sai biệt lắm, Trương Lam Ngọc vì bảo toàn Trần Thụy mặt mũi, khẳng định chọn nhường lại

	Nhưng đêm nay bữa tiệc chủ nhân không phải nàng, nàng chỉ là cái người tiếp khách

	Hơi có vẻ khó xử nhìn Trần Thụy một chút, Trương Lam Ngọc có chút xấu hổ nói ". Trần Thụy, ban đêm là Lý Đông chiêu đãi khách nhân, nếu không ta đi vào hỏi một chút "

	"Lý Đông!"

	Trần Thụy ánh mắt lộ ra một vòng không hiểu thần thái, lại nói tiếp "Ta cùng Lý Đông cũng có đoạn thời gian không gặp, nếu không chúng ta đi vào nói "

	Trương Lam Ngọc khổ sở nói "Trần Thụy, cái này "

	Nghe hai người đối thoại, những người khác cũng nghe ra điểm hương vị tới, tình cảm đêm nay không phải Trần Thụy bằng hữu đãi khách, mà là kia cái gì gọi Lý Đông

	Nghe được cái này, bông tai nam cười ha hả nói "Trương tiểu thư, đi vào chung đến một chút náo nhiệt đâu nghe nói các ngươi chiêu đãi quý khách, nói không chừng ta còn nhận biết đâu, tại tứ cửu thành cái này một khối, ta dư vui vẫn có chút mì sợi tử, nếu là người quen, nói không chừng chúng ta còn có thể giúp đỡ chút "

	Trương Lam Ngọc hữu tâm cự tuyệt, nhưng nhìn đến Trần Thụy khẩn cầu ánh mắt, Trương Lam Ngọc bỗng nhiên có chút không đành lòng, miễn cưỡng nói ". Vậy ta đi hỏi một chút "

	"Không cần, mấy bước đường sự tình, hỏi cái gì, đi, đại gia hỏa vào xem Trần Thụy bằng hữu, Trần Thụy bằng hữu, không phải liền là chúng ta bằng hữu đâu!"

	"Ha ha ha, vậy cũng đúng, Trần Thụy, đợi chút nữa nhớ kỹ cho chúng ta giới thiệu một chút lão bằng hữu của ngươi nhận biết "

	Mấy người cười cười nói nói, cũng không nói hỏi lại Trương Lam Ngọc ý kiến liền thua phòng bên kia đi

	Lúc này Trương Lam Ngọc sắc mặt đột nhiên thay đổi, nhìn chằm chằm còn chưa đi Trần Thụy nói ". Trần Thụy, ngươi làm cái gì! Lý Đông ngay tại chiêu đãi khách nhân, các ngươi xông vào, Lý Đông còn không phải "

	Trần Thụy vừa mới bắt đầu còn có chút áy náy, có thể thấy được Trương Lam Ngọc nói như vậy, Trần Thụy bỗng nhiên biến sắc, cắn răng nói "Lam Ngọc, ngươi thay đổi!"

	Trương Lam Ngọc nhíu mày nhìn xem hắn, Trần Thụy thấp giọng cả giận nói "Ta đây là không có cách, ta hiện tại thật vất vả đánh vào bọn hắn vòng tròn bên trong, các ngươi đều đã ăn xong, ta mượn phòng dùng một chút mà thôi, Lý Đông còn không có lên tiếng đâu, ngươi liền bắt đầu mắng ta

	Ngươi cùng Lý Đông quan hệ thế nào, cùng ta quan hệ thế nào

	Chúng ta nhiều năm như vậy tình cảm, ngươi vì chút chuyện nhỏ này mắng ta "

	Trương Lam Ngọc có chút bất đắc dĩ nói "Thế nhưng là "

	"Đừng nói nữa, ta nói không có việc gì liền không sao, Lý Đông tên kia chiêu đãi khách nhân làm sao vậy, hắn chẳng lẽ liền chút mặt mũi này cũng không cho ta lại nói, vừa mới những người kia đều không phải loại lương thiện, ta cũng không phải trực tiếp để các ngươi rời đi, các ngươi đã ăn xong, dù sao đợi chút nữa cũng muốn đi, hiện tại nhường ra phòng, còn có thể lưu một cái nhân tình "

	"Ngươi!"

	Trương Lam Ngọc nhìn hằm hằm hắn một chút, lúc này đi ở phía trước dư vui quay đầu hô "Trần Thụy, Trương tiểu thư, còn nói cái gì thì thầm đâu, cùng một chỗ a!"

	Trần Thụy không nhìn nữa Trương Lam Ngọc, chạy chậm đến đi tới

	Trương Lam Ngọc sắc mặt có chút biến ảo, còn không có cất bước, cách đó không xa bỗng nhiên đi tới mấy người

	Đàm Dũng sắc mặt nghiêm nghị nói "Trương tổng, chuyện gì xảy ra "

	Trương Lam Ngọc thấy là Đàm Dũng, có chút áy náy nói "Không có ý tứ, ta một người bạn, ta đi vào cùng Lý Đông giải thích "

	Đàm Dũng mặt lạnh lấy không nói chuyện, hướng cách đó không xa phất phất tay, tiếp lấy mấy cái hộ vệ áo đen liền đi tới, đám người cùng một chỗ hướng phòng bên kia đi đến

	Phòng bên trong

	Trương Lam Ngọc ra ngoài ứng phó Trần Thụy, Lý Đông cũng không nói quá để ý, lúc này Vệ Hành Chi tại cái này, hắn cũng không tiện vứt xuống khách nhân đi gặp Trần Thụy

	Trương Lam Ngọc vừa đi, Lý Đông liền cùng Vệ Hành Chi trò chuyện lên công trái sự tình

	Vệ Hành Chi đang nói lời khách sáo, nói một trận mới nói đến chính đề nói ". Kỳ thật Lý tổng cũng không cần quá mức lo lắng, việc này cũng không phải không có biện pháp nào "

	Lý Đông vội vàng nói "Còn xin Vệ Xử chỉ điểm sai lầm, ngươi cũng biết, ta đối Bắc Kinh bên này cũng chưa quen thuộc, nếu có cái gì cần chuẩn bị địa phương, Vệ Xử cứ việc nói "

	Vệ Hành Chi cười khoát tay nói "Không phải "

	Hắn nói còn chưa dứt lời,  phòng môn bỗng nhiên bị người đẩy ra

	Vệ Hành Chi sửng sốt một chút, cũng không nói lại tiếp tục lên tiếng, Lý Đông còn tưởng rằng Trương Lam Ngọc trở về, quay đầu nhìn thoáng qua

	Chờ nhìn thấy vào cửa chính là mấy cái không quen biết gia hỏa, Lý Đông lập tức quát lớn "Phòng có người không biết gõ cửa sao nơi này có người, các ngươi đi nhầm địa phương "

	Dư vui đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp lấy liền cười tủm tỉm nói "Không đi sai, chúng ta là Trần Thụy bằng hữu ngược lại là không nghĩ tới tại cái này nhìn thấy lão Vệ, lão Vệ, tình cảm đêm nay mời chính là ngươi a, nói sớm đi, sớm biết ngươi tại cái này, ta liền không cho Trần Thụy kia tiểu tử khoe khoang "

	Vệ Hành Chi nhàn nhạt cười cười, cũng không có nhận lời nói

	Gặp hắn không tiếp lời, dư vui trong mắt lóe lên một vòng xấu hổ chi ý, bất quá hắn cũng biết Vệ Hành Chi gia hỏa này không dễ chọc, cũng không nói tiếp tục cùng Vệ Hành Chi nhiều lời

	Lúc này Trần Thụy cũng vào cửa, trông thấy Lý Đông, Trần Thụy vội vàng cười nói "Lý Đông, đã lâu không gặp, ngươi nhìn, ta mấy người bằng hữu đến xem, quấy rầy "

	Lý Đông khẽ nhíu chân mày, trong lòng có chút không thoải mái

	Hắn chính nói chuyện chính sự đâu, Trần Thụy gia hỏa này làm cái quỷ gì!

	Bất quá dù sao cũng là người quen, còn nhận qua đối phương tình, lại thêm trước đó cái kia nam cùng Vệ Hành Chi còn nhận biết, mặc dù không biết là quan hệ thế nào, nhưng Lý Đông cũng không nghĩ lần thứ nhất gặp mặt liền đắc tội chết Vệ Hành Chi

	Vừa mới đơn giản một phen giao lưu, hắn biết Vệ Hành Chi gia hỏa này không thể khinh thường, tăng thêm Bắc Kinh không phải địa bàn của hắn, Lý Đông cũng không nghĩ nhiều chuyện

	Gặp Trần Thụy giả bộ ngớ ngẩn, Lý Đông miễn cưỡng cười nói "Trần ca, đã lâu không gặp "

	Hắn tiếng nói còn không có rơi, dư vui mấy người liền phối hợp đi đến, cũng không coi mình là ngoại nhân, mấy người trực tiếp liền đi tới cạnh bàn ăn trên ghế sa lon ngồi xuống

	Cái này Lý Đông sắc mặt lập tức âm trầm xuống!