Mặc dù nhớ kỹ mình hẳn là quên cái gì, bất quá Lý Đông nhất thời bán hội cũng không nhớ ra được.

	Thẳng đến đi đến Vạn Nguyên cửa tiểu khu, nhìn thấy cách đó không xa trung tâm bán cao ốc trước cửa treo cự phúc tuyên truyền áp phích, Lý Đông lúc này mới nhớ lại mình một mực chuẩn bị mua nhà.

	"Vạn Nguyên hai kỳ, cuối năm đặc biệt ưu đãi", mấy cái này chữ lớn để Lý Đông trong lòng hơi động.

	Không nghĩ tới Vạn Nguyên hai kỳ vậy mà đã khai bàn, Lý Đông trước đó một mực không chú ý, còn tưởng rằng Vạn Nguyên hai kỳ còn không có xây thành đâu.

	Đã nghĩ đến, Lý Đông liền chuẩn bị đi xem một chút.

	Muốn nói Vạn Nguyên hai kỳ, Lý Đông nhớ kỹ so đồng thời càng có hiện đại hoá, hoàn cảnh cũng càng tốt một chút.

	Kiếp trước hắn có khách hộ chính là mua Vạn Nguyên hai kỳ, Lý Đông đi qua hộ khách nhà một lần, vô luận là lấy ánh sáng vẫn là thông thấu tính đều rất tốt.

	Hiện tại nếu là lấy lòng phòng, qua hết năm về sau liền có thể trùng tu.

	Trong lòng nghĩ như vậy, Lý Đông người đã dạo bước đến trung tâm bán cao ốc.

	. . .

	Mới vừa vào cửa, một người mặc đồ công sở tiêu thụ bán building tiểu thư liền tiến lên đón.

	Nhìn một chút Lý Đông niên kỷ, lại đi ngoài cửa nhìn lướt qua, thấy đối phương là một người đến, tiêu thụ bán building tiểu thư nhiệt tình liền hàng rất nhiều.

	Lấy nàng kinh nghiệm, như loại này người trẻ tuổi một thân một mình đến xem phòng, tám chín phần mười đều là đến xem náo nhiệt, chân chính có thể mua cơ hồ không có.

	Nghĩ thì nghĩ, tiêu thụ bán building tiểu thư trên mặt vẫn là lộ ra nghề nghiệp nụ cười nói "Tiên sinh đến xem phòng?"

	Lý Đông nhẹ gật đầu không nói chuyện, trực tiếp hướng tòa nhà mô hình đi đến.

	Tiêu thụ bán building tiểu thư thấy thế cũng đi theo, chỉ bất quá không nói chuyện, cũng không có thao thao bất tuyệt mở miệng giới thiệu.

	Lý Đông cũng không cần người khác giới thiệu, vây quanh sa bàn nhìn một vòng.

	Vạn Nguyên hai kỳ hộ hình có hai bậc thang bốn hộ, cũng có hai bậc thang hai hộ.

	Lý Đông nhìn trúng tự nhiên là hai bậc thang hai hộ cái chủng loại kia, tư mật tính tốt, sưu tầm dân ca thông sáng cũng đều thắng qua hai bậc thang bốn hộ nhà lầu.

	Nhìn có chừng ba bốn phút thời gian, Lý Đông chỉ vào sa bàn nói " tòa nhà này còn có hiện phòng sao?"

	Tiêu thụ bán building tiểu thư nhìn thoáng qua Lý Đông chỉ vào kia tòa nhà, lập tức cười nói "Tiên sinh ánh mắt thật tốt, số 8 lâu thế nhưng là lâu vương. Thông thấu tính cùng lấy ánh sáng tính đều là Vạn Nguyên hai kỳ tốt nhất một tòa, dưới lầu chính là tiểu khu trung tâm vườn hoa, vị trí tuyệt hảo, hộ hình thiết kế cũng là mời nước ngoài nhà thiết kế thiết kế, hơn nữa còn là song bậc thang song hộ, xuất nhập thuận tiện. . ."

	Lý Đông đợi nàng nói một hồi mới ngắt lời nói "Những này ta biết, ta là hỏi ngươi còn có hay không hiện phòng!"

	Tiêu thụ bán building tiểu thư chẹn họng một chút, ám đạo có hiện phòng ngươi cũng mua không nổi!

	Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, ngoài miệng vẫn là trả lời "Ngài chờ một lát, ta giúp ngài điều tra thêm."

	Dứt lời đi sân khấu cầm một cái bản bút ký đi tới, nhìn một hồi mới trả lời "Còn có mấy bộ, bất quá đều là bốn thất hai sảnh hai vệ nhà giàu hình, nhà nghèo hình đã toàn bộ đã bán hết."

	Số 8 lâu vốn chính là lâu vương, giá cả không ít.

	Nếu không phải bốn thất hai sảnh nhà giàu hình giá cả quá đắt, cũng không tới phiên Lý Đông đến chọn.

	Lý Đông nhíu nhíu mày, bốn thất hai sảnh đích thật là hơi lớn.

	Không nói hiện tại chỉ một mình hắn ở, coi như về sau Tần Vũ Hàm tới, hai người ở cũng có chút lớn.

	Trừ phi phụ mẫu cũng tới không sai biệt lắm, bất quá Lý Đông hoài nghi phụ mẫu sẽ không đáp ứng, dù sao lão nhân đều không nỡ rời quê hương.

	Thế nhưng là số 8 lâu đích thật là không sai, vô luận là hộ hình vẫn là vị trí đều là tuyệt hảo.

	Lý Đông do dự một lát, suy nghĩ một chút nói "Bao nhiêu tiền một bình?"

	"Đồng đều giá 5500 một bình, tầng cao nhất cùng tầng dưới chót hơi hơi rẻ." Tiêu thụ bán building tiểu thư nói xong liền chú ý Lý Đông biểu lộ.

	5500 cái giá tiền này tương đối hiện tại tới nói xem như giá trên trời, Vạn Nguyên đồng thời bắt đầu phiên giao dịch thời điểm mới 3000 một bình.

	Long Hoa quảng trường cái này thương nghiệp lâu cũng mới 6000 một bình, làm nơi ở lâu, cái giá tiền này người bình thường là không nguyện ý tiếp nhận.

	Lý Đông lại là không có cảm giác gì, 5500 tương đối hiện tại tính quý, chờ thêm bên trên ba bốn năm Vạn Nguyên phòng ở đồng đều giá liền muốn hơn vạn.

	Nhất là số 8 lâu vẫn là lâu vương, mua lại khẳng định là sẽ không thua thiệt.

	Nghĩ như vậy Lý Đông liền nghĩ thoáng, địa phương lớn một chút liền lớn một chút, thực sự không thích về sau bán, coi như độn phòng.

	"Vậy được, ngươi dẫn ta đi nhìn xem phòng ở." Lý Đông nói.

	Tiêu thụ bán building tiểu thư sửng sốt một chút, lộ ra nghề nghiệp hóa nụ cười nói "Tiên sinh, nhà giàu hình phòng ở thống nhất tiêu chuẩn đều là 148 mét vuông."

	Lý Đông cũng cười, thản nhiên nói "Ngươi sợ ta mua không nổi?"

	"Ta không phải ý tứ này, ý của ta là trong nhà ngài nếu là người không nhiều, mua như thế lớn phòng ở không có lời. . ." Coi như trong lòng là nghĩ như vậy, tiêu thụ bán building tiểu thư ngoài miệng cũng không thể nói như vậy, nếu như bị khiếu nại, phạt tiền là việc nhỏ, nếu như bị khai trừ sẽ thua lỗ lớn.

	Lý Đông nhíu mày, ngắt lời nói "Ta có mua hay không khác nói, chẳng lẽ bây giờ nhìn phòng còn muốn giao tiền thế chấp sao?"

	Tiêu thụ bán building tiểu thư một mặt xấu hổ, vội vàng nói "Không có không có, ngài nhìn trúng cái nào một gian, ta hiện tại liền mang ngài đi xem phòng."

	"Bên trong cao tầng hiện phòng mang ta đi nhìn xem, tầng dưới chót cùng tầng cao nhất cũng không cần." Lý Đông nói.

	"Ngài chờ một lát, ta đi lấy chìa khoá." Tiêu thụ bán building tiểu thư ngoài miệng nói như vậy, trong lòng lại là nhẫn nhịn khẩu khí.

	Chạy chuyến này coi như rèn luyện thân thể, đợi chút nữa ngươi nếu là chỉ nhìn không mua, nhìn lão nương làm sao chế nhạo ngươi!

	Chờ tiêu thụ bán building tiểu thư cầm chìa khoá, hai người vừa ra cửa Lý Đông liền gặp đối phương rùng mình một cái.

	Tại trung tâm bán cao ốc có điều hòa vẫn không cảm giác được đến, một màn này cửa bị gió lạnh thổi, tiêu thụ bán building tiểu thư đồ công sở tuyệt không giữ ấm.

	Cứ việc trong lòng đều nhanh đem Lý Đông mắng chết, tiêu thụ bán building tiểu thư trên mặt nhưng như cũ treo cứng ngắc cười.

	Đến 8 hào lâu, tiêu thụ bán building tiểu thư nói "Tiên sinh, bên trong cao tầng hiện tại chỉ có 1801, 2201, 2601 cái này ba bộ còn trống không, chúng ta đi trước 18 Lâu?"

	Lý Đông nghe vậy lắc đầu nói "18 Lâu không muốn, đi 22 Lâu nhìn xem. "

	Đông Bình bên kia đối 18 cái số này có kiêng kị, các lão nhân không nguyện ý ở 18 Lâu, cho rằng cùng mười tám tầng Địa Ngục có liên quan.

	Cứ việc Lý Đông không quan tâm cái này, bất quá hắn còn nghĩ về sau tiếp phụ mẫu đến ở, cũng không muốn ở 18 Lâu cách ứng bọn hắn.

	Tiêu thụ bán building tiểu thư cũng không nhiều lời, dẫn Lý Đông đến 22 Lâu.

	Mở cửa phòng, Lý Đông dò xét chung quanh một vòng.

	Số 8 lâu không hổ là lâu vương, theo Lý Đông, phòng ở hoàn toàn chính xác rất không tệ.

	Nam bắc thông thấu, lấy ánh sáng thông gió đều rất tốt, phòng ngủ chính lần nằm còn có phòng vệ sinh phòng bếp đều mang cửa sổ, tia sáng sáng tỏ.

	Phòng ngủ chính bên trong có tự mang phòng vệ sinh cùng phòng giữ quần áo, phòng ở độ cao cũng vừa phải, không có biệt khuất cảm giác.

	Càng làm cho Lý Đông hài lòng chính là đứng tại cửa sổ sát đất trước liền có thể nhìn thấy Hợp Phì công viên, một màn kia lục sắc nhất rung động lòng người, ban ngày tại đô thị phồn hoa bên trong bận rộn, về nhà Lý Đông cũng không muốn lại nhìn những cái kia cao lầu.

	Lý Đông trong lòng hài lòng, liền hỏi "Công bày diện tích nhiều ít?"

	Tiêu thụ bán building tiểu thư nói "24 mét vuông, hai bậc thang hai hộ cao tầng, Vạn Nguyên công bày diện tích tuyệt đối là toàn thành phố thấp nhất."

	Lời này cũng không nghỉ , bình thường 148 mét vuông nhà giàu hình, công bày diện tích vượt qua 30 mét vuông đều bình thường.

	Phương diện này không thể bắt bẻ, tăng thêm Vạn Nguyên phòng ở chất lượng cũng không tệ lắm, kiếp trước Lý Đông liền chưa nghe nói qua đi ra vấn đề, nhân tiện nói "Vậy được, chúng ta trở về đi."

	"26 tầng không nhìn?"

	Lý Đông lắc đầu, tổng lâu tầng liền 29 tầng, 26 tầng có chênh lệch chút ít cao.

	Tiêu thụ bán building tiểu thư ước gì Lý Đông không nhìn, nhìn Lý Đông cái này thái độ liền biết không phải mua nhà người, có ai nhìn phòng ở nhìn một chút làm như muốn đi.