Sau đó mấy ngày thời gian Lý Đông bề bộn nhiều việc.

	Vì mau chóng trù tiền đem siêu thị mở, Lý Đông đầu cơ trục lợi tôm hùm thị trường mở rộng đến nửa cái Thanh Dương thị.

	Tới gần Đông Bình Nam Bình, hợp xuyên, dương sông ba cái huyện, toàn bộ bị Lý Đông chia làm địa bàn của mình.

	Giống như Đông Bình, cái này ba cái huyện cùng thuộc tại Thanh Dương thị, tôm hùm thị trường vẫn như cũ đê mê, cũng cho Lý Đông thời cơ lợi dụng.

	Vì thăm dò cái khác ba huyện thuỷ sản bán buôn thị trường, Lý Đông lấy cớ đi đồng học nhà học tập, vài ngày đều chưa có về nhà.

	Mỗi ngày trong đêm một hai điểm liền rời giường đi liên hệ bán buôn thương, cũng may hắn tiền bạc bây giờ trên có tiền mặt, không cần đến tay không bắt sói, những cái kia bán buôn thương đô cùng Đông Bình bên này không sai biệt lắm, rất dễ dàng liền liên hệ tốt mấy nhà.

	Về phần Hợp Phì bên kia Lý Đông cũng bớt thì giờ đi một chuyến, lần này hắn không phải đi chợ bán thức ăn, mà là trực tiếp tìm tỉnh thành bán buôn thị trường.

	Từng nhà chạy hắn gánh không được, chỉ có thể hơi hạ giá trực tiếp đem cái này ba cái huyện tôm hùm bán buôn ra ngoài.

	Hợp Phì tôm hùm thị trường đã bắt đầu có giương lên xu thế, Lý Đông tại bán buôn thị trường giá cả đều đến năm khối, so với bán cho râu quai nón đều không rẻ.

	Nếu không phải râu quai nón là hắn cái thứ nhất hợp tác đồng bạn, tăng thêm làm ăn này lâu dài không được, Lý Đông đều chuẩn bị bốn huyện cùng một chỗ bán buôn, dạng này cũng có thể tiết kiệm rất nhiều phiền phức.

	Cứ như vậy, trước trước sau sau bận rộn không sai biệt lắm có một tuần lễ, Lý Đông rốt cục sắp xếp xong xuôi cái khác mấy chỗ địa phương ra vào hàng con đường.

	Lần nữa trở lại Đông Bình thời điểm, đã là ngày 22 tháng 4.

	Lý Đông chuẩn bị nghỉ ngơi trước một ngày, mấy ngày nay hắn thật sự là quá mệt mỏi, cơ hồ không ngủ qua một cái hoàn chỉnh cảm giác.

	Suy nghĩ ngày mai lại đi ra tìm sân bãi, trước tiên đem siêu thị mở lại nói, tỉnh bị người khác chiếm được tiên cơ.

	Đầu cơ trục lợi tôm hùm là làm một cú, siêu thị mở tốt thế nhưng là có thể ăn cả một đời.

	Về phần tài chính hiện tại hắn cũng không phải quá lo lắng, hiện tại chỉ là mỗi ngày chênh lệch giá mình không sai biệt lắm liền có mười vạn doanh thu.

	Nói đến cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi, trên thực tế bất quá là mỗi ngày ba bốn vạn cân tôm hùm thôi, bốn cái huyện chia đều xuống tới căn bản là không có gây nên bọt nước.

	Nằm ở trên giường nghĩ đến sự tình, mấy ngày nay mệt mỏi hung ác, Lý Đông rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp.

	...

	Lý Trình Viễn cùng Tào Phương trở về thời điểm, Lý Đông còn đang nằm ngáy o o.

	Tào Phương nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, gặp nhi tử đang ngủ say liền không có quấy rầy, chỉ là nhìn xem gầy đi trông thấy lại đen rất nhiều Lý Đông mặt mũi tràn đầy thương tiếc.

	Nhẹ nhàng khép cửa phòng, Tào Phương đi đến phòng khách thấp giọng nói: "Đông tử mấy ngày nay gầy nhiều, có phải là trường học có chuyện gì? Vừa gầy lại đen, ta đều đau lòng muốn chết."

	Lý Trình Viễn suy nghĩ một chút nói: "Thi đại học liền hơn một tháng, khoảng thời gian này hắn áp lực cũng lớn. Hai tháng này ngươi đừng đi bên trên bày, ở nhà cùng hắn, cho hắn làm điểm ăn ngon."

	"Vậy ngươi một người thành sao?"

	"Có cái gì không thành, sinh ý hiện tại không làm về sau còn có thể làm. Hiện tại thế nhưng là hắn cả đời đại sự, kiếm ít điểm liền thiếu đi kiếm chút, kiếm tiền còn không phải là vì hắn." Lý Trình Viễn nghĩ minh bạch, cặp vợ chồng mệt gần chết vì cái gì cái gì, nói cho cùng còn không phải là vì nhi tử có thể có cái tốt tiền đồ.

	Tào Phương nghĩ nghĩ liền đáp ứng, nói tới nói lui vẫn là nhi tử trọng yếu nhất.

	Nhất là bây giờ khẩn yếu quan đầu, cũng không thể tùy ý nhi tử mình làm ẩu.

	...

	Ngủ một giấc tỉnh Lý Đông nhưng không biết lão mụ quyết định muốn ở nhà cùng hắn.

	Đẩy cửa tiến phòng khách, Tào Phương ngay tại phòng bếp vội vàng, mùi thơm của thức ăn dẫn tới Lý Đông muốn ăn đại chấn.

	"Mẹ, đêm nay làm sao có thời gian đốt ăn ngon?" Lý Đông tiện tay nhặt lên một khối xương sườn nếm nếm, hương vị rất không tệ.

	Tào Phương một bên vội vàng, một bên đau lòng nói: "Về sau đều có thời gian nấu đồ ăn cho ngươi ăn, không phải đem ngươi nuôi mập mạp."

	"Được rồi, ngươi mỗi ngày đều bận rộn như vậy, trở về cũng đừng nấu cơm, bên ngoài mang một ít trở về rất tốt."

	"Không có việc gì, dù sao ngày mai bắt đầu ta liền không đi bên trên bày, có nhiều thời gian nấu cơm.

	"

	"Khụ khụ khụ..."

	Lý Đông kém chút bị xương cốt nghẹn chết, liền tranh thủ xương sườn nuốt xuống, lớn tiếng nói: "Thế nào? Mẹ, ngươi không đi thị trường?"

	"Ừm, cái này không ngươi lập tức cao hơn thi a, mấy ngày nay ngươi cũng không có về nhà, làm phiền ngươi đồng học cũng không tốt. Ta và cha ngươi thương lượng cái này hơn một tháng ta liền không đi thị trường, chuyên môn ở nhà phục thị ngươi."

	"Như vậy sao được!"

	Lý Đông vội vàng cự tuyệt, cũng không phải sợ lão mụ trông coi hắn.

	Nguyên bản trong nhà kia sạp hàng liền rất bận rộn, mình lão mụ đi còn có thể giúp đỡ, nếu là lão mụ không đi lão ba một người còn không mệt thảm rồi.

	Lại tưởng tượng, có lẽ đó là cái cơ hội cũng không nhất định, dứt khoát để cha mẹ đóng cửa được rồi.

	Nghĩ như vậy Lý Đông nhân tiện nói: "Mẹ, nếu không hai tháng này trong nhà sạp hàng trước nhốt đi, ngươi cùng cha nhiều năm như vậy cũng không có nghỉ qua, chờ ta đã thi trường ĐH xong lại mở bày."

	"Nói cái gì đó! Không ra bày ngươi ăn cái gì uống cái gì, cùng lắm thì để ngươi cha ít tiến điểm hàng, sinh ý nếu là ngừng mấy tháng, mối khách cũ đi hết, lại mở bày cũng không biết muốn ít hơn bao nhiêu sinh ý." Tào Phương không cần suy nghĩ cự tuyệt, cả nhà đều chỉ vào cái này đâu.

	Nàng cùng Lý Trình Viễn hai người đều không có văn hóa gì, bằng không cũng sẽ không bán cá, sạp hàng không có còn có thể làm cái gì.

	Lý Đông có lòng muốn nói mình đã kiếm tiền, có thể nghĩ đến mình kế tiếp còn muốn dùng tiền, cái này siêu thị vừa mở cũng không biết lúc nào mới có tiền thu, mấy chục hơn trăm vạn đầu tư còn không hù chết cha mẹ.

	Tại siêu thị không có đi bên trên quỹ đạo trước đó Lý Đông không định nói cho trong nhà, xem ra còn phải lại chậm rãi mới được.

	Hít sâu một hơi, Lý Đông ám đạo hẳn là không được bao lâu thời gian, thời gian còn kịp.

	Bất quá đã như vậy liền không thể để lão mụ bồi tiếp mình, một mặt là tự mình làm thứ gì không tiện, mặt khác chính là lão ba một người nhịn không được.

	"Mẹ, ta không cần ngươi bồi, ngươi vẫn là đi giúp cha đi, một người nhập hàng mở bày quá mệt mỏi, đừng đem cha mệt ngã."

	Tào Phương nghe nhi tử nói như vậy ngược lại là có chút lo lắng, có thể nghĩ nghĩ không ai bồi nhi tử mình cũng không yên lòng.

	Đang do dự ở giữa liền nghe Lý Đông nói: "Về sau giữa trưa cùng ban đêm ta đi thị trường cùng các ngươi cùng nhau ăn cơm, ngươi đến lúc đó mua chút ăn ngon chẳng phải không cần lo lắng cho ta, dù sao ta ban ngày đều ở trường học."

	Nghe Lý Đông kiểu nói này Tào Phương ngẫm lại cũng có đạo lý, nhi tử giữa trưa cùng ban đêm đều đi thị trường, ban đêm mình cũng quay về rồi, làm ăn quản nhi tử hai không lầm, ngược lại là song toàn kế sách.

	Lý Đông cũng là bất đắc dĩ, không nói như vậy lão mụ khẳng định không nguyện ý.

	Lại nói mình cùng bọn họ cùng nhau ăn cơm, đến lúc đó bọn hắn cũng sẽ không ăn quá kém, cải thiện một chút cơm nước đối phụ mẫu cũng có chỗ tốt, tỉnh chính bọn hắn nhịn ăn.

	Tào Phương rất sung sướng đáp ứng, nhiều lần dặn dò Lý Đông về sau tan học đều muốn đi thị trường mới vào phòng nghỉ ngơi.

	Ăn cơm xong đơn giản rửa mặt một phen Lý Đông không tiếp tục đi ngủ, mấy ngày nay bận bịu liền ôn tập công khóa thời gian đều ít.

	Thi đại học đề mặc dù tìm được một chút, bất quá cũng không có khả năng mỗi đề đều có, đầu to còn phải nhìn mình kiến thức cơ bản.

	Đem mình vồ xuống đến những cái kia thi đại học đề hình cẩn thận coi lại một lần, Lý Đông lúc này mới nhớ tới mình hẳn là quên một kiện chuyện rất trọng yếu.

	...

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai Lý Đông liền vội vàng hướng trường học đuổi, hắn tối hôm qua nhớ tới mình lần trước thế nhưng là cùng Tần Vũ Hàm đã hẹn cùng một chỗ tại vườn hoa gặp mặt.

	Thế nhưng là khi đó mình còn đang huyện khác vội vàng người liên hệ, đem chuyện này đem quên đi sạch sẽ.

	Vừa nghĩ tới Tần Vũ Hàm phát hiện mình bị cho leo cây, nghiến răng nghiến lợi muốn giết người bộ dáng, Lý Đông liền có chút sợ hãi.

	Đi vào Tần Vũ Hàm bình thường cần phải trải qua cái hẻm nhỏ, thấy thời gian còn sớm, Lý Đông liền tại bực này.

	Hắn hôm nay còn có việc, không chuẩn bị đi trường học, tới này cũng bất quá là chờ Tần Vũ Hàm, tốt xấu cũng muốn giải thích một chút mới là.

	Đại khái qua có mười phút, cách thật xa Lý Đông đã nhìn thấy Tần Vũ Hàm thân ảnh, nàng luôn luôn như vậy làm cho người chú mục, cho dù ở trong đám người cũng che lấp không được.

	Tần Vũ Hàm cũng phát hiện Lý Đông, đi ngang qua Lý Đông lúc không có nói chuyện cùng hắn, ngửa đầu không nhìn hắn trực tiếp đi tới.

	Lý Đông điễn nghiêm mặt đuổi theo, vội vàng giải thích nói: "Vũ Hàm, vào tuần lễ trước ta có việc gấp, về sau đi tìm ngươi ngươi đã không có ở đây, ta nghĩ đến thật vất vả nghỉ ngơi một ngày liền không có quấy rầy ngươi..."

	"Hừ! Lừa đảo!"

	"Thật,   lại cho một cơ hội, lần trước thật rất gấp..."

	Tần Vũ Hàm dừng bước, con mắt đỏ ngầu, một mặt thất vọng nói: "Ta nói ngươi là lừa đảo!"

	"Ta tại trong hoa viên đợi đến năm giờ chiều, ngươi căn bản là không có tới qua! Ta đến hỏi Ngụy Nguyên, hắn nói mấy ngày nay cũng không thấy ngươi, còn nói ngươi xin nghỉ không có đi trường học..."

	Lý Đông trong lòng bỗng nhiên lấp kín, có chút khó chịu, lại có chút vui vẻ.

	Có loại cảm giác nói không ra lời, nàng là tại quan tâm mình sao?

	Bằng không nàng tại sao muốn đến hỏi Ngụy Nguyên, nàng căn bản không cần quan tâm.

	Nhìn trước mắt cắn môi, một mặt quật cường nữ hài, Lý Đông muốn nói cái gì, nhưng vô luận nói cái gì đều cảm giác có chút tái nhợt.

	Hắn có thể tưởng tượng đến cảnh tượng lúc đó, tiểu nữ hài ngồi một mình ở trên ghế dài chờ đợi cái gì, từ buổi sáng đến xế chiều, nụ cười trên mặt tán đi, tức giận, ảo não, cuối cùng hóa thành lo lắng...

	Lý Đông con mắt có chút ê ẩm, bỗng nhiên rất muốn thật là muốn đem cô gái trước mặt ôm vào trong ngực.

	Tần Vũ Hàm còn đang chỉ trích, trong lòng một bụng ủy khuất.

	Đột nhiên cảm giác mình đụng vào một mảnh ấm áp bên trong, đột phát tình trạng để trong óc nàng trống rỗng, có chút không biết làm sao, con mắt trừng lớn.

	"Thật xin lỗi!"

	Lý Đông ôm lấy cô gái trước mặt, lẩm bẩm nói: "Thật thật xin lỗi, về sau sẽ không còn lừa ngươi."

	Thời gian phảng phất qua thật lâu, Tần Vũ Hàm bỗng nhiên kêu một tiếng, hung hăng đẩy ra Lý Đông xoay người chạy.

	Sau lưng truyền đến Lý Đông thoải mái tiếng cười, tiểu nữ hài mặt đỏ tới mang tai, trong lòng nói không nên lời là tức giận vẫn là thẹn thùng.