Từ trà sữa trong tiệm ra, Lý Đông cho Trình Nam gọi điện thoại.

	Cúp điện thoại, Lý Đông nhún vai một cái nói "Ta liền nói việc này tìm ta vô dụng, Trình Nam nói để cho ta đừng quản việc này."

	Mạnh Khải Bình vừa mới bắt đầu còn đầy cõi lòng chờ mong, chờ Lý Đông nói xong lập tức ỉu xìu.

	Than thở một hồi, Mạnh Khải Bình bất đắc dĩ nói "Liền biết sẽ là dạng này."

	Lý Đông bĩu môi nói "Đây không phải rõ ràng sao, muốn ta nói ngươi lần này là chơi xong."

	"Có thể hay không chớ đả kích ta rồi? Ta tìm ngươi đến thế nhưng là vì an ủi ta, không phải để ngươi đả kích ta." Mạnh Khải Bình ai oán nói.

	Lý Đông lơ đễnh nói "Đáng đời, ai bảo ngươi không quản được mình chim!"

	Mạnh Khải Bình lập tức không cam lòng nói "Đông ca, ngươi chớ đứng nói chuyện không đau eo. Ta liền hỏi ngươi, tẩu tử không tại Hợp Phì, ngươi liền không nói trộm qua tanh?"

	"Không có ý tứ, thật đúng là không có."

	Lý Đông cười một tiếng, vỗ vỗ bả vai của mập mạp thở dài "Mập mạp, đừng đem tất cả mọi người nghĩ giống như ngươi vô sỉ, ngươi Đông ca ta rất thuần khiết."

	"Thật hay giả?"

	Mạnh Khải Bình một mặt không tin, tại hắn nghĩ đến, Lý Đông hiện tại nhiều tiền không nói hoa, bạn gái lại không tại Hợp Phì, tìm mười cái tám nữ nhân cũng không kì lạ.

	Lý Đông lười nhác cùng hắn nhiều lời, hừ hừ vài tiếng không có nhận lời nói.

	Hai người lại giật vài câu, Lý Đông đang chuẩn bị đi trước, Mạnh Khải Bình điện thoại di động vang lên.

	Vừa nhìn thấy điện báo dãy số, Mạnh Khải Bình người đều run run một chút.

	Lý Đông thấy thế hỏi "Kia nữ?"

	Mập mạp liền vội vàng gật đầu, mặt mũi tràn đầy rầu rĩ nói "Có tiếp hay không?"

	"Ta làm sao biết, chính ngươi nhìn xem xử lý." Lý Đông không chịu trách nhiệm cười một tiếng.

	Mập mạp xoắn xuýt một hồi, vẫn là nhận nghe điện thoại.

	Điện thoại bên kia nói như thế nào Lý Đông không nghe thấy, bất quá Mạnh Khải Bình lại là sắc mặt không ngừng biến hóa.

	Chờ cúp điện thoại, Mập mạp lại là thở dài lại là ảo não.

	Lý Đông hiếu kỳ nói "Nói thế nào?"

	"Nàng nói sai lầm, hài tử không phải ta."

	Lý Đông "Phốc" một chút liền phun ra, tiếp lấy liền cười tiền phủ hậu ngưỡng, kém chút một hơi thở gấp đi lên.

	Một hồi lâu Lý Đông mới bình tĩnh trở lại, cưỡng chế làm gì ý cười nói " hai người các ngươi diễn giật dây đâu?"

	Mạnh Khải Bình mặt đen lại, buồn bực nói "Ngươi nói chuyện này làm sao hết lần này tới lần khác cho ta gặp được, lần này ta xem như gặp vận đen tám đời."

	Nói xong lại nói "Nàng còn nói, sinh non phí đến ta ra, bằng không liền tiếp tục quấy rối ta, ngươi nói ta có oan hay không?"

	"Oan cái rắm! Muốn ta nói cô nương này đối ngươi xem như chân ái, bằng không người ta còn không phải lừa ngươi một bút, ngươi chiếm hữu nàng mấy lần, tiêu ít tiền đuổi không tính thua thiệt."

	Lời nói này Mạnh Khải Bình không phản bác được.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Mạnh Khải Bình vẫn là quyết định dùng tiền mua bình an.

	Bằng không thật bị kia nữ cho quấn lên, nháo đến trường học coi như phiền toái, Giang Đại mặc dù không nói văn bản rõ ràng cấm chỉ làm nhưng loại sự tình này truyền đi thanh danh sẽ phá hủy, làm không cẩn thận còn phải thụ xử lý, không có lời.

	Lý Đông cười cười nói "Tiền đủ sao? Không đủ ta mượn ngươi?"

	Mạnh Khải Bình mắt trợn trắng nói " việc này ta còn tìm ngươi vay tiền, ta còn biết xấu hổ hay không."

	"Ngươi có mặt sao?" Lý Đông cười nhạo một tiếng.

	Mạnh Khải Bình trừng mắt liếc hắn một cái, hừ hừ vài câu không có nhận lời nói.

	Bất quá Mạnh Khải Bình trong lòng lại là nhẹ nhàng thở ra, tốt xấu đem nữ nhân kia phiền phức giải quyết.

	Sau đó không nói nữ nhân kia quấy rối, khuyên giải Trình Nam nắm chắc liền lớn thêm không ít, cũng coi là không lớn không nhỏ tin tức tốt.

	Hai người đang nói chuyện, sau lưng bỗng nhiên có người nói "Mạnh Khải Bình, ngươi thật là không muốn mặt!"

	Mạnh Khải Bình lập tức giận dữ, quay người liền muốn mắng chửi người, nhìn lại, Mạnh Khải Bình lại là một mặt đắng chát, thật sự là gặp quỷ, làm sao tại cái này gặp được nàng.

	Lý Đông cũng một mặt buồn cười nói "Phương Thanh Phỉ, làm sao cái nào đều có ngươi, xuất quỷ nhập thần."

	Phương Thanh Phỉ hừ một tiếng, nhìn hắn chằm chằm nói " ngươi cũng không phải đồ tốt!"

	Lý Đông nghe vậy tức giận nói "Đâu có chuyện gì liên quan tới ta! Mập mạp tìm tiểu tam, ta lại không nói tìm, ta chọc giận ngươi!"

	"Đông ca, ngươi cũng đừng ngậm máu phun người!" Mạnh Khải Bình nhịn không được xen vào nói.

	"Phun cái đầu của ngươi, ta oan uổng ngươi rồi?"

	Mập mạp một mặt phiền muộn, Phương Thanh Phi mắt lom lom nhìn hắn chằm chằm, vội vàng nói "Các ngươi trò chuyện, ta đi trước!"

	Nói xong cũng như một làn khói chạy mất dạng.

	Phương Thanh Phỉ hung hăng trừng hắn bóng lưng vài lần, lúc này mới đối Lý Đông nói " ngươi cũng đừng cùng hắn học, về sau rời cái này loại người xa một chút."

	Lý Đông cười ha ha vài tiếng, không có nhận lời nói.

	Vòng qua Mạnh Khải Bình sự tình, Lý Đông hỏi "Làm sao ngươi tới bên này?"

	"Ta đi ăn cơm..."

	Nói Phương Thanh Phỉ bỗng nhiên con mắt đi lòng vòng, đối Lý Đông cười nói "Lý Đông, giữa trưa ta mời ngươi ăn cơm đi."

	Lý Đông cười nói "Khách khí như vậy?"

	"Ha ha, đây không tính là cái gì, ta còn phải cảm tạ ngươi giúp ta cùng Giai Giai nhiều như vậy bận bịu đâu. Nếu không phải ngươi bận bịu, chúng ta đã sớm mời ngươi ăn cơm." Phương Thanh Phỉ cười rất ngọt.

	Lý Đông lại bị nàng cười có chút không được tự nhiên, nghĩ nghĩ cự tuyệt nói "Được rồi, lần sau đi, đợi chút nữa ta còn có việc."

	"Đừng a, thật vất vả gặp, cùng đi ăn một bữa cơm đi." Phương Thanh Phỉ liền vội vàng khuyên nhủ.

	Lý Đông hữu tâm cự tuyệt, lại nhìn một chút Phương Thanh Phỉ, liền Phương Thanh Phi một mặt thành khẩn, phảng phất Lý Đông không đi ăn cơm chính là tội ác tày trời.

	Do dự một lát, Lý Đông cuối cùng nói " vậy liền cùng đi chứ, bất quá ta xin..."

	"Ta mời khách!"

	Phương Thanh Phỉ không đợi hắn nói xong cũng hô một tiếng, lại nói tiếp "Ngươi lái xe tới sao?"

	"Ừm, xe tại bắc đại môn bên kia."

	"Vừa vặn, ngươi đem lái xe bên trên, chúng ta cùng một chỗ."

	Lý Đông nói "Liền tại phụ cận ăn đi, không cần thiết đi quá xa địa phương."

	Phương Thanh Phỉ lập tức nói "Hôm nay nghe ta, thật vất vả gặp, chừa cho ta chút mặt mũi có được hay không?"

	Lý Đông nghĩ nghĩ không nói nói thêm nữa, một bữa cơm mà thôi, tối đa cũng liền mấy ngàn khối tiền thôi.

	Cùng lắm thì mình tới thời điểm sớm trả tiền, tổng sẽ không chiếm Phương Thanh Phỉ tiện nghi.

	Chờ thêm xe, Phương Thanh Phỉ nhìn Chu Hải Đông một chút, đối Lý Đông thấp giọng nói "Nếu không chính ngươi lái xe, địa phương không xa, để lái xe sư phó mình tìm ăn cơm trước đi."

	Lý Đông lườm nàng một chút, đối Chu Hải Đông nói " lão Chu, ngươi đi trước ăn cơm đi."

	Chu Hải Đông nghe vậy không nói chuyện, trực tiếp xuống xe.

	Hắn cũng không lo lắng Lý Đông an toàn, hiện tại trừ hắn ra,   Bộ an ninh đối Lý Đông là toàn bộ hành trình bảo hộ.

	Đừng nhìn Lý Đông bên người bình thường chỉ một mình hắn, trên thực tế sau lưng còn đi theo một xe MiniBus, bên trong có bốn cái tương đối tinh nhuệ lão binh đi theo đâu.

	Chu Hải Đông vừa đi, chính Lý Đông lái xe, Phương Thanh Phỉ cũng leo lên ngồi tay lái phụ.

	"Đi dương hòe đường nhà kia nhà hàng Tây, ngươi biết đi như thế nào sao?"

	"Biết, ăn cơm Tây sao? Giữa trưa tốt hơn theo liền ăn chút đừng được rồi."

	"Không có việc gì, đến nhà hàng Tây cũng không nhất định ăn cơm Tây, kia Trung Tây kết hợp, cơm trưa cũng có." Phương Thanh Phỉ vội vàng nói.

	Lý Đông thấy thế không nói lại nói cái gì, chỉ là trong lòng bắt đầu sinh nghi, luôn cảm giác Phương Thanh Phỉ hôm nay là lạ.

	Nhưng người ta nhiệt tình mời khách, mình cũng không tiện cự tuyệt.

	Cũng may đây là giữa ban ngày, Lý Đông cũng không sợ Phương Thanh Phỉ đối với mình làm cái gì, hắn một đại nam nhân chẳng lẽ còn sợ ăn thiệt thòi.