Tần Vũ Hàm đi, sinh hoạt còn muốn tiếp tục.

	Ngày này là Mạnh Khải Bình dọn nhà thời gian, mặc dù mập mạp nói không cần hỗ trợ, bất quá Lý Đông vẫn là tới.

	Mạnh Khải Bình thuê phòng ở ngay tại Giang Đại bên cạnh, là một chỗ gạch đỏ lâu.

	Cùng mập mạp cùng một chỗ xách hành lý rương lên lầu hai, Mạnh Khải Bình mở cửa phòng, một cỗ nhàn nhạt mùi nấm mốc từ trong phòng truyền ra.

	Phòng ở cũ chính là điểm này không tốt, thông gió không tốt xử lý như thế nào đều có cỗ hương vị tán không đi.

	Mạnh Khải Bình có chút lúng túng nói "Không có cách, năng lực có hạn."

	Lý Đông vỗ vỗ bờ vai của hắn không nói gì.

	Vào phòng, Lý Đông đơn giản nhìn một chút, gian phòng không lớn, một phòng ngủ một phòng khách cách cục.

	Gian phòng bên trong không có phòng bếp, chủ thuê nhà tại hành lang bên cạnh dựng cái bếp lò coi như phòng bếp nhỏ.

	Mà lại gian phòng thông gió cùng chiếu sáng cũng không phải quá tốt, duy nhất điểm sáng chính là vách tường đều là mới xoát, trắng noãn vách tường đem phòng phụ trợ ánh sáng một chút.

	Gặp Lý Đông nhìn chằm chằm vách tường nhìn, Mạnh Khải Bình cười hắc hắc nói "Tường này bích hay là chúng ta cùng chủ thuê nhà đề nghị, hai ngày trước chính là chờ vách tường làm, bằng không chúng ta đã sớm chuyển vào tới."

	"Cũng không tệ lắm, rất an tĩnh." Lý Đông nhẹ gật đầu.

	"Ừm, ta cùng Nam Nam chính là nhìn trúng nơi này yên tĩnh. Mà lại tầng hai ngoại trừ chúng ta không có người khác, bên cạnh gian nào bị chủ thuê nhà đương phòng tạp vật."

	Lý Đông gặp Mạnh Khải Bình cười hèn mọn, không khỏi cười mắng "Hai người các ngươi lỗ hổng động tĩnh đủ lớn a, còn chuyên môn tìm không ai địa phương mới ở."

	Mạnh Khải Bình hắc hắc cười không ngừng, cũng không phủ nhận.

	Đang nói chuyện, Trình Nam cũng tới.

	Trình Nam là các nàng phòng ngủ nữ sinh bồi tiếp cùng đi, nữ sinh luôn luôn so nam sinh cảm tính, Lý Đông thoáng nhìn mấy nữ sinh con mắt còn có chút đỏ đỏ.

	Gặp Lý Đông cũng tại, Trình Nam cười nói "Đều nói không cần ngươi hỗ trợ, sao ngươi lại tới đây."

	Lý Đông nhíu mày, khóe miệng lộ cười nói "Nghe ngươi lời này ý tứ, tựa như là không chào đón ta đến a?"

	"Đương nhiên không chào đón!"

	Trình Nam cũng cười nói "Ta cái này cùng ngươi kia không cách nào so sánh được, không phải sợ ngươi không quen nha."

	Ngoài miệng nói như vậy, nhưng nhìn nàng thần sắc liền biết Trình Nam đối với nơi này rất hài lòng, thỏa mãn người thường nhạc.

	Lý Đông còn chưa lên tiếng, Lý Uyển liền kinh ngạc nói "Lý Đông cũng ở bên ngoài thuê phòng sao?"

	Bởi vì Lý Đông bình thường quá vô danh, tại lớp học cơ hồ không có gì tồn tại cảm, ngoại trừ 351 mấy người, những người khác cơ hồ cũng không biết hắn không dừng chân buông tha.

	Trình Nam nghe vậy hì hì cười nói "Thuê vẫn là Vạn Nguyên phòng ở đâu, hai phòng hai sảnh bìa cứng phòng, nhìn ta đều nhanh chảy nước miếng."

	"Vạn Nguyên? Là trước mặt Vạn Nguyên tiểu khu sao, nghe nói nơi đó tiền thuê nhà đặc biệt quý, Lý Đông vậy mà tại kia phòng cho thuê rồi?"

	"Kẻ có tiền a, sớm biết ta liền ngâm hắn, hiện tại cũng có thể ở Vạn Nguyên."

	"..."

	Lý Đông một mực không nói chuyện, gặp mấy nữ sinh không coi ai ra gì thảo luận mình, Lý Đông nhịn không được vội ho một tiếng.

	Người trong cuộc ngay tại cái này tốt a, các ngươi nói chuyện có thể hay không chú ý điểm.

	Vừa mới nói muốn ngâm Lý Đông Triệu Đình đình thấy thế cười đùa nói "Lý Đông, có bạn gái sao? Không có chúng ta góp một đôi được rồi, ta cũng muốn ở căn phòng lớn."

	Lý Đông biết nàng là đang nói đùa, cười cười không có lên tiếng âm thanh.

	Gặp hắn không lên tiếng, mấy nữ sinh càng thêm không chút kiêng kỵ.

	Lý Uyển ồn ào nói " Lý Đông, Đình Đình đi ngủ thích ngáy ngủ, hai chúng ta nói đi, ta cam đoan không ngáy ngủ."

	"Lý Uyển, ta muốn giết ngươi! Ngươi đi ngủ mới ngáy ngủ, ngươi dám bại hoại hình tượng của ta!" Triệu Đình đình tức hổn hển, đi lên liền muốn cào Lý Uyển ngứa.

	Lý Uyển vội vàng phản kháng, hai người lập tức náo làm một đoàn.

	Lý Đông thấy các nàng làm ầm ĩ lợi hại, tăng thêm phòng quá nhỏ nhiều người chen chúc vô cùng, nhân tiện nói "Ta cùng mập mạp ra ngoài đi dạo, liền không giúp các ngươi thu thập."

	"Nha, còn không có ý tứ, thanh thuần tiểu nam sinh a, đối khẩu vị của ta, ta thích." Triệu Đình đình buông tha Lý Uyển,

	Lại bắt đầu trêu chọc lên Lý Đông tới.

	Lý Đông mãnh mắt trợn trắng, cũng không nói cái gì, lôi kéo Mạnh Khải Bình liền ra gian phòng.

	...

	Hai người đi đến đầu hành lang, Mạnh Khải Bình trêu ghẹo nói "Triệu Đình đình dáng dấp thật không tệ, nếu không Đông ca suy nghĩ một chút, dù sao tẩu tử lại không tại."

	Lý Đông trừng mắt liếc hắn một cái không nói chuyện, móc ra một điếu thuốc nhóm lửa hít một hơi.

	Mạnh Khải Bình bỗng nhiên nói "Cho ta cũng tới một cây đi."

	Lý Đông có chút ngoài ý muốn, hỏi "Ngươi bắt đầu hút thuốc lá?"

	Mạnh Khải Bình lắc đầu, lại gật gật đầu thở dài "Áp lực quá lớn, hút điếu thuốc nhìn xem có thể hay không hóa giải một chút."

	Lý Đông không nhiều lời cái gì, đưa điếu thuốc cho hắn.

	Mạnh Khải Bình nhóm lửa, vụng về hút một hơi, ho khan một hồi lâu mới ngừng lại được.

	Tiếp lấy liền rơi vào trầm mặc, qua một hồi lâu Mạnh Khải Bình mới trầm giọng nói "Đông ca, có thể hay không cầu ngươi chuyện gì?"

	"Nói, chuyện gì?"

	Mạnh Khải Bình có chút khó mà mở miệng, qua một hồi lâu mới cắn răng nói "Ta biết ngươi ở bên ngoài có công ty, người quen biết nhiều, có thể hay không giúp ta tìm phần thích hợp ta kiêm chức?"

	Lý Đông nhìn hắn một cái, gia hỏa này bình thường lười nhác muốn chết, bây giờ chuẩn bị ra rồi?

	Về phần Mạnh Khải Bình biết hắn có công ty điểm ấy hắn cũng không kỳ quái, mà là hỏi "Vì cái gì? Lại thiếu tiền?"

	Hắn cấp cho Mạnh Khải Bình năm ngàn khối tiền mới trôi qua hai tháng, đại hội thể dục thể thao bên trên từ Trần Phóng kia thắng một ngàn hắn cũng không muốn, sáu ngàn khối tiền, hai tháng Mạnh Khải Bình liền lại thiếu tiền.

	Mà lại chính hắn cũng có sinh hoạt phí, cái này chi tiêu so Lý Đông đều lớn.

	Mạnh Khải Bình sắc mặt ngượng ngùng, cười khổ nói "Nguyên bản còn có thể không có trở ngại, bây giờ không phải là ra phòng cho thuê sao, lại thêm thiếu tiền của ngươi còn không có trả, cũng không thể một mực mang xuống đi."

	"Chính ta cũng ở bên ngoài đi tìm kiêm chức,   thế nhưng là đương gia dạy người ta không quan tâm ta, làm khổ lực ta cũng không phải nguyên liệu đó, đành phải tìm ngươi hỗ trợ."

	Nói đến đây mập mạp cũng ủy khuất, chỉ bằng hắn Giang Đại cao tài sinh khối này bảng hiệu, Càn gia dạy vậy mà không ai muốn, quả thực không có thiên lý.

	Lý Đông nghe có chút muốn cười, tức giận nói "Ai bảo ngươi lại lười lại béo, người ta đương nhiên chướng mắt ngươi."

	Lại hỏi "Ngươi cùng với Trình Nam, chẳng lẽ đều là ngươi dùng tiền?"

	Mạnh Khải Bình nghe vậy sắc mặt ngượng ngùng, thấp giọng nói "Nam Nam trong nhà tình huống không tốt lắm, ba nàng qua đời sớm, mẹ của nàng ở nhà nghề nông còn muốn mang nàng lên cấp ba đệ đệ, ngươi nói bình thường dùng tiền ta còn có thể để nàng bỏ tiền?"

	Dừng một chút lại cười khan nói "Mà lại ta còn cùng nàng nói, nhà ta có tiền, ta là phú nhị đại, năm ba ngàn đều không phải sự tình."

	Lý Đông nước bọt đều kém chút phun ra ngoài, gia hỏa này cũng là đủ!

	Nói đến đây Lý Đông giống như nghĩ đến cái gì, cũng hạ thấp giọng hỏi "Ngươi sẽ không là lừa nàng ngươi là phú nhị đại, nàng mới cùng ngươi đàm a."

	Mạnh Khải Bình liền vội vàng lắc đầu, giải thích nói "Đây là ta cùng nàng nói chuyện về sau mới nói, vừa mới bắt đầu ra ngoài mua đồ ăn cơm nàng đều muốn ra một nửa, về sau ta biết nhà nàng tình huống, tìm cái cớ không cho nàng bỏ tiền."

	Lý Đông minh bạch, gia hỏa này cũng là đại nam tử chủ nghĩa.

	Bất quá Trình Nam gia cảnh không tốt, Mạnh Khải Bình thân là nam nhân làm như vậy cũng không thể quở trách nhiều.

	Lý Đông có chút trầm tư một lát, đã mập mạp đều cầu tới cửa, cự tuyệt cũng không tốt.

	Lại nói cũng không phải cái đại sự gì, nhân tiện nói "Kiêm chức sự tình ta giúp ngươi lưu ý, tìm được thông tri ngươi."

	Mạnh Khải Bình gật đầu, gặp trong phòng Trình Nam gọi hắn, vội vàng ném tàn thuốc vào phòng.