Ngày thứ hai.

	Lý Đông 8:30 đến công ty, gặp Lưu Kỳ lên đường "Đi xem một chút Thẩm Thiến tới rồi sao? Tới để cô ta tới gặp ta."

	Lưu Kỳ nghe vậy vội vàng nói "Thẩm Thiến mỗi ngày đều là chín giờ đúng mới đến, hiện tại hẳn là còn chưa tới."

	Nói xong cẩn thận từng li từng tí quan sát một chút Lý Đông biểu lộ, gặp hắn không có toát ra cái gì bất mãn, Lưu Kỳ có chút thất vọng.

	Nhắc tới hai ngày Viễn Phương ai áp lực lớn nhất, không phải Lý Đông, không phải Thẩm Thiến, mà là nàng Lưu Kỳ.

	Lý Đông lưu lại Thẩm Thiến thời điểm, Lưu Kỳ liền cảm giác gặp được đối thủ!

	Thẩm Thiến dáng dấp không thể so với hắn chênh lệch, trình độ lại cao hơn nàng, hơn nữa còn là du học về, đây quả thực là tổng giám đốc trợ lý tiêu chuẩn phân phối.

	Muốn nói Thẩm Thiến có thể lên làm phó tổng, Lưu Kỳ là một trăm cái không tin, nhưng đã làm không được phó tổng, Lý Đông lại đem người lưu lại, chính mình cái này tổng giám đốc trợ lý coi như có chút nguy hiểm.

	Ngay tại hắn suy nghĩ lung tung ở giữa, văn phòng điện thoại vang lên.

	Lưu Kỳ vội vàng quá khứ nhận nghe điện thoại, chờ nói vài câu, Lưu Kỳ liền che lấy điện thoại thấp giọng nói "Lý tổng, là Trương Thanh điện thoại."

	Lý Đông nhướng nhướng mày, cái này không giữ được bình tĩnh rồi?

	Đấu giá còn không có bắt đầu đâu, xem ra Trương Thanh cũng nhận được tin tức.

	Không chút hoang mang kết nối điện thoại, Lý Đông vừa lên tiếng, điện thoại đối diện Trương Thanh liền âm lãnh nói " Lý Đông, ngươi là có chủ tâm muốn cùng ta cùng chết?"

	Lý Đông phất phất tay đuổi đi Lưu Kỳ, lúc này mới cười lạnh nói "Trương công tử nói lời này liền có ý tứ! Hợp lấy từ đầu tới đuôi đều là ta trêu chọc ngươi? Ta làm việc buôn bán của ta, ngươi kiếm tiền của ngươi, mọi người nước giếng không phạm nước sông, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác muốn cắn ta một ngụm, ta Lý Đông cũng không phải bùn nặn!"

	Trương Thanh trầm mặc chỉ chốc lát, hồi lâu mới nói "Xe ta mua, ngươi ra cái giá!"

	"Không bán!"

	Lý Đông một ngụm từ chối, hắn vẫn chờ Trương Thanh buông tay, tự nghĩ biện pháp cầm tới đâu.

	Trương Thanh nghe vậy lập tức nổi giận, cắn răng nói "Lý Đông, ngươi đây là tại muốn chết!"

	Lý Đông cười nhạo nói "Vậy ta liền đợi đến Trương công tử chơi chết ta!"

	"Được, ngươi có gan! Lý Đông, chỉ bằng ngươi cũng muốn quấy nhiễu mảnh đất này, ta cho ngươi biết, ngươi đây là tự tìm đường chết! Hoa Phủ đại đạo ngay tại Hợp Phì dưới mí mắt, ngươi cho rằng người khác đều là mù lòa, nhìn không ra khối kia đất hoang đáng tiền!"

	"Ngươi không phải ngưu bức sao? Ta chờ, không cần đến ta thu thập ngươi, mảnh đất này nếu là thật thất bại, tổn thất chênh lệch giá hơn trăm triệu, ngươi cầm Viễn Phương đến bồi đều không đủ!"

	Nói xong cái này vài câu, Trương Thanh trực tiếp cúp điện thoại.

	Lý Đông lại là nhíu mày, Trương Thanh trong lời nói nói chính là có ý tứ gì?

	Chẳng lẽ nói mảnh đất này còn có người khác coi trọng, hoặc là nói từ đầu tới đuôi Trương Thanh chính là cái chân chạy?

	Càng nghĩ Lý Đông càng hoài nghi, là Trương Thanh cố lộng huyền hư hay là thật như vậy.

	Muốn nói Trương Thanh nói láo, nhưng Lý Đông cảm giác không quá giống, trước kia hắn không có xâm nhập suy nghĩ, bây giờ suy nghĩ một chút, một cái con của Phó thị trưởng liền một hơi nuốt vào giá trị hơn trăm triệu mặt đất, giống như đích thật là khẩu vị quá lớn.

	Nhưng nếu là thật có người khác dính vào, mà lại so Trương Thanh thân phận còn cao, còn kém mua đất tiền?

	Bất quá mấy ngàn vạn mà thôi, đối với người khác tới nói là thiên văn sổ tự, nhưng nếu là thật có so Trương Thanh thân phận cao, ngân hàng vay vay cái mấy ngàn vạn cũng không thành vấn đề đi, còn cần đến lại nhiều lần tìm hắn?

	Mặc dù đối Trương Thanh cầm giữ lại thái độ, bất quá Lý Đông cũng không dám buông lỏng cảnh giác.

	Một cái Trương Thanh hắn còn có thể chịu nổi, thật muốn có thân phận so Trương Thanh còn cao nha nội lẫn vào trong đó, việc này liền không có đơn giản như vậy.

	Lý Đông nghĩ nghĩ cho Chu Hải Đông gọi điện thoại, trong điện thoại bàn giao vài câu, để hắn dặn dò Vương Thành, gần nhất nhìn kỹ chút, nhìn xem Trương Thanh có hay không cùng thân phận gì đặc thù người từng có tiếp xúc.

	Chờ nói chuyện điện thoại xong, Lý Đông do dự một chút, cuối cùng lại cho Hồ Tứ Thành đi điện thoại.

	Từ lần trước tan rã trong không vui, hắn một mực không có liên lạc qua Hồ Tứ Thành, cũng không biết Hồ Tứ Thành hiện tại là thái độ gì.

	Điện thoại một lát sau mới kết nối, Hồ Tứ Thành ngữ khí coi như bình thường, Lý Đông có chút thở phào.

	Đơn giản hàn huyên vài câu, Lý Đông lại hỏi "Hoa Phủ thật sự là Trương Thanh muốn khai phát?"

	Hồ Tứ Thành trầm mặc chỉ chốc lát, một lát sau mới nói "Nội tình có chút phức tạp, việc này ngươi đừng nhúng vào."

	Lý Đông đã hiểu, chỉ sợ Trương Thanh không giả!

	Bất quá đây chính là nội thành sáu mươi mẫu đất a, Lý Đông thật không đành lòng buông tay.

	Không nói về sau có thể tăng gia trị nhiều ít, mấu chốt Lý Đông là thật muốn lấy ra làm Viễn Phương tổng bộ kiến thiết.

	Vô luận là vị trí địa lý vẫn là giao thông hoàn cảnh, Hoa Phủ bên kia rất thích hợp Viễn Phương.

	Có lòng muốn lại nói vài câu, cuối cùng Lý Đông vẫn là thở dài không có hỏi lại, cảm tạ Hồ Tứ Thành vài câu liền cúp điện thoại.

	Mảnh đất kia Lý Đông chuẩn bị buông tay, vì một mảnh đất dính vào đại phiền toái không thích hợp.

	Nghĩ như vậy, Lý Đông lại cho Chu Hải Đông gọi điện thoại, để hắn đem phái đi quấy rối người gọi trở về tới.

	Hắn nguyên bản còn phái người đi xúi giục cung tiêu xã lão công nhân ra mặt nháo sự, hiện tại xem ra vẫn là lỗ mãng rồi.

	Thật muốn làm lớn chuyện, sự tình truyền ra, đắc tội coi như không chỉ một hai người, toàn bộ Dao Hải Khu chính phủ đều bị hắn đắc tội.

	Xử lý xong những việc này, Lý Đông nhổ ngụm trọc khí, thật là phiền phức!

	Vuốt vuốt mặt trời, đang chuẩn bị nghỉ một lát, Lưu Kỳ gõ cửa nói " Lý tổng, Thẩm Thiến tới."

	"Để cho nàng đi vào."

	Lý Đông vừa dứt lời, Thẩm Thiến liền đẩy cửa mà vào.

	Gặp Lý Đông cũng không nói chuyện, một mặt ngạo kiều nhìn xem hắn.

	Lý Đông nhíu nhíu mày, thật đúng là cái đau đầu, lười nhác khách khí với nàng, Lý Đông nói thẳng "Hôm qua báo cáo thật là ngươi mình viết?"

	Thẩm Thiến sắc mặt đỏ lên, ngữ khí kịch liệt nói " đương nhiên là chính ta viết, ngươi cho rằng ta sẽ chép đồ của người khác?"

	Nói thì nói như thế, Thẩm Thiến lại tại trong lòng nói bổ sung "Cha ta không phải người khác, lại nói hắn cũng là nâng nâng ý kiến, cái này báo cáo vốn chính là ta viết."

	Lý Đông mặc dù còn hơi nghi ngờ, bất quá cũng lười suy nghĩ nhiều, mở miệng nói "Là ngươi viết chính là ngươi viết a, hiện tại giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, nhằm vào Viễn Phương cửa hàng quy hoạch vấn đề ngươi lại làm điều tra nghiên cứu. Trước ngươi không phải nói ta quy hoạch thiếu khuyết hạch tâm sức cạnh tranh sao? Hiện tại cho ngươi cơ hội, ngươi làm cái báo cáo ra cho ta xem một chút."

	"Đó có phải hay không nói ta thăng chức rồi?" Thẩm Thiến mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói.

	Lý Đông vội ho một tiếng, cười nói "Đúng, ngươi thăng chức, ngươi bây giờ là phòng thị trường cao cấp điều tra nghiên cứu viên."

	"Không phải phó tổng?" Thẩm Thiến một mặt bất mãn nói.

	Lý Đông liếc mắt, ngươi làm ta ngớ ngẩn a, một phần báo cáo liền cho ngươi một cái phó tổng, công ty còn có mở hay không.

	Bất quá lời này hắn cũng không nói lối ra,   mà là khích lệ nói "Đường luôn luôn muốn từng bước một đi, ngươi xem một chút, ngươi mới nhập chức không đến một tuần lễ, liền quan thăng cấp một trở thành cao cấp điều tra nghiên cứu viên. Lại hướng lên chính là phòng thị trường tổng thanh tra, sau đó liền đến Phó tổng, lấy ngươi năng lực rất nhanh liền có thể làm được phó tổng."

	Thẩm Thiến hừ một tiếng, nàng lại không ngốc, làm sao lại tin tưởng Lý Đông chuyện ma quỷ.

	Bất quá Lý Đông nói cũng có chút đạo lý, cơm luôn luôn muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đợi nàng làm xong nhiệm vụ lần này, nhìn Lý Đông có cho hay không nàng thăng chức.

	Thế là Thẩm Thiến rất vui sướng tiếp nhận nhiệm vụ lần này, chuẩn bị xuống đi điều tra nghiên cứu.

	Đương nhiên, Lý Đông cũng thật cao hứng.

	Mặc kệ là Thẩm Thiến có bản lĩnh thật sự cũng tốt, vẫn là có cao nhân cho nàng bày mưu tính kế, Lý Đông đều không để ý, chỉ cần đối Viễn Phương có lợi là được.