Chương 600: Ngũ Đạo Khẩu

	Gặp Lý Đông đi tới, Tần Vũ Hàm có chút hiếu kỳ nói " Phương Phương tìm ngươi nói cái gì "

	Lý Đông thuận miệng qua loa nói " không có gì, lão cô nương tư xuân, muốn để ta cho nàng giới thiệu người bạn trai mà thôi "

	Tần Vũ Hàm có chút không tin, bất quá còn không đợi nàng tiếp tục tra hỏi, đi theo phía sau đi tới Tề Phương Phương liền giận tím mặt nói " ai tư xuân "

	Lý Đông bĩu môi nói "Tư xuân liền tư xuân, cũng không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài, dù sao cũng là hơn hai mươi lão cô nương "

	"Ngươi nói ai già! Ai lão cô nương "

	Tề Phương Phương khí ngực đều nhanh bạo, nổi giận đến cực điểm nói " ta mới hai mươi hai, làm sao già rồi! Lý Đông, ngươi hỗn đản này, có tin ta hay không xé nát miệng của ngươi!"

	Lý Đông chậc chậc miệng cười nhạo nói "Ngươi nhìn, liền ngươi cái này thái độ, ta nhìn cả một đời cũng không tìm tới bạn trai "

	"Hỗn đản!"

	Tề Phương Phương khó thở, giờ phút này nàng thật muốn đi lên cào Lý Đông một cái vai mặt hoa

	Bên cạnh Tần Vũ Hàm gặp nàng khí không nhẹ, vội vàng lôi kéo Lý Đông chạy về phía trước , vừa chạy bên cạnh quay đầu xếp hợp lý Phương Phương nói " Phương Phương, tìm bạn trai sự tình đừng nóng vội, ta sẽ để cho Lý Đông để bụng "

	"Tức chết ta rồi! Tần Vũ Hàm, ngươi cái này ngực to mà không có não đồ đần, ngươi thật đúng là tin hắn chuyện ma quỷ! Gặp sắc vong nghĩa, trọng sắc khinh hữu, ta làm sao lại giao ngươi người bạn này "

	Sau lưng Tề Phương Phương hùng hùng hổ hổ rống lên một hồi lâu, Lý Đông cùng Tần Vũ Hàm một đường chạy chậm, hai người đều cười không được

	Một mực chạy đến Kinh Đại cổng, Tần Vũ Hàm mới thở dốc một hơi cười nói "Ngươi cố ý chọc giận nàng làm gì "

	Lý Đông cười ha hả nói "Ngươi không phải cũng là "

	"Ta kia là giúp ngươi giải vây đâu, trở về Phương Phương khẳng định tìm ta tính sổ sách" Tần Vũ Hàm nói thầm một tiếng, tiếp lấy lại cười hì hì nói " bất quá không quan hệ, Phương Phương nàng sợ nhột, đây chính là chế phục nàng độc môn tuyệt kỹ "

	Lý Đông cười một trận, hai người nghỉ ngơi một hồi, Tần Vũ Hàm hỏi "Còn đi Ngũ Đạo Khẩu sao "

	"Đi, ngươi không phải ở bên kia mở cái đồ ngọt phòng a, đi xem một chút, đúng, sinh ý được không "

	Nghe xong Lý Đông hỏi việc buôn bán của mình, Tần Vũ Hàm lập tức hưng phấn nói "Khá tốt, ngươi cũng không biết, mỗi ngày đều bạo mãn, hơn nữa còn xếp hàng hiện tại bên kia đồ ngọt phòng đều là kinh doanh đến mười hai giờ mới không tiếp tục kinh doanh, chỉ riêng Ngũ Đạo Khẩu cái này một nhà chi nhánh, liền sánh được đồ ngọt phòng cái khác tất cả cửa hàng buôn bán ngạch, hơn nữa còn muốn vượt qua không ít "

	"Tốt như vậy "

	Lý Đông mặc dù một mực nghe nói qua Ngũ Đạo Khẩu, nhưng kiếp trước kiếp này đều là tại tin tức hoặc là trên internet thấy qua, bản nhân thật đúng là không nói đi qua kia

	Gặp Lý Đông không tin, Tần Vũ Hàm lời thề son sắt nói " vậy chúng ta liền đi nhìn xem, ngươi cũng không biết, người nơi đâu khí có bao nhiêu vượng "

	"Được, vậy ta để lão Đàm lái xe "

	Lý Đông còn chưa kịp hô người, Tần Vũ Hàm liền ngăn cản nói "Mở ra cái khác xe, không bao xa, chúng ta đi đi thôi lại nói người nơi đâu quá nhiều, lái xe cũng không tiện "

	Tần Vũ Hàm không nguyện ý ngồi xe, Lý Đông cũng không miễn cưỡng, lên tiếng liền nắm tay của nàng thua Ngũ Đạo Khẩu đi đến

	Kinh Đại kỳ thật cũng bao quát tại Ngũ Đạo Khẩu thương trong vòng, khoảng cách Ngũ Đạo Khẩu trung tâm cũng không tính quá xa

	Hai người cười cười nói nói hàn huyên một hồi, trong bất tri bất giác liền đến Ngũ Đạo Khẩu bên kia

	Chờ đến bên này, Lý Đông mới lý giải Tần Vũ Hàm vì cái gì nói sinh ý tốt đến bạo

	Người, khắp nơi đều là người!

	Hợp Phì đường dành riêng cho người đi bộ nên tính là Hợp Phì nhân khí vượng nhất địa phương, nhưng cùng Ngũ Đạo Khẩu so sánh, chênh lệch vẫn còn phá lệ rõ ràng

	Gặp Lý Đông hơi kinh ngạc, Tần Vũ Hàm cười tủm tỉm nói "Cái này cũng chưa tính cái gì, ngươi không biết, Giáng Sinh cùng tết nguyên đán kia hai ngày nơi này có bao nhiêu náo nhiệt "

	"Ngũ Đạo Khẩu phụ cận có bao nhiêu đại học ngươi biết không kinh Bách Khoa, rừng lớn, Kinh Đại, thể lớn, lớn, kinh bên ngoài, nông lớn, mỏ lớn "

	Tần Vũ Hàm một hơi báo mười mấy trường đại học, tiếp lấy mới nói "Vụn vặt lẻ tẻ, nếu là tăng thêm một chút bên trong tiểu học, nơi này có vượt qua ba mươi trường học, cùng đến từ hơn một trăm cái khác biệt quốc gia các loại người bầy người khác đều gọi nơi này trong vũ trụ tâm, cho nên nhiều người mới là trạng thái bình thường "

	Lý Đông hơi có vẻ cảm khái nói "Trước kia một mực nghe người ta nói qua nơi này, nhưng một mực không có cơ hội đến xem

	Ta trước đó còn cảm thấy có chút khoa trương, hiện tại xem ra tuyệt không khoa trương "

	Ba mươi chỗ đại trung tiểu học, chỉ là học sinh nhân số chính là cái con số kinh khủng

	Lại thêm những gia trưởng kia cùng thường ở nhân khẩu, cùng tiểu thương những này lưu động nhân khẩu, địa phương không tính quá lớn Ngũ Đạo Khẩu thương vòng, người lưu lượng ít nhất cũng có mấy chục vạn

	Mấy trăm ngàn nhân khẩu, tại An Huy đều có thể theo kịp một chút nhỏ địa cấp thành phố nội thành thường trú nhân khẩu

	Nhiều người như vậy, sáng tạo ra một cái phồn hoa Ngũ Đạo Khẩu thương vòng cũng liền chẳng có gì lạ

	Thuận phá thai đi một trận, Lý Đông thấy được rất nhiều tại An Huy cũng ít khi thấy người ngoại quốc, có người da đen, có người da trắng, cũng có thao làm gì sứt sẹo Hán ngữ người da vàng

	Tần Vũ Hàm gặp Lý Đông cảm thấy hứng thú , vừa đi bên cạnh giải thích nói "Nơi này khoảng cách Bắc Kinh ngôn ngữ đại học gần, du học sinh rất nhiều, trong đó lấy người Hàn Quốc nhiều nhất cho nên ở đây nhìn thấy người da vàng, ngoại trừ chúng ta người trong nước bên ngoài, liền số người Hàn Quốc tối đa, cho nên ngươi nếu là cẩn thận nghe, một đêm tối thiểu có thể nghe được hơn trăm lần 'Nghĩ mật đạt' "

	Lý Đông nghe nàng nói như vậy, không khỏi ngưng thần nghe bốn phía một cái thanh âm, một lát sau Lý Đông nhịn không được cười nói "Thật đúng là bị ngươi nói trúng "

	Tần Vũ Hàm có chút kiêu ngạo nói "Đó là đương nhiên, nơi này ta có thể so sánh ngươi quen thuộc ngươi không biết, chúng ta cửa hàng sinh ý khá tốt, mà lại người Hàn Quốc vào xem chúng ta sinh ý cũng đặc biệt nhiều, trước kia người khác không nói lời nào ta còn phân biệt không được, hiện tại ta chỉ cần chú ý nhìn, liền biết ai là người Hoa, ai là người Hàn Quốc "

	"Lợi hại!"

	Lý Đông làm bộ khen ngợi một câu, Tần Vũ Hàm bĩu môi bất mãn nói "Không có chút nào thành khẩn!"

	Lý Đông lập tức bật cười, hướng bốn phía nhìn một chút, Lý Đông hỏi "Đồ ngọt phòng tại bên nào "

	"Đi lên phía trước, đi theo ta, chớ đi ném đi "

	Tần Vũ Hàm dặn dò một câu, lôi kéo Lý Đông liền thua trong đám người chen tới

	Ngũ Đạo Khẩu bên này đường đi, hai bên khắp nơi đều là quán nhỏ phiến, người đặc biệt nhiều, nếu không phải Tần Vũ Hàm lôi kéo Lý Đông, Lý Đông thật là có khả năng bị mất

	Trong đám người chen lấn một hồi, Lý Đông rốt cục thấy được cửa hàng đồ ngọt Đông Vũ chiêu bài

	Tìm người tương đối ít đất trống ngừng lại, Lý Đông thở nói " giữa mùa đông, gạt ra một thân mồ hôi, nơi này nếu là mở trung tâm thương mại, chuyện làm ăn kia còn không phải lửa đến bạo "

	"Trung tâm thương mại "

	Tần Vũ Hàm hơi khác thường nhìn Lý Đông một chút, một hồi lâu mới nói "Ngươi lần này tới Bắc Kinh không phải là vì mở tiệm a "

	"Không nói a, chính là tới thăm ngươi, làm sao hỏi như vậy" Lý Đông có chút kỳ quái nói

	Tần Vũ Hàm chỉ chỉ cách đó không xa một người lưu tương đối thưa thớt địa phương nói " nhìn thấy sao "

	Lý Đông dọc theo tay nàng chỉ phương hướng nhìn thoáng qua, liền gặp một mặt tường vây đem trong ngoài cách thành hai cái không gian, bên trong là một nửa xây thành thương nghiệp lâu

	Tần Vũ Hàm nhìn chằm chằm hắn nói " nơi đó chính là mới xây Ngũ Đạo Khẩu trung tâm thương mại, năm ngoái liền bắt đầu động công, đại khái tiếp qua chừng một năm liền muốn khai trương "

	"Ngũ Đạo Khẩu trung tâm thương mại "

	Lý Đông hơi kinh ngạc nói " nơi này trước đó không có trung tâm thương mại sao "

	"Có a, bất quá không tính Ngũ Đạo Khẩu bên này, khoảng cách bên này có chút khoảng cách mà nơi này nguyên lai là Ngũ Đạo Khẩu bách hóa cửa hàng, bất quá trước kia lão Lâu quá cũ nát, hiện tại mới xây một cái trung tâm thương mại, gần nhất giống như liền bắt đầu quảng cáo cho thuê, nghe nói có siêu thị đã tại hiệp đàm vào ở vấn đề, ngươi lúc này đến Bắc Kinh, còn nói trung tâm thương mại, ngươi sẽ không là sớm có dự mưu đi "

	Tần Vũ Hàm nói xong có chút tức giận nhìn hắn chằm chằm, hiển nhiên hoài nghi Lý Đông lần này tới Bắc Kinh mục đích

	Lý Đông một mặt ủy khuất nói "Thiên địa lương tâm! Ta còn thực sự không biết việc này "

	"Mà lại Viễn Phương hai năm này mục tiêu chiến lược đều đặt ở Hoa Đông Hoa Trung khu vực, Kinh Tân địa vực ta căn bản đều không chuẩn bị hai năm này tiến vào, ngươi đây không phải oan uổng ta đâu "

	"Thật "

	"Ta so Đậu Nga còn oan, trời ạ, tìm IQ cao bạn gái liền không phải bi thảm như vậy sao "

	Lý Đông khoa trương kêu thảm một tiếng, Tần Vũ Hàm gặp bốn phía có người nhìn lại, lập tức sắc mặt ửng hồng, hung hăng bóp hắn một chút xấu hổ nói " không được kêu! Mất mặt hay không!"

	Lý Đông ủy khuất nói "Ai bảo ngươi oan uổng ta!"

	Tần Vũ Hàm có chút xấu hổ nói " thật xin lỗi tốt, ngươi một đại nam nhân, có thể hay không đừng nhỏ mọn như vậy "

	"Thật xin lỗi là được rồi "

	Tần Vũ Hàm tức giận nói "Vậy ngươi còn nghĩ thế nào!"

	"Đến, hôn một cái "

	Lý Đông chỉ chỉ gương mặt của mình, Tần Vũ Hàm khí đưa tay hung hăng nhéo nhéo mặt của hắn, tiếp lấy liền đỏ mặt nói "Còn biết xấu hổ hay không! Nhiều người như vậy, ta mới không hôn!"

	Lý Đông cười một trận, cũng không nói lại trêu ghẹo nàng, mà là quay đầu nhìn về phía đồ ngọt phòng

	Ngũ Đạo Khẩu hiện tại giá phòng mặc dù không tới về sau tình trạng kia, nhưng cửa hàng lại vẫn là tấc đất tấc vàng, cho nên Tần Vũ Hàm mới mở nhà này đồ ngọt phòng chiếm diện tích cũng không lớn

	Bảy tám chục mét vuông cửa nhỏ cửa hàng, bên trong đại khái bày có hai mươi, ba mươi tấm hai người bàn nhỏ

	Gặp Lý Đông xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh nhìn chằm chằm cửa hàng, Tần Vũ Hàm cười nói "Trên lầu còn có một tầng, mặt trên còn có mấy cái rạp nhỏ, có thể ngồi tại bên cửa sổ nhìn Ngũ Đạo Khẩu bên này cảnh quan, bao sương cơ hồ cung không đủ cầu "

	Lý Đông ngẩng đầu nhìn một chút, quả nhiên thấy không ít mở rộng cửa sổ, bên trong còn loáng thoáng nhìn thấy bóng người

	Nhìn nhìn lại ngoài cửa thế mà còn xếp hàng dài, Lý Đông hơi xúc động nói " người này thật đúng là đủ nhiều, xếp hàng ăn đồ ngọt, cũng là đủ có thể "

	"Bên này đều như thế, sinh ý tốt đi một chút, cơ hồ mọi nhà đều có người xếp hàng mọi người cũng đều quen thuộc, nhà ai nếu là không ai xếp hàng, kia mới thảm đâu, nói rõ sinh ý khẳng định không tốt "

	Lý Đông nghe vậy hướng địa phương khác nhìn một chút, quả nhiên, xếp hàng người thật đúng là không ít

	Tiếp lấy Lý Đông lại nhìn một chút cách đó không xa cái kia duy nhất đen đèn đang xây cửa hàng, ánh mắt lộ ra một vòng dị dạng

	Ngũ Đạo Khẩu trung tâm thương mại

	Nơi này nếu có thể mở siêu thị, sinh ý chắc chắn sẽ không chênh lệch, nhất là trung tâm thương mại bây giờ còn chưa khai trương, đàm vào ở đại khái thích hợp nhất

	Bất quá Lý Đông còn có chút do dự, lúc này vào ở Bắc Kinh có phải là quá sớm hay không

	Hoa Đông bên kia còn không có cầm xuống, Xuyên Thục cũng không tiến vào, lại tới Bắc Kinh phát triển, thật sự là có chút bước chân lớn

	Chăm chú nhìn hai mắt, Lý Đông lắc đầu, tạm thời trước không nghĩ những này, quay đầu lại cùng mọi người thương lượng một chút rồi nói sau.