Trong lòng tính toán một chút được mất, một lát sau Lý Đông mới nói "Cái kia cũng không cần đến nhiều tiền như vậy a?"

	Mười vạn khối tiền, mở màn điểm nhỏ buổi hòa nhạc đều đầy đủ.

	Nghe Lý Đông nói như vậy Phương Thanh Phỉ lập tức cảm thấy có hi vọng, vội vàng nói "Siêu cấp giọng nữ nhìn qua sao?"

	Lý Đông lắc đầu, năm ngoái hắn bận bịu muốn chết, làm sao có thời giờ xem tivi.

	Bất quá 04 năm siêu cấp giọng nữ thật rất hỏa, bình thường Lý Đông không ít nghe người ta nhấc lên.

	Đương nhiên, Lý Đông biết năm nay siêu nữ sẽ càng lửa, bất quá đối với mấy cái này ngành giải trí sự tình, Lý Đông từ trước đến nay không quá chú ý.

	Phương Thanh Phỉ thấy thế có chút im lặng, bất quá vẫn là giải thích nói "Năm ngoái tiến vào thập cường Lý Thiến chính là Hợp Phì người, học viện nghĩ mời nàng tới làm ban giám khảo, cái này mười vạn khối tiền liền bao quát hắn xuất tràng phí."

	Lý Thiến?

	Lý Đông nghĩ nghĩ, mình giống như chưa nghe nói qua, cũng chính là về sau chắc chắn sẽ không lửa cái chủng loại kia.

	Bất quá cũng thế, nếu là thật phát hỏa, ai sẽ tới tham gia một cái học viện cỡ nhỏ ca hát tranh tài.

	Xem ra cái này Lý Thiến là chuẩn bị thừa dịp danh khí còn đang thời điểm ra vớt kim, khó trách cùng học viện những lão già câu được.

	Lý Đông nghĩ nghĩ lại hỏi "Coi như thế, hắn một cái mới xuất đạo chim non cũng đáng không được nhiều tiền như vậy a?"

	Phương Thanh Phỉ trừng mắt liếc hắn một cái, lời này nghe làm sao khó thụ như vậy, cùng người ta muốn bán mình đồng dạng.

	May mắn Lý Đông không biết tiếng lòng của nàng, bằng không khẳng định sẽ trở mặt.

	Siêu nữ đám người kia tiếng ca hắn không nhiều làm đánh giá, tuy nhiên dung mạo hắn thực sự không dám lấy lòng.

	"Kia là ngươi không biết Lý Thiến tại Hợp Phì có bao nhiêu lửa! Lại nói số tiền này còn muốn bố trí sân khấu, tuyên truyền hoạt động, thiết trí tiền thưởng, kỳ thật Lý Thiến xuất tràng phí không cao lắm, đây là người ta xem ở chúng ta Giang Đại trên mặt mũi, bằng không căn bản sẽ không tới."

	Gặp Lý Đông mặt lộ vẻ khinh thường, Phương Thanh Phỉ buồn bực nói "Ngươi còn đừng không tin, Lý Thiến bây giờ tại Hợp Phì chính là bình dân anh hùng, danh khí so với cái kia một tuyến minh tinh đều lớn! Hoạt động lúc bắt đầu, khẳng định có truyền thông đến phỏng vấn, đến lúc đó 'Viễn Phương cúp' sân trường ca hát giải thi đấu khẳng định sẽ lửa, ngươi kiếm lợi lớn biết sao!"

	Lý Đông bĩu môi, thật muốn tốt như vậy, các ngươi sẽ nghĩ tới ta.

	Cái gì Lý Thiến trương thiến, liền trước ba đều không phải, làm sao có lớn như vậy danh khí.

	Phương Thanh Phỉ vì muốn mình xuất tiền, xem như không thèm đếm xỉa, liền "Viễn Phương cúp" đều đi ra, nghe Lý Đông trong lòng đều buồn nôn.

	Lý Đông cũng không nghĩ lại cùng Phương Thanh Phỉ dây dưa, thở hắt ra nói " như vậy đi, các ngươi làm cái kỹ càng bày ra phương án ra. Ta sẽ để cho người cùng các ngươi đàm, cụ thể cần bao nhiêu tiền, hoặc là mời không mời cái này cái gì Lý Thiến, Viễn Phương bên kia sẽ có quyết định."

	Cứ việc không cam lòng Lý Đông đối Hợp Phì bình dân anh hùng chẳng thèm ngó tới, bất quá sự tình nói đến phân thượng này, Phương Thanh Phỉ đã rất hài lòng.

	Lý Đông có ý tứ là đồng ý tài trợ, về phần nhiều tiền Tiền thiếu lại tiếp tục đàm chính là.

	...

	Lý Đông trở về lúc ăn cơm, Lý Thiết bọn gia hỏa này đã bắt đầu ăn như gió cuốn.

	Gặp Lý Đông trở về, Từ Thần cười gian nói "Đông ca, trâu a! Liền Phương đại mỹ nữ đều câu được!"

	"Đông ca uy vũ!" Mạnh Khải Bình duỗi thẳng ngón tay cái, một mặt tiện tướng.

	Trương Hạo chính miệng đầy đồ ăn, thấy thế hàm hồ nói "Đông ca chính là đẹp trai!"

	Lý Đông không có nhận lời nói gốc rạ, cười mắng "Các ngươi đủ có thể, để cho ta ăn nước miếng của các ngươi đúng không!"

	"Sao có thể a, cố ý cho ngươi lưu lại một phần." Mạnh Khải Bình cười ha hả đem lưu lại đồ ăn đẩy lên Lý Đông trước mặt, lại hiếu kỳ nói " phương mỹ nữ tìm ngươi đàm gì? Trò chuyện thời gian dài như vậy."

	Lời này vừa ra, mấy tên lỗ tai đều dựng lên.

	Lý Đông không có về hắn, trực tiếp bắt đầu ăn.

	Những người khác thấy thế cũng không có cách, Lý Đông không muốn nói sự tình khẳng định là sẽ không nói, hỏi cũng là hỏi không.

	...

	Tháng 3 sơ, Tôn Đào dẫn người đi phụ thành khảo sát thị trường.

	Tôn Đào vừa đi, Lý Đông liền bận rộn rất nhiều, về phần tài trợ sự tình hắn giao cho phòng thị trường đi đàm,

	Mình cũng không có nhiều công phu đi quản.

	Ngày này Lý Đông xử lý xong trong tiệm sự tình, liền đi vòng đi Vạn Nguyên hai kỳ.

	Qua tháng giêng, tân phòng trang trí sự tình cũng nên đưa vào danh sách quan trọng.

	Lý Đông đi số 8 lâu trên đường, tại trong khu cư xá lại gặp Vương Giai.

	Vương Giai chính bồi tiếp một đôi phụ nữ trung niên cùng một chỗ.

	Gặp Lý Đông, Vương Giai cười chào hỏi một tiếng.

	Lý Đông dừng bước lại, hỏi "Phòng ở còn không có xem trọng?"

	Vương Giai lắc đầu, có chút đắng buồn bực nói "Vạn Nguyên giá phòng quá đắt, ta đều nghĩ phòng cho thuê được rồi."

	Lý Đông còn không có nói tiếp, đứng tại Vương Giai bên người trung niên nữ nhân liền mở miệng nói "Như vậy sao được! Ngươi một cái cô nương gia đơn độc lưu tại Hợp Phì ta và cha ngươi vốn là không yên lòng, cái này nếu là phòng cho thuê, gặp được người xấu làm sao bây giờ. Ta và cha ngươi lại không thiếu cái này tiền, ta nhìn liền đem vừa mới nhìn bộ kia mua được rồi!"

	Lý Đông nghe vậy cười cười không có lên tiếng, Vương Giai lại là có chút xấu hổ, sẵng giọng "Mẹ!"

	Vương Giai lão mụ bĩu môi, lại nhìn về phía Lý Đông nói " tiểu hỏa tử, ngươi là Giai Giai bằng hữu?"

	Lý Đông nghĩ nghĩ, đại khái, cũng có thể tính bằng hữu đi, thế là liền gật đầu.

	Vương Giai lão mụ thấy thế có chút ngưng lông mày, vừa cười nói "Vậy ngươi giúp đỡ khuyên nhủ nhà chúng ta Vương Giai, mua phòng nhỏ cái nào cần phải phiền toái như vậy, theo ta thấy nơi này hoàn cảnh thật không tệ, mấy chục vạn mua lại cũng không mắc."

	Lời nói này ra, Vương Giai là thẹn đỏ bừng cả khuôn mặt, lão mụ tràn đầy nhà giàu mới nổi khí tức.

	Cái này nếu là gặp được người khác vậy thì thôi, hết lần này tới lần khác là Lý Đông vị này khoản gia, Vương Giai nghĩ không đỏ mặt cũng khó khăn.

	Lý Đông cũng là khóe miệng co giật, lời này nghe làm sao cảm giác không đúng vị đâu.

	Lườm Vương Giai phụ mẫu một chút, gặp cặp vợ chồng đáy mắt chỗ sâu toát ra nhàn nhạt cảnh giác, Lý Đông bó tay rồi.

	Cái này lão lưỡng khẩu đề phòng tâm cũng quá mạnh đi,   trên đường đụng phải chào hỏi mà thôi, có cần phải như thế đề phòng mình à.

	Lý Đông thấy thế cũng không tốt nói thêm nữa, khẽ cười nói "Kia bá phụ bá mẫu các ngươi bận bịu, ta còn có việc đi trước."

	Chờ Lý Đông rời đi, Vương Giai lập tức xấu hổ nói " mẹ, ngươi mới vừa nói cái gì đâu!"

	Vương Giai lão mụ xem thường nói "Ta nói cái gì, chúng ta vốn là chuẩn bị mua nhà, ta nói cũng không phải lời nói dối."

	Vương Giai phụ thân cũng nói giúp vào "Giai Giai, một mình ngươi tại Hợp Phì, kết giao bằng hữu phải cẩn thận."

	"Cha!"

	Vương Giai là thật có chút tức giận, "Các ngươi nghĩ lung tung cái gì đâu! Lý Đông tại Vạn Nguyên có phòng ở, trùng hợp gặp mà thôi."

	Vương Giai mẫu thân nghe vậy kinh ngạc nói "Mua?"

	"Mua! Vẫn là lâu vương đâu!"

	Vương Giai hừ một tiếng, lại nói "Chính hắn có công ty, người ta so với các ngươi có tiền nhiều, mẹ vừa nói những lời kia, người ta nghe được không chừng làm sao trò cười ta đâu."

	Vương Giai mẫu thân trên mặt lộ ra ngượng ngùng chi sắc, thầm nói "Không nhìn ra, ta còn tưởng rằng người ta cố ý cùng ngươi lôi kéo làm quen đâu."

	Vương Giai liếc mắt, không thấy là ta chào hỏi trước sao.

	...

	Vương Giai chuyện của cha mẹ Lý Đông cũng không có để ở trong lòng.

	Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ, đương phụ mẫu đương nhiên lo lắng con cái ăn thiệt thòi, cũng không cần thiết so đo cái gì.

	Lý Đông tại tân phòng dạo qua một vòng, đại khái xác định trang trí phương án liền rời đi Vạn Nguyên.

	Trang trí sự tình tự nhiên muốn tìm nhân sĩ chuyên nghiệp, hắn một nửa cái siêu nhiều lắm là nâng nâng ý kiến thôi.

	Về phần tìm ai, Dịch Phong trang trí tự nhiên thích hợp nhất, bọn hắn thế nhưng là làm trang trí nội thất lập nghiệp.