Đã đều là người quen, Lý Đông xao sơn chấn hổ xem như bạch dùng.

	Mấy người tọa hạ hàn huyên vài câu, Ngô Kiến Quốc liền ngậm miệng lại làm người gỗ.

	Lý Đông vừa nhìn liền biết không trông cậy được vào gia hỏa này, không tâm tình cùng hắn sinh khí, nói thẳng "Hồ tổng, Vương Giai sự tình ngươi nói giá, việc này ta giúp nàng."

	Hồ Vạn Lâm nhìn thoáng qua Ngô Kiến Quốc.

	Quen thuộc thì quen thuộc, có một số việc luôn luôn phải tị hiềm, Ngô Kiến Quốc ở một bên nghe, cô ta có mấy lời vẫn là khó mà nói.

	Ngô Kiến Quốc gặp Hồ Vạn Lâm nhìn mình chằm chằm, cười khan nói "Các ngươi làm ta không tồn tại, ta chính là tới uống trà."

	Hồ Vạn Lâm khẽ nhíu mày, đây cũng không phải là Ngô Kiến Quốc tính cách.

	Theo lý thuyết, việc này Ngô Kiến Quốc hẳn là sẽ không lẫn vào, nhất là nhìn thấy mình ở đây, Ngô Kiến Quốc hiện tại nếu là thức thời một chút liền nên tránh lui.

	Nhưng Ngô Kiến Quốc chết đổ thừa không đi, cái này có chút ý vị sâu xa.

	Thật tình không biết Ngô Kiến Quốc hiện tại trong lòng cũng khổ, hắn thật không thể đi, cái này nếu là đi, hôm nay chính là không nể mặt Lý Đông.

	Lý Đông mời hắn đến chấn nhiếp, kết quả hắn liền cái rắm cũng không dám thả, lần sau Lý Đông còn nguyện ý cùng hắn liên hệ?

	Hiện tại Lý Đông không phải trước kia Lý Đông, trước kia hắn không nể mặt Lý Đông không quan hệ, hiện tại nếu là không nể mặt Lý Đông, chỉ sợ ngày sau phiền phức liền lớn.

	Cũng không phải Lý Đông có tiền mới khiến cho Ngô Kiến Quốc kiêng kị, hắn chân chính kiêng kị chính là Hoa Phủ cuối cùng là bị Lý Đông lấy được.

	Hắn tại Dao Hải Khu làm nhiều năm như vậy, Dao Hải Khu có chút gió thổi cỏ lay hắn há có thể không biết.

	Hoa Phủ mảnh đất kia là ai coi trọng, ở giữa lại là bị ai cầm tới tay, ở trong đó cong cong quấn quấn bọn họ thanh.

	Lý Đông có thể từ mấy vị kia cầm trên tay địa, vẫn là giá thấp cầm địa, hắn chỉ cần không ngốc liền biết ý vị như thế nào.

	Lúc đầu loại này vay nặng lãi sự tình, hắn bán Lý Đông một bộ mặt, tùy tiện đe dọa vài câu liền có thể có cái viên mãn kết quả.

	Nhưng người tính không bằng trời tính, đối diện vị kia họ Hồ cũng không phải dễ trêu, Ngô Kiến Quốc cũng không dám làm mất lòng, lần này mới thật sự là khó làm.

	Ngô Kiến Quốc không đi, Hồ Vạn Lâm liền không nói được, miễn cưỡng nói " hôm nay uống trà, mất hứng sự tình Lý tổng thì khỏi nói."

	Lý Đông nhíu nhíu mày, thản nhiên nói "Đích thật là đủ mất hứng, bất quá sự tình luôn luôn như thế kéo lấy cũng không phải chuyện."

	Hồ Vạn Lâm trong lòng có chút không vui, ngươi là thật không hiểu hay là giả không hiểu?

	Lại nhìn Ngô Kiến Quốc một chút, Hồ Vạn Lâm híp híp mắt phượng, khẽ cười nói "Ngô cục, ta vừa mới lên đến quên cầm khăn tay, có thể làm phiền ngài giúp ta cầm một chút sao?"

	Ngô Kiến Quốc vội ho một tiếng, đây con mẹ nó mình không có chuyện làm nhất định phải dính vào, lần này thật đúng là tiến thối lưỡng nan.

	Lý Đông trước đó đích thật là không để ý đến Ngô Kiến Quốc phản ứng, cho tới giờ khắc này mới ý thức tới nguyên nhân chỗ.

	Đầu óc đi lòng vòng, Lý Đông đại khái hiểu nguyên do trong đó.

	Cũng không nói khó xử Ngô Kiến Quốc, Lý Đông nói " Ngô cục, Hồ tổng đều lên tiếng, vậy liền làm phiền ngài đi một chuyến như thế nào."

	Ngô Kiến Quốc ước gì nhanh đi, nghe vậy lập tức cười nói "Vậy các ngươi trò chuyện, ta xuống dưới cầm khăn tay, hút điếu thuốc đi lên nữa."

	Dứt lời Ngô Kiến Quốc vội vàng đi xuống lầu, trong lòng còn đang mừng thầm, để cái này hai gia hỏa đấu đi thôi.

	Hắn là lười nhác lẫn vào chuyện này, dù sao đều đắc tội không dậy nổi, hắn còn chuẩn bị thanh thản ổn định dưỡng lão đâu.

	Ngô Kiến Quốc vừa đi, Hồ Vạn Lâm cũng nhẹ nhàng thở ra.

	Lý Đông thấy thế lại nói "Hồ tổng, lần này dù sao cũng nên cho thống khoái lời nói đi."

	Hồ Vạn Lâm cười cười, đối bên cạnh một mực không nói lên tiếng nam tử trung niên nói " Trương quản lý, ngươi cùng Lý tổng nói một chút, việc này ta còn thực sự không hiểu rõ lắm."

	Nam tử trung niên gật gật đầu, từ trong bọc xuất ra một lớn chồng trang giấy văn kiện đẩy hướng Lý Đông, cười tủm tỉm nói "Lý tổng, đây là Vương Phú Thành tất cả tiền nợ, tổng cộng là 1876200 nguyên. Góp cái cả, Lý tổng nếu là giúp Vương Giai trả tiền, cho 187 vạn là được rồi."

	Lý Đông căn bản không thấy kia chồng văn kiện, mà là đạo "Lúc trước Vương Phú Thành giống như chỉ cho mượn một trăm vạn a? Ở giữa Vương Giai bán nhà cửa trả các ngươi ba mươi vạn, nói cách khác bảy mươi vạn tiền vốn, hiện tại gấp bội cũng không chỉ rồi?"

	Nam tử trung niên ha ha cười nói "Lý tổng, ngài có thể có chút hiểu lầm. Vương Phú Thành cho mượn một trăm hai mươi vạn, Vương tiểu thư lúc trước còn chỉ là bộ phận lợi tức, tiền vốn cũng không có còn."

	"Những này lời nói khách sáo cũng không cần nói với ta. Cho cái lời thật tình, bao nhiêu tiền việc này có thể quá khứ?"

	"187 vạn!"

	Nam tử trung niên vẫn như cũ cười nói.

	Lý Đông không nhìn hắn, mà là nhìn xem Hồ Vạn Lâm nói " Hồ tổng ý tứ đâu?"

	"Cho Lý tổng một bộ mặt, 180 vạn, bằng không ta cũng không tốt bàn giao."

	Lý Đông cười, nhấp một ngụm trà chậm rãi nói "Theo lý thuyết Vương Phú Thành tự sát, cũng không nói lưu lại cái gì di sản. Cha nợ nữ như pháp luật bên trên cũng chân đứng không vững cùng, ta suy nghĩ nếu có thể tiêu ít tiền liền bãi bình việc này, kia tiêu ít tiền cũng không quan hệ, nhưng 180 vạn, Hồ tổng cảm thấy có phải là có hơi nhiều?"

	Hồ Vạn Lâm khẽ nhíu chân mày, thản nhiên nói "Kia Lý tổng ý tứ đâu?"

	"Hai mươi vạn, tăng thêm trước đó Vương Giai cho ba mươi vạn, năm mươi vạn hẳn là không sai biệt lắm. Tiền còn lại các ngươi nếu là còn muốn, tìm Vương Phú Thành đi, hắn mượn tiền, nữ nhi của hắn giúp đỡ trả hết một nửa, cũng coi là cố hết trách nhiệm."

	Hồ Vạn Lâm cùng nam tử trung niên sắc mặt đều âm trầm xuống, hai mươi vạn, đuổi xin cơm đây này!

	Hồ Vạn Lâm hít sâu một hơi nói "Lý tổng, trò đùa lời nói liền không cần phải nói, 150 vạn, đây là ta lớn nhất nhượng bộ. Nếu là đều cùng ngươi làm như thế, vậy ta sinh ý chẳng phải là không làm tiếp được rồi?"

	"Ba mươi vạn, ta có thể tiếp nhận ranh giới cuối cùng. Vượt qua ba mươi vạn, chúng ta cũng đừng nói chuyện." Lý Đông mạn bất kinh tâm nói.

	"Vậy liền không nói, ta còn có chút việc, lần sau lại mời Lý tổng uống trà."

	Hồ Vạn Lâm sắc mặt khôi phục bình thường, hướng Lý Đông nhẹ gật đầu, giơ tay lên bao quay người liền hạ xuống lâu.

	Nam tử trung niên vội vàng thu hồi văn kiện trên bàn, vội vàng hướng Hồ Vạn Lâm đuổi tới.

	Lý Đông không nhúc nhích, vẫn như cũ uống vào mình trà.

	Đợi một hồi, Ngô Kiến Quốc mới lên lâu, vừa lên đến liền thấp giọng nói "Đàm phán không thành rồi?"

	"Sập, 150 vạn, có cái này tiền ngươi cảm thấy ta sẽ cho cô ta?"

	Lý Đông bĩu môi, ba mươi vạn còn không vừa lòng, Hồ Vạn Lâm khẩu vị vẫn còn lớn.

	Việc này Lý Đông nếu là không nhúng tay vào, đừng nói ba mươi vạn, ba vạn khối tiền Hồ Vạn Lâm đều lấy không được.

	Thấy tốt thì lấy mới là đúng lý, chẳng lẽ lại Hồ Vạn Lâm còn tưởng rằng mình thực sẽ ra cái này 150 vạn?

	Lại nói, Vương Phú Thành người đều chết rồi, bây giờ có thể thu hồi một bút là một bút, Lý Đông cũng không biết Hồ Vạn Lâm nghĩ như thế nào.

	Ngô Kiến Quốc lắc đầu nói "Liền biết các ngươi cần băng, Hồ Vạn Lâm cũng không phải loại lương thiện, đừng nhìn cô ta là cái nữ, tâm đen so với ai khác đều đen."

	"Ngô cục, hít thở không khí, nhà ai chim hoàng yến?"

	Lý Đông cười ha hả hỏi một câu, ngữ khí tràn đầy trêu chọc.

	Hồ Vạn Lâm loại này tác phong, làm lại là cái này mua bán, không thể nào là quan nhị đại, cũng sẽ không là đứng đắn gì địa vị.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Lý Đông cảm thấy Hồ Vạn Lâm thích hợp nhất cương vị hẳn là tiểu tam hoặc là Tiểu Tứ.

	Ngô Kiến Quốc gia hỏa này cũng là miệng rộng, nghe vậy cũng không nói giấu diếm, hạ giọng nói "Ta cấp trên nhà kia, bằng không ngươi cho rằng ta nhận biết nàng?"

	Lý Đông có chút vò đầu, Ngô Kiến Quốc cấp trên nhiều người đi.

	Bất quá Lý Đông suy đoán hẳn là chính trị và pháp luật hệ thống, có phương diện này quan hệ, Hồ Vạn Lâm mới có thể lẫn vào như cá gặp nước.

	Nhưng chính trị và pháp luật hệ thống người cũng nhiều, trong vùng , trong thành phố, trong tỉnh, ai biết đến cùng là nhà nào.

	Gặp Lý Đông vẫn không rõ, Ngô Kiến Quốc lắc đầu nói "Trong tỉnh quá xa, trong vùng tử quá nhỏ, ngươi nói còn có thể là ai."

	Lần này Lý Đông minh bạch.

	Nghĩ đến vị kia, mình lần trước quyên xe thời điểm còn cùng hắn ăn cơm xong, Lý Đông lắc đầu nói "Sắp sáu mươi người, lập tức đều nhanh lui hàng hai,  Hồ Vạn Lâm cái này liên quan đầu còn phách lối cái gì."

	Hồ Vạn Lâm làm vay nặng lãi đắc tội không ít người, đỏ mắt người cũng không ít.

	Hiện tại vị kia đều nhanh lui, Hồ Vạn Lâm nếu là thông minh một chút, liền dứt khoát buông tay cái này mua bán mới đúng.

	Bất quá đây là Hồ Vạn Lâm sự tình, Lý Đông cũng lười quản.

	Đàm phán không thành liền đàm phán không thành, Lý Đông kỳ thật cũng không phải rất để ý, nợ tiền dù sao không phải Vương Giai, việc này Hồ Vạn Lâm pháp luật bên trên chân đứng không vững.

	Nguyên bản Lý Đông là nghĩ dùng tiền mua cái dàn xếp ổn thỏa, đã Hồ Vạn Lâm không nguyện ý, kia Lý Đông liền một mao tiền không cho.

	Vay nặng lãi đối với người khác tới nói rất đáng sợ, thật đến Lý Đông tình trạng này, ai sẽ coi bọn họ là chuyện.

	Lại thêm Hồ Vạn Lâm cũng không dám nháo đến bên ngoài đến, kia phía sau vị kia nếu là không ngốc khẳng định cũng không ra mặt, Lý Đông sợ nàng cái chim.

	Đàm phán không thành càng tốt hơn , tiết kiệm ba mươi vạn, Lý Đông có thể làm rất nhiều chuyện.