Đông Bình cục công an huyện.

	Lý Đông một đoàn người vừa mới tiến cục cảnh sát, đại sảnh một vị cảnh sát nhân dân lại hỏi "Các ngươi có chuyện gì?"

	"Tìm người."

	Lý Đông hỏi "Lý Trình Viễn hiện tại ở đâu?"

	"Lý Trình Viễn?" Cảnh sát nhân dân có chút mơ hồ.

	Lý Đông nhắc nhở "Vừa mới tiến đến, chợ bán thức ăn bán cá."

	"Nha!"

	Cảnh sát nhân dân lập tức nhớ lại, huyện thành mỗi ngày bắt người không nhiều, hôm nay bản án càng ít, vừa mới bị bắt vào đến cái kia bán cá hắn tự nhiên biết.

	Trên dưới đánh giá Lý Đông một chút, lại nhìn một chút Lý Đông đi theo phía sau Chu Hải Đông Vương Thành mấy người, cảnh sát nhân dân ánh mắt lóe lên một cái, cười cười nói "Đây là đội cảnh sát hình sự bản án, hiện tại hẳn là tại lầu hai phòng thẩm vấn bên kia."

	"Phòng thẩm vấn?"

	Lý Đông cau mày, ngữ khí lạnh không ít.

	Cảnh sát nhân dân cảm giác bị Lý Đông nhìn có chút không được tự nhiên, vội ho một tiếng giải thích nói "Đừng hiểu lầm, nói là phòng thẩm vấn, kỳ thật chính là cái phòng làm việc nhỏ, bình thường đội cảnh sát hình sự phá án đều tại kia."

	Lý Đông gật đầu nói "Tạ ơn!"

	Dứt lời bước chân không ngừng, dẫn mấy người trực tiếp lên lầu hai.

	Dưới lầu cảnh sát nhân dân con mắt đi lòng vòng, thầm nói "Trần Lực tên kia không sẽ chọc cho chuyện a?"

	Lý Đông người đi đường này hiển nhiên lai lịch không nhỏ, đại sảnh vị này cảnh sát nhân dân tiếp đãi người không có một ngàn lần cũng có tám trăm lần.

	Nhưng Lý Đông những người này gây áp lực cho hắn rất lớn, nhất là Lý Đông sau lưng Vương Thành mấy người, nhìn chằm chằm hắn cái chủng loại kia cảm giác, để hắn có loại năm đó ở bộ đội lúc bị huấn luyện viên nhìn chằm chằm muốn tìm lỗi cảm giác.

	Lắc đầu, cảnh sát nhân dân lười nhác suy nghĩ nhiều.

	Dù sao việc không liên quan đến mình, coi như Trần Lực đắc tội với người, cũng cùng hắn không quan hệ nhiều lắm, đội cảnh sát hình sự những tên kia từng cái con mắt sinh trưởng ở trên đỉnh đầu, thật muốn ăn chút thiệt thòi cũng không tệ.

	. . .

	Lầu hai phòng thẩm vấn.

	Lý Đông đến thời điểm, môn là mở ra.

	Chính như dưới lầu cảnh sát nhân dân lời nói, nói là phòng thẩm vấn, trên thực tế cùng Lý Đông trong tưởng tượng khác nhau rất lớn, chính là cái phòng làm việc nhỏ.

	Cùng văn phòng duy nhất khác biệt đại khái chính là thiếu đi máy tính, cái khác bàn làm việc ghế sô pha đồng dạng không thiếu.

	Lý Đông liếc mắt liền nhìn thấy Lý Trình Viễn, Lý Trình Viễn lúc này đang đứng đang làm việc bên cạnh bàn cười theo.

	Mà phía sau bàn làm việc thì ngồi một vị người mặc thường phục chừng bốn mươi tuổi nam tử trung niên, nam tử ngoài miệng ngậm lấy điếu thuốc, mạn bất kinh tâm nói "Còn có cái gì muốn bàn giao sao?"

	Lý Trình Viễn cười bồi nói " Trần cảnh sát, ta biết ta đều nói, ngươi nhìn ta hiện tại còn mơ hồ đâu."

	Được xưng là Trần cảnh sát nam tử cầm điếu thuốc gõ gõ khói bụi, khẽ nói "Mặc kệ ngươi mơ hồ không mơ hồ, đây đều là phạm pháp biết hay không?"

	"Ghi chép làm xong, ngươi ký tên đi."

	Lý Trình Viễn thở dài, cầm bút lên đang chuẩn bị ký tên, liền nghe có người sau lưng hô "Cha, không có sao chứ?"

	Lý Trình Viễn để bút xuống, quay đầu nhìn thoáng qua Lý Đông, lập tức thở phào nhẹ nhỏm nói "Không có việc gì, ngươi thế nào tới?"

	"Ngươi cũng tới, ta có thể không đến đâu!"

	Lý Đông lên tiếng, tiếp lấy nhìn về phía trung niên cảnh sát nhân dân nói " chuyện của ba ta là ngươi làm?"

	Trần Lực nhíu mày, lời này cũng không đủ khách khí.

	Nhìn lướt qua Lý Đông mấy người, lại nhìn một chút Lý Trình Viễn, Trần Lực lạnh mặt nói "Nơi này là các ngươi có thể đi vào sao? Muốn gặp người, đại sảnh chờ lấy!"

	Lý Đông thản nhiên nói "Trước đừng ngắt lời, ta hỏi ngươi, cha ta phạm cái gì pháp, các ngươi có quyền gì bắt người?"

	Trần Lực chân mày cau lại, cảm giác có chút không ổn.

	Cái này nếu là dân chúng bình thường, bị hắn lặng lẽ trừng một cái, cam đoan dọa đến kinh sợ, nhưng bây giờ xem ra đối phương là yên tâm có chỗ dựa chắc a.

	Bất quá hắn cũng không phải quá lo lắng, một cái chợ bán thức ăn tiểu phiến nhi tử, còn có thể lớn bao nhiêu địa vị.

	Chỉ có thể nói đối phương tuổi còn rất trẻ, người không biết không sợ.

	Về phần Chu Hải Đông mấy người, Trần Lực không nhìn thẳng, ngươi ngưu bức nữa còn dám tại cục công an đánh lén cảnh sát không thành.

	Nghe được Lý Đông tra hỏi, Trần Lực không nhanh nói " phạm không nói phạm pháp cũng không phải ngươi nói! Lý Trình Viễn dính líu phi pháp bán ra quốc gia trọng điểm bảo hộ trân quý, nhiều lần nguy động vật hoang dã, ta nhìn ngươi cũng giống cái người đọc sách, ngươi nói đây coi là không tính phạm pháp?"

	Lý Đông quét mắt nhìn hắn một cái, lại hướng Lý Trình Viễn nói " cha, nói cho ta một chút."

	Lý Trình Viễn đã sớm phiền muộn hỏng.

	Nghe Lý Đông hỏi, lập tức giải thích.

	Nghe xong Lý Trình Viễn kể ra, Lý Đông mới biết sự tình từ đầu đến cuối.

	Kỳ thật một chuyện rất đơn giản, buổi sáng Lý Trình Viễn mở bày thời điểm, tới cái nông thôn nông dân, nói là muốn bán hoang dại cá cho Lý Trình Viễn.

	Loại sự tình này tại chợ bán thức ăn bên trên rất phổ biến, thường xuyên có nông thôn đến nông dân hoặc là con buôn lấy khá thấp giá cả hướng những này bán hàng rong bán cá.

	Lý Trình Viễn cũng không nói quá để ý, tăng thêm hoang dại cá tương đối bán chạy, lúc này đem trong tay đối phương một túi lưới cá đều cho ra mua.

	Những này cá các loại chủng loại đều có, có cá mè, có béo đầu, có hắc ngư. . .

	Dù sao là đánh giá đống lớn, giá cả khá là rẻ, Lý Trình Viễn cũng không nói chọn, tất cả đều cho muốn.

	Nhưng muốn nói việc này liền tà môn, không đợi Lý Trình Viễn làm mấy mua một cái bán, Trần Lực liền mang theo hai người đến trên thị trường bắt người.

	Bắt chính là Lý Trình Viễn, nguyên nhân cũng đúng như vừa mới Trần Lực lời nói, Lý Trình Viễn dính líu phi pháp bán ra động vật quốc gia bảo vệ.

	Về phần động vật gì, nói ra mọi người cơ hồ đều nghe qua, con kỳ nhông, cũng gọi kỳ nhông.

	Thứ này tại Đông Bình rất hiếm thấy , người bình thường cũng không nhận ra.

	Lý Trình Viễn tự nhiên cũng không biết, nhưng Trần Lực hết lần này tới lần khác tại vừa mới đống kia cá bên trong tìm ra một đầu kỳ nhông, về phần có phải thật vậy hay không, Lý Trình Viễn mặc dù làm nhiều năm hàng cá, còn thật không rõ ràng.

	Đã Trần Lực nói là, tăng thêm đối phương lại là cảnh sát, Lý Trình Viễn tự nhiên không lời nào để nói.

	Kỳ nhông thế nhưng là quốc gia cấp hai bảo hộ động vật, mặc kệ là hoang dại vẫn là nuôi dưỡng, chỉ cần không chứng mua bán, đều thuộc về phạm pháp.

	Lúc này mới có lúc sau sự tình, Lý Trình Viễn liền sạp hàng đều tịch thu, trực tiếp được đưa tới cục cảnh sát.

	Chờ Lý Trình Viễn nói xong, Lý Đông liền biết sự tình không thích hợp, đây nhất định là có người cố ý hãm hại!

	Nào có chuyện trùng hợp như vậy, chân trước thu cá, chân sau cảnh sát liền đến rồi?

	Mà lại loại sự tình này, đầu tiên là cục Công Thương xuất động, còn chưa tới phiên đội cảnh sát hình sự trực tiếp động thủ.

	Trước sau chân công phu, cái này gọi Trần Lực liền đi thị trường, muốn nói không nói quỷ, đánh chết Lý Đông cũng không tin.

	Còn có một chút, kỳ nhông tại Đông Bình gần như không thể gặp, liền Lý Trình Viễn cái này thuỷ sản nghiệp lão giang hồ cũng không nhận ra, Trần Lực một người cảnh sát là thế nào nhận ra?

	Còn từ đống cá bên trong tìm ra, Hỏa Nhãn Kim Tinh a!

	Lý Đông trong mắt âm lãnh chi sắc lóe lên một cái rồi biến mất, nhìn chằm chằm Trần Lực nói " Trần cảnh sát đúng không? Ta có thể hay không hỏi vài câu?"

	Trần Lực nhổ ngụm sương mù, cau mày nói "Ngươi nói xem?"

	"Làm sao ngươi biết cha ta sạp hàng phía trên có kỳ nhông?"

	"Quần chúng báo cáo."

	"Ai báo cáo?"

	"Việc này là ngươi nên hỏi?" Trần Lực liếc xéo hắn một chút, bất mãn nói.

	Lý Đông cười cười cũng không thèm để ý, lại hỏi "Vậy ta hỏi thêm một cái, cha ta việc này cuối cùng sẽ xử lý như thế nào?"

	"Tiền phạt, câu lưu."

	"Phạt nhiều ít, câu lưu bao lâu?"

	"Một hai vạn đi, nể tình cha ngươi vi phạm lần đầu, câu lưu mấy tháng coi như xong."

	Lý Đông lại cười, tiền phạt một hai vạn, câu lưu một tháng.

	Cái này nếu là đối phổ thông tiểu thương tới nói, trừng phạt cũng không là bình thường nặng, một hai vạn dưới tình huống bình thường, không sai biệt lắm là một hai năm lợi nhuận.

	Về phần câu lưu một tháng, càng là phiền phức, không đến một tháng liền qua tết, nói cách khác Lý Trình Viễn muốn tại trong sở câu lưu vượt qua mùa xuân này.

	Trần Lực liếc qua Lý Đông, khẽ nói "Nên nói cho các ngươi biết ta đều nói cho ngươi biết, hiện tại mời các ngươi ra ngoài!"

	Lý Đông không để ý tới hắn, chất vấn "Trần cảnh sát như thế thẩm án tử giống như có chút không hợp quy củ đi, việc này chỉ một mình ngươi liền có thể định ra đến?"

	Trần Lực trừng mắt, quát "Ta làm sao thẩm án tử, đến phiên ngươi quản! Nhanh đi, nếu ngươi không đi có tin ta hay không cáo ngươi ảnh hưởng công vụ!"

	"Tội danh dùng không sai, ha ha."

	Lý Đông cười một tiếng, không nói phản ứng hắn, lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại ra ngoài.

	Trần Lực mặc dù bất mãn, thế nhưng không nói ngăn cản.

	Dù sao làm nhiều năm già cảnh sát hình sự, không có khả năng một điểm nhãn lực kình đều không nói.

	Gọi điện thoại nhờ quan hệ rất bình thường, muốn thật sự là cứng rắn nhân vật, có bối cảnh, vậy mình bây giờ còn có cứu vãn chỗ trống, không sợ đắc tội người chết.

	Nhưng nếu là quan hệ không đủ cứng rắn, vậy liền không có ý tứ, tiền phạt một hai vạn khả năng đến cái gấp bội, về phần câu lưu thời gian bao dài, vậy nhưng nói không chính xác.

	Xem đĩa phim hạ đồ ăn, đây là người bản năng.

	Lý Đông gọi điện thoại thanh âm không lớn, nói vài câu liền dập máy.

	Cúp điện thoại, Lý Đông chào hỏi Lý Trình Viễn nói " cha, ngồi đi, đứng lâu mệt mỏi."

	Nói lôi kéo có chút thấp thỏm Lý Trình Viễn ngồi vào trên ghế sa lon.

	Lý Trình Viễn mặc dù biết Lý Đông sinh ý làm rất lớn, nhưng tiểu lão bách tính quan bản vị tư tưởng quá nghiêm trọng, hắn thấy, cảnh sát cũng không phải dễ trêu như vậy.

	Coi như nhi tử sinh ý làm tốt, nhưng đắc tội cảnh sát, cũng không chiếm được lợi ích.

	Lý Đông cũng không nói đi an ủi, lại chào hỏi Lý Lan nói " Tiểu Lan, đến ngồi , đợi lát nữa chúng ta liền trở về."

	Trần Lực ánh mắt có chút u ám, lời nói này khẩu khí không nhỏ.

	Nhưng hắn không nói lên tiếng, đã đối phương nói chờ chút liền có thể trở về, vậy nên gọi điện thoại tới rất nhanh liền nên đến, hoặc là trực tiếp tới người cũng nói không chính xác.

	Về phần là quan hệ như thế nào , chờ một chút liền biết.

	Tiểu tử này như thế càn rỡ, nếu là quan hệ cứng rắn coi như xong, nếu là quan hệ không đúng chỗ, đến lúc đó có hắn đẹp mắt!

	Phòng thẩm vấn trong lúc nhất thời yên tĩnh trở lại.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Trần Lực liên tiếp rút mấy điếu thuốc, hơi không kiên nhẫn nói " khẩu khí như thế lớn, ngươi chơi ta đúng không?"

	"Ta cho ngươi biết, hôm nay nếu là không người đến, đợi chút nữa ngươi cũng đừng đi!"

	Vừa dứt lời, ngoài cửa liền có người quát "Trần Lực!"

	Trần Lực một cái giật mình, nhìn cổng một chút, liền vội vàng đứng lên nói " Ngưu Cục, ngài sao lại tới đây?"

	Được xưng là Ngưu Cục chính là cái năm mươi tuổi khoảng chừng hói đầu nam tử, trừng Trần Lực một chút không nói phản ứng hắn, lại nhìn về phía Lý Đông cười nói "Lý tổng, khách quý ít gặp a!"

	Lý Đông đứng dậy đưa tay cười nói "Ngưu Cục, coi như gần một năm không gặp đi."

	"Không kém bao nhiêu đâu, Lý tổng quý nhân bận chuyện, đâu còn có công phu trở lại thăm một chút lão bằng hữu." Ngưu Cục cười ha hả trêu ghẹo một câu, đưa tay cùng Lý Đông nắm chặt lại.

	Đối với Lý Đông, Ngưu Cục có thể nói là mà biết quá sâu.

	Năm ngoái Đông Bình một nhà siêu thị tiểu lão bản, khi đó đối phương cầu bọn hắn, bình thường tam tiết hai lễ không dám ít.

	Nhưng người ta quay đầu liền đi tỉnh thành Hợp Phì phát triển, bất quá thời gian hơn một năm, Viễn Phương danh tự hắn tại Đông Bình đều nhanh nghe lỗ tai nở.