"Hứa Dũng?"

	"Đúng, chính là hắn, Baidu người sáng lập một trong, bất quá năm ngoái cuối năm đã rời chức."

	Lý Đông hồi tưởng một chút, loáng thoáng nhớ kỹ tựa như là có nhân vật như vậy.

	"Vậy hắn hiện tại ở đâu?"

	Cổ Hồng Lâu có chút bất đắc dĩ nói "Cái này ta còn thực sự không biết. Từ Baidu rời chức sau Hứa Dũng liền biến mất, có người nói hắn đi nước Mỹ, có người nói hắn còn lưu tại Bắc Kinh, tin tức ngầm thật nhiều, bất quá tình huống cụ thể tạm thời còn không rõ ràng lắm."

	Lý Đông nhíu mày, cái này khiến mình làm sao tìm được?

	Không nói đi nước Mỹ, coi như Hứa Dũng còn đang Bắc Kinh, Bắc Kinh mấy chục triệu nhân khẩu, quả thực chính là mò kim đáy biển.

	Cổ Hồng Lâu cũng rất bất đắc dĩ, hắn là môi giới, không phải thám tử.

	Bất quá Cổ Hồng Lâu vẫn là đề nghị "Nếu là nếu có thể, Lý tổng có thể tìm công an hoặc là xuất nhập cảnh bên kia tra một chút ghi chép, hoặc là tìm thám tử tư cũng có thể."

	"Tìm tới Hứa Dũng liền có thể mua được cổ phần?" Lý Đông lại hỏi một câu.

	Tìm người tự nhiên có thể, có chủ tâm muốn tìm đến một người, hơn nữa còn xem như không lớn không nhỏ danh nhân, chịu dùng tiền tám chín phần mười có thể tìm tới.

	Nhưng nếu là chờ hắn bỏ ra tiền tìm tới người, người ta lại không bán cổ phần, vậy coi như thua thiệt lớn.

	"Cái này ta cũng không dám cam đoan."

	Cổ Hồng Lâu vội vàng rũ sạch, nếu là tìm tới người liền có thể mua được cổ phần, hắn cũng sẽ không bỏ rơi Lý Đông cuộc làm ăn này.

	Chính vì hắn đối Lý Đông cuộc mua bán này không có lòng tin, Cổ Hồng Lâu mới có thể trực tiếp từ bỏ tìm kiếm Hứa Dũng.

	Dù sao tìm người cũng là muốn hoa ân tình cùng tiền, đến lúc đó sinh ý không thành, hắn chẳng phải là muốn lấy lại.

	Mặc dù hi vọng xa vời, bất quá Cổ Hồng Lâu vẫn là an ủi "Khả năng vẫn là có, nghe nói hắn rời chức trước bán ra một bộ phận cổ phần, rời chức sau cũng bán ra chút ít cổ phần."

	Lý Đông có chút trầm ngâm, bất kể như thế nào, cũng nên nếm thử một phen.

	Cũng không thể người còn không có nhìn thấy, mình liền từ bỏ đi, trước đó kỳ làm công tác chuẩn bị chẳng phải là toàn phế đi.

	Huống chi Hứa Dũng trước đó đã chịu bán cổ phần, giá cả thích hợp, cũng chưa chắc liền sẽ không bán.

	Lại cùng Cổ Hồng Lâu nói vài câu, Lý Đông cúp điện thoại.

	Cúp điện thoại, Lý Đông rơi vào trầm tư, làm như thế nào tìm tới Hứa Dũng đâu?

	Tại Bắc Kinh hắn hai mắt đen thui, cơ hồ không biết cái gì có thể khiến cho bên trên lực người. Nhờ quan hệ cũng muốn thời gian, hắn hiện tại thiếu chính là thời gian.

	Suy nghĩ kỹ một hồi, Lý Đông cuối cùng vẫn là quyết định tìm thám tử tư.

	Cùng thám tử tư liên hệ chỉ cần xuất tiền là được, có đôi khi bọn gia hỏa này hiệu suất so cảnh sát đều trâu.

	Bất quá làm nghề này lừa đảo tương đối nhiều, lừa gạt tiền Lý Đông còn chưa để ý, mấu chốt là chậm trễ thời gian.

	Hữu tâm gọi điện thoại để Cổ Hồng Lâu cái này địa đầu xà cho mình giới thiệu một hai nhà, bất quá nhìn xem thời gian không còn sớm, Lý Đông cũng không có có ý tốt tiếp tục quấy rối người khác.

	...

	Ngày thứ hai, Lý Đông dậy thật sớm.

	Ra phòng ngủ thời điểm, Chu Hải Đông cùng Trịnh Long ngay tại rèn luyện thân thể.

	Nhìn hai người đầu đầy mồ hôi bộ dáng, hẳn là thời gian không ngắn.

	Gặp Lý Đông ra, Chu Hải Đông vội vàng nói "Lý tổng, bữa sáng ta giúp ngươi mang lên."

	Lý Đông nhẹ gật đầu, cầm cái bánh bao bắt đầu ăn.

	Ăn điểm tâm xong, nhìn đồng hồ, Lý Đông lại cho Cổ Hồng Lâu gọi điện thoại, hỏi một chút thám tử tư sự tình.

	Thuận tay ân tình sự tình, Cổ Hồng Lâu cũng không có già mồm, trực tiếp cho Lý Đông đề cử hai nhà tương đối đáng tin cậy thám tử công ty.

	Đơn giản thu thập một chút, Lý Đông liền dẫn Chu Hải Đông hai người ra gian phòng.

	Trùng hợp chính là, lúc xuống lầu Lý Đông ở đại sảnh lại gặp Hồ Nguyệt.

	Hồ Nguyệt chính bồi tiếp một vị ba mươi mấy tuổi thành thục phụ nhân nói chuyện, gặp Lý Đông, Hồ Nguyệt hướng Lý Đông gật đầu cười cười không nói chuyện.

	Lý Đông biết thành thục phụ nhân hẳn là Hồ Nguyệt lão bản, cũng không có hàn huyên, cười đáp lại một chút liền đi ra ngoài.

	Chờ Lý Đông mấy người ra đại sảnh, thành thục mỹ phụ mới hỏi "Nhận biết?"

	Hồ Nguyệt gật đầu,

	Sắc mặt có chút cứng ngắc nói " sơ trung đồng học."

	Trong lòng lại nói đồng học cái quỷ!

	Hắn tối hôm qua cố ý gọi điện thoại hỏi mấy cái còn có liên hệ sơ trung đồng học, không có một cái nghe nói qua Lý Đông người này.

	Nếu là một hai cái không nhớ rõ thì cũng thôi đi, luôn không khả năng tất cả mọi người không có ấn tượng.

	Hiện tại Hồ Nguyệt hoàn toàn có thể khẳng định, Lý Đông gia hỏa này chính là cái tên giả mạo, căn bản cũng không phải là bọn hắn đồng học.

	Về phần Lý Đông tại sao muốn lừa gạt Lâm Dương, Hồ Nguyệt tạm thời còn không có sắp xếp như ý mạch suy nghĩ, bất quá khẳng định phải nhắc nhở Lâm Dương một tiếng.

	Dù sao vô sự mà ân cần, khẳng định là có mục đích.

	Lâm Dương liền đánh công, nhìn Lý Đông dáng vẻ cũng không giống là lừa gạt tiền, vậy chỉ có thể là lừa gạt sắc.

	Nghĩ đến cái này Hồ Nguyệt liền có chút không rét mà run, Lý Đông nhìn xem còn rất thanh tú, không nghĩ tới thế mà tốt cái này một ngụm.

	Thành thục mỹ phụ lại không để ý Hồ Nguyệt thần sắc biến hóa, mà là như có điều suy nghĩ nói "Ngươi cái này đồng học không đơn giản, về sau có thể giao hảo tận lực giao hảo."

	Hồ Nguyệt mặt lộ vẻ nghi ngờ.

	Người khác không biết hắn vị cô cô này hoặc là cô nãi nãi giá trị bản thân nhiều ít, hắn thế nhưng là ẩn ẩn biết cái đại khái.

	Lý Đông có tiền hắn biết, bất quá cũng không trở thành để cho mình lão bản coi trọng a?

	Thành thục phụ nhân nhìn ra Hồ Nguyệt nghi hoặc, lại là không có giải thích.

	Đầu năm nay đi ra ngoài mang bảo tiêu có mấy cái đơn giản, thân gia không lên ngàn vạn đều không có ý tứ mang.

	Lý Đông nhìn xem tuổi không lớn lắm, trên thân cũng không có phú nhị đại cái chủng loại kia khí chất, ẩn chứa trong đó cái gì tự nhiên không cần nói cũng biết.

	Người khác có lẽ nhìn không ra, hắn cũng là làm ăn, sinh ý làm còn không nhỏ, có nhiều thứ tự nhiên nhìn so Hồ Nguyệt minh bạch.

	...

	Cổ Hồng Lâu vì Lý Đông cung cấp hai nhà thám tử công ty, một nhà gọi muôn đời, một nhà gọi thư hồng.

	Hai nhà công ty không tại một cái khu, một nhà dưới ánh mặt trời khu, một nhà tại Hải Điến Khu.

	Lý Đông đi trước chính là mặt trời mới mọc , dựa theo Cổ Hồng Lâu cung cấp địa chỉ tìm được nhà này gọi muôn đời tư nhân thám tử công ty.  

	Nghe được Lý Đông yêu cầu, muôn đời người phụ trách có chút khó khăn nói " Lý tiên sinh, ngươi cung cấp manh mối quá ít, thời gian sợ rằng sẽ kéo dài một chút..."

	Không đợi hắn nói xong Lý Đông liền ngắt lời nói "Phải bao lâu?"

	"Ít nhất bảy ngày!"

	Lý Đông không có nhận lời nói, chỉ là nhìn chằm chằm hắn nói " ta nếu là thêm tiền đâu?"

	Muôn đời người phụ trách chê cười nói "Vậy phải xem Lý tiên sinh nguyện ý ra bao nhiêu, dù sao thời gian càng chặt, chúng ta cần vận dụng tài nguyên thì càng nhiều."

	"Ba vạn, cần bao lâu?"

	Dưới tình huống bình thường tìm người cũng liền mấy ngàn đến vạn thanh khối tiền, ba vạn khối không tính ít.

	"Ba ngày!" Muôn đời người phụ trách một ngụm trả lời.

	Lý Đông nhẹ gật đầu, mở miệng nói "Vậy liền ba ngày, tiền đợi khi tìm được người trả lại."

	Muôn đời người phụ trách không nói gì, cũng không có để Lý Đông giao tiền đặt cọc loại hình, chỉ cần tìm được người liền không sợ Lý Đông không trả tiền.

	Ra muôn đời, Lý Đông lại để cho Chu Hải Đông lái xe đi biển điến, tìm được một nhà khác gọi thư hồng thám tử công ty.

	Đồng dạng yêu cầu, đồng dạng giá cả, đối phương cũng cho ra ba ngày ranh giới cuối cùng.

	Sở dĩ hai nhà đều tìm, Lý Đông cũng là sợ xuất sai lầm, không cần thiết vì tỉnh tiền trinh lầm đại sự.

	Làm xong những này, thời gian đã đến giữa trưa.

	Lý Đông nhìn một chút điện thoại, nghĩ nghĩ đối Chu Hải Đông nói " đưa ta đi Kinh Đại."

	Lần này đến Bắc Kinh hắn không có thông tri Tần Vũ Hàm, bất quá bây giờ khoảng cách Kinh Đại không xa, đã tới tự nhiên muốn đi xem một chút Tần Vũ Hàm.