Mở mắt một nháy mắt, Vương Giai đã nhìn thấy Lý Đông.

	Không nói lo lắng Lý Đông làm sao lại tại cái này, Vương Giai khàn khàn cuống họng vội vàng nói "Mẹ ta đâu?"

	Lần trước cùng Phương Thanh Phỉ trò chuyện thời điểm, Vương Giai liền biết mẫu thân thân thể sắp không chịu được nữa.

	Tăng thêm vừa mới mơ mơ màng màng lại nghe được Lý Đông nhấc lên mẫu thân, Vương Giai trong lòng nhất thời có không tốt suy đoán, con mắt bá một chút liền đỏ lên.

	Lý Đông thấy thế vội vàng nói "A di không có việc gì, ngươi đừng vội!"

	Nghe được Lý Đông, Vương Giai tâm tình đột nhiên buông lỏng, ngay sau đó liền cảm giác toàn thân bất lực, xụi lơ trên giường im ắng rơi lệ.

	Bồi Lý Đông nói chuyện chủ trị y sư thấy thế không nói lại dừng lại, quay người nhẹ nhàng đóng cửa phòng ra phòng bệnh.

	Lý Đông gặp Vương Giai lệ rơi đầy mặt, im ắng khóc thút thít, cũng không biết nên như thế nào đi khuyên.

	Qua một hồi lâu, Vương Giai mới đình chỉ khóc thút thít, dụi dụi con mắt, thấp giọng nói "Tạ ơn."

	Lý Đông gặp nàng nói chuyện, có chút thở phào nhẹ nhỏm nói "Không khách khí, ngươi sốt cao còn không có lui, cảm xúc đừng quá kích động."

	Vương Giai khẽ gật đầu một cái, không nói lại nói tiếp.

	Lý Đông trong lòng thở dài, hiện tại Vương Giai cùng trước kia biến hóa quá lớn.

	Không phải ngoại hình bên trên biến hóa, mà là tính cách phương diện.

	Trước kia Vương Giai nhiệt tình sáng sủa, cổ linh tinh quái; hiện tại Vương Giai lại là trầm mặc ít nói, tích tụ tại tâm.

	Lý Đông còn nhớ rõ lúc trước mới quen Vương Giai thời điểm, nha đầu này cõng tự mình làm mặt quỷ biểu lộ, bị khai trừ sau thống mạ quản lý là cái đầu trọc, tràn đầy tự tin cự tuyệt mình mời chào.

	Mà bây giờ, ngắn ngủi hơn nửa năm thời gian, cảnh còn người mất.

	Hai tướng vừa so sánh, Lý Đông không biết đây coi là không tính thành thục.

	Đáng tiếc, loại này thành thục trả ra đại giới quá lớn.

	Hai người trầm mặc chỉ chốc lát, Vương Giai lúc này mới khàn khàn cuống họng nói " sao ngươi lại tới đây?"

	"Phương Thanh Phỉ không liên lạc được ngươi, mẫu thân ngươi cũng lo lắng ngươi, cho nên ta tìm tới. Ngươi mấy ngày nay làm sao không cho các nàng gọi điện thoại?"

	Đây cũng là Lý Đông nghi hoặc địa phương, Vương Giai không phải hôn mê bất tỉnh, gọi điện thoại vẫn là có thể.

	Vương Giai cắn môi không có lên tiếng âm thanh.

	Lý Đông không nói lại truy vấn, hắn biết Vương Giai chỉ sợ là sợ nghe được tin tức xấu.

	Dù sao Phương Thanh Phỉ tìm mình chuyện mượn tiền Vương Giai không rõ ràng, Vương Giai hẳn là lo lắng mẫu thân của nàng không chịu đựng nổi.

	Lý Đông khe khẽ thở dài, không nói lại tiếp tục cái đề tài này, nói "Mẫu thân ngươi bên kia ngươi đừng lo lắng, nhanh hai ngày này liền có thể mổ, chờ giải phẫu kết thúc a di tu dưỡng một đoạn thời gian liền có thể xuất viện."

	Vương Giai nghe vậy vội vàng hướng Lý Đông xem ra, tĩnh mịch ánh mắt lộ ra một vòng thần thái, kích động nói "Thật?"

	"Thật."

	Vương Giai lập tức nhịn không được vừa khóc lên, lần này không phải im ắng nức nở, mà là gào khóc.

	Những ngày này cô ta thật sự là kiềm chế quá độc ác, lần này nghe được mẫu thân còn có thể cứu tin tức, Vương Giai rốt cục nhịn không được.

	Lý Đông thấy thế không nói đi khuyên, ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

	Bác sĩ nói Vương Giai tích tụ tại tâm, tâm hỏa khó bình, khoảng thời gian này sở dĩ lặp đi lặp lại sốt cao liền cùng cái này miệng tâm hỏa có quan hệ.

	Hiện tại cô ta khóc lên, tâm hỏa đi một nửa, tiếp xuống bệnh hẳn là có thể tốt nhanh lên.

	Vương Giai có lẽ cũng kiềm chế hung ác, có lẽ là nhẫn thời gian quá lâu, cái này vừa khóc chính là hơn mười phút.

	Chờ khóc đều vô lệ nhưng lưu, Vương Giai mới dần dần lắng xuống.

	Khóc xong về sau, Vương Giai cũng khôi phục thần trí, hỏi "Tiền giải phẫu là ngươi?"

	Mẫu thân bệnh cô ta hỏi qua bác sĩ, mổ ít nhất phải mấy chục vạn, cái này tiền Phương Thanh Phỉ khẳng định không có, tăng thêm Lý Đông lại tìm đến mình, Vương Giai lập tức liền đoán được là Lý Đông ra tiền.

	Lý Đông đầu tiên là gật đầu, tiếp lấy lại lắc đầu nói "Ta cầm tiền, bất quá là Phương Thanh Phỉ tìm ta mượn."

	Vương Giai mắt lại đỏ lên, nghẹn ngào nói "Tạ ơn, thật tạ ơn!"

	Mặc kệ là Phương Thanh Phỉ vẫn là Lý Đông, bọn hắn đều là ngoại nhân, có thể vì nàng làm đến bước này, Vương Giai đều cảm động đến rơi nước mắt.

	Cảm tạ qua đi, Vương Giai lại nói "Cái này tiền không thể để cho Phỉ Phỉ ra, Lý Đông, tiền ta sẽ trả ngươi. Ta hiện tại mỗi tháng có thể kiếm sáu ngàn, về sau sẽ kiếm càng nhiều, Lý Đông, tin tưởng ta, ta rất nhanh liền sẽ trả ngươi."

	Lý Đông không để ý chuyện tiền, mà là hỏi "Ngươi tại Bắc Kinh mỗi tháng có thể kiếm sáu ngàn?"

	Vương Giai mới đến Bắc Kinh hai tháng không đến, một tháng có thể kiếm sáu ngàn, cái này tiền cũng quá tốt kiếm a?

	Lý Đông trong lòng có bất hảo phỏng đoán, chẳng lẽ nói Vương Giai thật đi đến tại trên con đường kia rồi?

	Nghe được Lý Đông tra hỏi, nhìn nhìn lại Lý Đông biểu lộ, Vương Giai liền biết hắn nghĩ cái gì.

	Nếu là trước kia, Vương Giai khẳng định thống mạ hắn dừng lại, bất quá bây giờ Vương Giai lại vô tâm sinh khí, mà là giải thích nói "Ta công việc rất cố gắng, lão bản cũng rất coi trọng, cho nên tiền lương cao một chút."

	Lý Đông vậy mới không tin nàng, thở dài không nói lên tiếng.

	Vương Giai trong lòng ủy khuất, lại sợ Lý Đông thật đem mình làm cái loại người này, do dự nửa ngày sau mới nói "Ta đánh ba phần công, sáu ngàn không coi là nhiều, về sau sẽ càng nhiều."

	Lý Đông lúc này mới thoải mái, tiếp lấy chỉ lắc đầu nói " ngươi đây là đem mình vào chỗ chết giày vò."

	Đánh ba phần công, nói ngược lại đơn giản, thật làm không nói mệt chết thế là tốt rồi.

	Khó trách một cái phát sốt liền bệnh thành dạng này, vừa mệt lại kéo, liền Vương Giai cái này nhỏ thể trạng làm sao có thể chịu đựng được.

	Đừng nói Vương Giai một nữ nhân, coi như để Lý Đông đi làm, đừng nói ba một công việc, hai phần công việc hắn đều có thể mệt mỏi sụp đổ.

	"Ngươi đừng chơi đùa lung tung, chuyện tiền lại nói, ta lại không nói tìm các ngươi ép trả nợ."

	"Ngươi là không nói bức ta, nhưng ta không thể làm không nói chuyện này, bằng không ta không qua được mình đạo khảm này."

	Lý Đông nghe vậy cười cười không nói nói tiếp, mà là đạo "Thời gian không còn sớm, ban đêm ăn chút gì, ta giúp ngươi đi mua?"

	Vương Giai lắc đầu, cô ta hiện tại đâu còn có tâm tư ăn cái gì, cũng không thấy ngon miệng.

	Lý Đông thấy thế cau mày nói "Ngươi cũng mấy ngày không có ăn cơm, thân thể không dưỡng hảo, làm sao về Hợp Phì. A di không gặp được ngươi không chịu mổ, chẳng lẽ ngươi nhẫn tâm để cô ta mang xuống?"

	Vừa nghe đến mẫu thân không chịu mổ, Vương Giai lập tức gấp, vội vàng nói "Thân thể ta tốt, chúng ta lập tức về Hợp Phì đi."

	"Ngươi đốt còn không có lui, bác sĩ nói..."

	"Ta thật tốt!"

	Vương Giai không đợi hắn nói xong cũng muốn xuống giường, kết quả vừa xuống đất, thân thể mềm nhũn liền muốn đổ xuống.

	Lý Đông vội vàng tiến lên giúp đỡ một thanh,   nửa ôm nửa ôm đem Vương Giai lấy tới trên giường, vừa định nói chuyện, liền gặp Vương Giai thở phì phò nhìn mình lom lom.

	Lý Đông thấy thế lập tức minh bạch nàng ý tứ, tức giận nói "Nhìn cái gì vậy, nhìn xem ngươi bây giờ bộ này tôn dung, cùng hấp huyết quỷ, ta cần phải chiếm tiện nghi của ngươi."

	Vương Giai vừa thẹn lại giận, có nói như vậy a.

	"Còn nhìn, nhìn cũng vô dụng, ai bảo ngươi mình khoe khoang, bằng không cũng không cần đến ta giúp ngươi, chính ngươi có sức lực lên giường sao?"

	Vương Giai khó thở, hừ một tiếng xoay người không để ý hắn.

	Lý Đông cười cười, lúc này mới tính người bình thường, trước đó Vương Giai một mực cùng người gỗ, Lý Đông thật đúng là cho là nàng liền sinh khí cũng sẽ không nữa nha.

	Gặp Vương Giai không nói chuyện với mình, Lý Đông cũng không nói quấy rầy cô ta, quay người ra phòng bệnh.

	Nghe được đóng cửa thanh âm, Vương Giai xoay người nhìn thoáng qua, khóe mắt có chút phiếm hồng.