Thiên Hồ khách sạn, Hợp Phì nhà thứ nhất khai trương khách sạn năm sao.

	Hồ Dũng vì Lý Thiến định chính là Thiên Hồ đại tửu điếm xa hoa phòng xép, mỗi ngày đơn giá 1888 nguyên.

	Lý Đông đến thời điểm, Hồ Dũng tới lúc gấp rút tại cửa gian phòng đầu đầy loạn chuyển.

	Nhìn thấy Lý Đông, Hồ Dũng vừa định mở miệng, liền bị Lý Đông phất tay đánh gãy.

	Lý Đông không câu hỏi, trực tiếp bắt đầu gõ cửa.

	Trong phòng truyền đến không nhịn được giọng nữ, "Hồ quản lý, ta đều nói, Thiến Thiến thật bệnh!"

	"Mở cửa!" Lý Đông quát to một tiếng.

	Trong phòng an tĩnh một hồi, sau một lúc lâu cửa phòng rốt cục mở.

	Một cái hơn ba mươi tuổi nữ nhân nhìn trước mắt Lý Đông, hơi kinh ngạc nói " ngươi là?"

	Hồ Dũng vội vàng nói "Đây là chúng ta Viễn Phương Lý tổng."

	Trung niên nữ nhân hơi có vẻ thận trọng cười cười, gật đầu nói "Nguyên lai là Lý tổng tới, hạnh ngộ."

	Lý Đông mặt âm trầm, nửa ngày mới mở miệng nói "Ta muốn gặp Lý tiểu thư!"

	"Thiến Thiến bệnh, không tiện..."

	Lý Đông nhìn chằm chằm hắn, lạnh lùng nói "Chớ đi theo ta bộ này, ta liền hỏi ngươi, Lý Thiến đến cùng là gặp hay là không gặp!"

	Tô mạn sắc mặt dần dần lãnh đạm xuống tới, thản nhiên nói "Lý tổng, Thiến Thiến thật bệnh, không tiện gặp khách."

	Lý Đông khó thở mà cười, gật đầu nói "Được, các ngươi quá trâu!"

	Dứt lời quay người nhìn về phía Hồ Dũng nói " ngày mai thương diễn hủy bỏ, để các nàng theo hợp đồng bồi thường Viễn Phương tổn thất, không bồi thường liền đi khởi tố các nàng!"

	Nói xong những này Lý Đông xoay người rời đi, căn bản là không có tiếp tục dây dưa tiếp ý tứ.

	Trò cười, thương diễn một ngày trước nói ngã bệnh, lại còn coi hắn cái gì cũng đều không hiểu đâu!

	Nghĩ thêm tiền, không có cửa đâu!

	Mắt thấy Lý Đông thật muốn đi, tô mạn vội vàng nói "Lý tổng, ngươi đây là ý gì?"

	Lý Đông quay người quét hắn một chút, cười lạnh nói "Ta có ý tứ gì? Ta còn muốn hỏi các ngươi có ý tứ gì!"

	"Thiến Thiến là thật ngã bệnh..."

	Lý Đông hơi không kiên nhẫn nói " ít nói nhảm! Thật hay giả ta tự nhiên có thể nhìn ra, ngươi bây giờ để cho ta vào xem, nếu là thật ngã bệnh, thương diễn ta có thể kéo dài thời hạn."

	Nếu là thật ngã bệnh, Lý Đông có thể không so đo.

	Nhưng nếu là làm bộ sinh bệnh uy hiếp mình, Lý Đông sao lại bị một cái tiểu minh tinh uy hiếp!

	Đừng nói một cái thương diễn căn bản không quan hệ trọng yếu, coi như thật sẽ sinh ra tổn thất to lớn, Lý Đông cũng sẽ không để ý.

	Nói đến nước này, tô mạn lại cự tuyệt liền không thích hợp.

	Không có cách, tô mạn đành phải tránh ra cổng, để Lý Đông vào phòng.

	Vừa vào cửa, Lý Đông liền khí cười.

	Chỉ vào ngay tại nhàn nhã uống cà phê Lý Thiến chất vấn tô mạn nói " đây chính là ngươi nói sinh bệnh?"

	Tô mạn còn không có đáp lời, Lý Thiến liền đứng dậy cười nói "Lý tổng, ai quy định sinh bệnh người không thể uống cà phê rồi?"

	Đây là Lý Đông lần thứ nhất gặp Lý Thiến, cùng trong tưởng tượng trung tính hóa khác biệt, Lý Thiến là cái rất có mị lực nữ nhân.

	Gặp Lý Đông không nói lời nào, Lý Thiến vừa cười nói "Lại nói, ta chỉ là yết hầu có chút không thoải mái thôi, ba năm ngày tự nhiên là tốt."

	"Cuống họng không thoải mái? Đó chính là nói không thể hát?" Lý Đông nhíu mày.

	Gặp Lý Thiến gật đầu, Lý Đông quay người hỏi Hồ Dũng nói " hợp đồng có quy định cuống họng không thoải mái liền có thể trái với điều ước sao?"

	Không đợi Hồ Dũng mở miệng, tô mạn liền cả giận nói "Lý tổng, cái này không quan hệ hợp đồng! Thiến Thiến là dựa vào cuống họng ăn cơm, chẳng lẽ ngươi nhẫn tâm để hắn mang bệnh lên đài, sẽ hủy hắn cả đời!"

	Lý Đông cảm giác rất buồn cười, trái với điều ước làm trái thiên kinh địa nghĩa, kết quả là ngược lại thành mình không nói ân tình.

	Ngày mai thương diễn đã tuyên truyền đi ra, hết thảy đều chuẩn bị xong, cái này liên quan đầu Lý Thiến nói hát không được, Viễn Phương tổn thất người nào chịu trách!

	Càng mấu chốt chính là, cuống họng không thoải mái, cái bệnh này sinh cũng thật trùng hợp!

	Cuống họng không thoải mái Lý Thiến sẽ uống cà phê?

	Hắn một cái ca sĩ lại không biết cà phê là kích thích tính đồ vật, đánh chết Lý Đông cũng sẽ không tin tưởng!

	Thở ra một hơi,

	Lý Đông hơi có vẻ không kiên nhẫn nói " cuối cùng hỏi các ngươi, ngày mai đến cùng có thể hay không đi?"

	Lý Thiến mày nhăn lại, tô mạn càng là mặt lạnh lấy chất vấn Hồ Dũng nói " Hồ quản lý, đây chính là công ty của các ngươi đạo đãi khách?"

	Hồ Dũng có vẻ hơi xấu hổ, nhìn Lý Đông một chút, chi ngô đạo "Lý tổng, Lý tiểu thư khả năng thật bệnh, nếu không chúng ta..."

	Lý Đông lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, nửa ngày mới trầm giọng nói "Hồ Dũng, ngươi nếu là không muốn làm liền lăn trứng! Lão tử dùng tiền để ngươi làm việc, không phải đến để ngươi làm cháu trai!"

	Hồ Dũng sắc mặt xoát một chút liền trợn nhìn, lại là xấu hổ lại là xấu hổ, cúi đầu xuống không rên một tiếng.

	Lý Đông hừ một tiếng, lúc trước còn xem trọng Hồ Dũng, hiện tại xem ra gia hỏa này chính là cái phế vật!

	Một chuyện nhỏ mà thôi, giày vò đến giày vò đi, làm đến cuối cùng thậm chí ngay cả môn còn không thể nào vào được!

	Đây chính là Viễn Phương dùng tiền ở nhà khách, ăn ngon uống sướng cung ứng, cũng không phải thật xin cái tổ tông trở về.

	Mười vạn khối tiền xuất tràng phí, lại thêm mấy ngày nay khách sạn chi phí, bỏ ra mười mấy vạn, kết quả kết quả là nói với hắn không đi được!

	Lý Đông hiện tại xem như minh bạch, vì cái gì Hồ Dũng năng lực không tệ, lại là tại trong vài năm đổi mấy một công việc.

	Gia hỏa này đại sự vào đầu chính là cái phế vật, tính tình mềm cùng nương pháo giống như!

	Không có lại đi nhìn Hồ Dũng, Lý Đông nhìn xem có chút giật mình Lý Thiến cùng tô mạn nói " cho các ngươi hai lựa chọn, thứ nhất, ngày mai thành thành thật thật đi đem thương diễn làm xong; thứ hai, giải ước, bồi thường tổn thất, chính các ngươi tuyển đi."

	Hắn thật sự là không kiên nhẫn cái này, làm cùng rời đi các nàng lại không được giống như.

	Cũng không phải đại nhân vật gì, nếu là nguyện ý, Lý Đông có rất nhiều loại phương pháp để các nàng tại Hợp Phì lăn lộn ngoài đời không nổi.

	Đầu năm nay chân chính nói đến vẫn là dựa vào tiền cùng quyền, một điểm nhỏ danh khí tính là gì.

	Tô mạn cùng Lý Thiến hiển nhiên không nghĩ tới Lý Đông thế mà lại lựa chọn làm mặt vạch mặt, Lý Thiến một mực mang cười mặt cũng cứng ngắc lại một chút, có chút khó xử nói " Lý tổng, các ngươi thế nhưng là đã tuyên truyền đi ra."

	"Chớ đi theo ta bộ này! Thật đề cao bản thân đúng không! Ngươi tin hay không, ta tùy tiện làm cái chiết khấu hoạt động liền so với các ngươi thương diễn hiệu quả tốt bên trên gấp trăm lần!"

	"Còn nghĩ dùng điểm ấy uy hiếp ta, quả thực không biết mùi vị!"

	Lý Đông vẻ mặt khinh thường, liền cái này non nớt thủ đoạn còn nghĩ uy hiếp được hắn, mở cái gì quốc tế trò đùa.

	Nếu là hắn thật như vậy xuẩn, cho dù có trùng sinh kinh nghiệm cũng không có khả năng chống lên Viễn Phương sạp hàng.

	"Vô dụng ít cùng ta kéo,   tám giờ tối trước đó các ngươi cho ta hồi phục, không thể ra sân liền thành thành thật thật bồi thường tiền!"

	Lười nhác cùng hai cái này tự cao quá cao ngu xuẩn lại nói cái gì, Lý Đông vứt xuống một câu liền xoay người rời đi.

	Hồ Dũng là ở lại cũng không xong, truy cũng không phải.

	Sắc mặt biến đổi hồi lâu, Hồ Dũng vẫn là lựa chọn đuổi theo Lý Đông.

	Đầu năm nay tìm phần công việc tốt không dễ dàng, huống chi hắn bây giờ tại Viễn Phương quyền cao chức trọng, vì một điểm mặt mũi liền từ bỏ phần công tác này, thực sự quá đáng tiếc.

	Chờ bọn hắn đi, Lý Thiến nhìn xem tô mạn, khó nhọc nói "Mạn tỷ, nếu không ta ngày mai vẫn là đi thôi."

	Tô mạn cắn răng, hồi lâu mới hạ quyết tâm nói "Không đi! Lúc này nếu là chịu thua, về sau còn thế nào tại trong vòng hỗn."

	Hiện tại đã không phải là vấn đề tiền, mà là vấn đề mặt mũi.

	Nghĩ nghĩ lại nói "Coi như hắn khởi tố chúng ta cũng không có việc gì, ngược lại mở rộng danh tiếng của chúng ta."

	Lý Thiến vẫn là lo lắng nói "Nhưng loại sự tình này nếu là truyền ra, thanh danh sẽ phá hủy."

	Lâm thời tăng giá, cái này nếu là tai to mặt lớn làm mặc dù không dễ nghe, nhưng xí nghiệp cũng không dám tuỳ tiện đắc tội.

	Bất quá Lý Thiến điểm ấy tự mình hiểu lấy vẫn là có, hắn khẳng định không tính lớn cổ tay, nếu là tăng giá sự tình truyền ra, về sau ai dám mời nàng thương diễn.

	Giống bọn hắn loại này ba bốn tuyến Tiểu Nghệ người, liền dựa vào thương diễn kiếm tiền ăn cơm.

	Nếu là không ai mời, một hai năm xuống tới ai còn nhớ kỹ hắn Lý Thiến là ai.

	Tô mạn tự nhiên cũng có chút lo lắng, bất quá vẫn là ráng chống đỡ làm gì nói " hắn không dám khởi tố, một cái tiểu lão bản mà thôi, có thể có năng lực gì!"

	Lý Thiến cứ việc còn có chút lo lắng, bất quá cuối cùng vẫn nhẹ gật đầu không nói chuyện.