Mấy nữ sinh tại lên án lừa đảo, Lý Đông cũng không mù lẫn vào.

	Bất quá rất nhanh mấy nữ sinh liền đem chủ đề chuyển dời đến trên người hắn, Tề Phương Phương hỏi "Lý Đông, ngươi sinh ý làm như thế lớn, khẳng định có cái gì quyết khiếu, dạy một chút chúng ta thế nào?"

	Tần Vũ Hàm nghe vậy nhãn tình sáng lên, lại là không nói mở miệng.

	Nàng ngược lại là muốn hỏi một chút Lý Đông, thế nhưng là không có ý tứ mở miệng hỏi thăm, dù sao nàng lúc trước mục đích thế nhưng là siêu việt Lý Đông.

	Nói thật, hiện tại nàng là không ôm ý niệm này.

	Nhưng Đông Vũ đồ ngọt phòng thật ngưng tụ tâm huyết của nàng, vô luận là thuê cửa hàng vẫn là trang trí, khai trương vẫn là kinh doanh, đều là nàng tại tự thân đi làm.

	Vì kinh doanh tốt nhà này đồ ngọt phòng, Tần Vũ Hàm cơ hồ đem tất cả nghiệp dư thời gian đều đầu nhập vào tiến đến.

	Nhưng sự thật chính là như thế tàn khốc, mỗi ngày nhìn xem trong tiệm lỗ vốn kinh doanh, Tần Vũ Hàm cũng không biết lau bao nhiêu lần nước mắt.

	Lần này sở dĩ gọi Lý Đông đến, Tần Vũ Hàm cũng là ôm hi vọng.

	Nàng cũng không muốn để cho Đông Vũ đồ ngọt phòng cứ như vậy đổ, thế nhưng không muốn tiếp tục bồi xuống dưới.

	Lý Đông là không quan tâm nàng bồi thường tiền, nhưng Tần Vũ Hàm mình không thể tiếp nhận, mỗi tháng hơn một vạn, đây đối với người bình thường mà nói quả thực thua thiệt đến thổ huyết.

	Trương Manh Manh cũng đáp lời nói " Lý Đông ca, cùng chúng ta nói một chút đi, Vũ Hàm tỷ vì tiệm này, đều lục soát một vòng lớn đâu."

	Lý Đông nhìn mấy người một chút, chậm rãi nói "Làm ăn có thể có cái gì quyết khiếu, mấu chốt còn phải xem vận khí. Vận khí ta tốt, cho nên kiếm tiền, các ngươi bồi thường tiền kia là vận khí không tốt, ai bảo mùa đông tới."

	"Nghiêm chỉnh mà nói đâu!"

	Tần Vũ Hàm nhịn không được hét lên một tiếng, gia hỏa này có thể hay không đáng tin cậy điểm.

	Tề Phương Phương cũng bất mãn nói "Lý Đông, có thể hay không đừng nhỏ mọn như vậy, ngươi có phải hay không sợ Vũ Hàm thành công, về sau ngươi ép không được nàng?"

	Lý Đông bật cười, mấy cái này nữ nhân còn cùng mình chơi phép khích tướng.

	Bất quá hắn cũng không thèm để ý, cười cười tiếp tục nói "Các ngươi thật muốn nghe ta ý kiến?"

	Mấy người liền vội vàng gật đầu.

	Lý Đông không chút hoang mang nói " vậy ta liền nói một chút, bất quá việc này cũng chỉ là ta nhất gia chi ngôn, có nghe hay không tại các ngươi."

	"Mau nói đi!"

	"Đúng đấy, đại nam nhân làm sao như thế giày vò khốn khổ."

	"..."

	Lý Đông nhếch miệng, nửa thật nửa giả nói "Vậy ta liền nói một chút, kỳ thật nghĩ không lỗ vốn cũng đơn giản, chỉ cần làm được trở xuống mấy điểm là được."

	"Thứ nhất, đuổi bên trong tất cả nhân viên!"

	Vừa dứt lời, mấy nữ nhân liền ngây ngẩn cả người.

	Khai trừ tất cả nhân viên?

	Kiếm tiền hay không, cùng khai trừ nhân viên có quan hệ sao?

	Thấy các nàng mặt mũi tràn đầy hồ nghi, Lý Đông cũng không giải thích.

	Liền Tần Vũ Hàm trong tiệm những nhân viên này, không được đầy đủ mở, cái gì sinh ý cũng cho quấy nhiễu.

	Lão bản ở chỗ này đây, mấy cái nhân viên còn này tấm dáng vẻ lười biếng, lão bản không tại, kia được thành bộ dáng gì.

	Mà lại ngồi thời gian dài như vậy, đồ uống là lạnh, cũng không ai nói cho hâm nóng, cái này cũng chưa tính, liền cúp nước nóng đều không, cũng không ai đi lên hỏi một chút lão bản có hay không cái khác cần.

	Cái này nếu là đặt tại Viễn Phương, sớm đã bị Lý Đông đá xéo đi.

	Một cửa tiệm, riêng lẻ vài người vấn đề như vậy không lớn, tất cả đều dạng này, nói rõ những người này toàn phế đi, lưu lại nữa cũng vô dụng.

	Đương nhiên, cái này cũng cùng Tần Vũ Hàm thái độ có chút ít quan hệ.

	Nhưng Tần Vũ Hàm là lão bản, nàng đối người tha thứ, không có nghĩa là liền có thể được đà lấn tới.

	Thấy các nàng còn không có hoàn hồn, Lý Đông cười nói "Ta liền theo miệng nói nói, các ngươi cũng đừng coi là thật."

	Tần Vũ Hàm trên mặt lộ ra một vòng vẻ giãy dụa, hồi lâu mới hỏi "Nhất định phải như vậy sao?"

	"Thế thì cũng không cần, nếu là về sau có thể thay đổi đổi quy củ, mọi người có thể tuân thủ lưu lại cũng được. Không đủ đấu gạo ân thăng gạo thù, bộ dáng như hiện tại quen thuộc, tiếp xuống quy củ nghiêm, chỉ sợ thi ân không thành phản thành thù."

	Lý Đông nói loại sự tình này rất phổ biến.

	Có chút công ty, vừa mới bắt đầu đối với công nhân viên rất khoan dung, rất phóng túng.

	Chờ về sau muốn chỉnh đốn, lập quy củ, những nhân viên này liền không tiếp thụ được, cảm giác công ty không nhân tính, lão bản tâm quá ác.

	Trên thực tế, ngươi cầm công ty tiền, tuân thủ công ty quy củ đây đều là cơ bản đạo đức nghề nghiệp.

	Không thể bởi vì ngươi trước kia nhẹ nhõm đã quen, liền đại biểu ngươi có thể tiếp tục như vậy xuống dưới, công ty lại không nợ ngươi, dựa vào cái gì nuôi không sống ngươi.

	Tần Vũ Hàm các nàng kinh lịch ít, chỉ sợ tạm thời còn không thể lý giải phần này tâm tình.

	Nhất là Tần Vũ Hàm, đem những nhân viên này đương tỷ muội đối đãi, cảm giác nỗ lực thực tình liền có thể có hồi báo.

	Nhưng sự thật vừa vặn tương phản, không chừng những nhân viên này vụng trộm làm sao mắng nàng ngốc đâu.

	Tần Vũ Hàm mấy người đều không nói, Lý Đông thấy thế cười nói "Được rồi, không nói cái này, chúng ta tâm sự đừng."

	"Ngươi nói tiếp!"

	Tần Vũ Hàm cắn môi một cái, có chút không cam lòng nói.

	"Còn muốn nói?"

	"Nói!"

	"Vậy được, chúng ta nói điểm thứ hai, giá cả toàn bộ giảm phân nửa."

	"Đây không phải lỗ vốn sao?"

	"Đúng a, nửa giá khẳng định lỗ vốn, Lý Đông, ngươi nghĩ như thế nào?"

	Lý Đông lườm mấy người một chút, im lặng nói " ta nghĩ như thế nào? Còn không có hỏi các ngươi nghĩ như thế nào đâu? Nửa giá liền lỗ vốn, kia đừng Nhân Đại trên đường một hai khối tiền một chén trà sữa cũng không thấy lỗ vốn."

	"Các ngươi ép nước trái cây chỉ sợ tất cả đều là thật nước trái cây a? Mà lại chỉ sợ vẫn là thượng hạng hoa quả, ngươi đi đầy đường đi vòng vòng, ai cùng các ngươi như thế thực sự?"

	Lý Đông lắc đầu nói "Ta cũng không phải để các ngươi làm giả, trước kia một chén lượng, hiện tại pha loãng thành ba chén, vấn đề không lớn a?"

	Chúng nữ đều có chút choáng váng, còn có thể làm như vậy?

	Lý Đông thấy thế lắc đầu không thôi, liền cái này mấy nha đầu, còn làm ăn, không đụng cái đầu phá máu chảy, vĩnh viễn cũng không biết cái gì gọi là vô thương bất gian.

	Cũng không phải nói mỗi cái thương nhân đều gian trá, nhưng tiền nào đồ nấy.

	Kinh Đại phụ cận, có thể chống đỡ chính là cái giá tiền này, ngươi đồ vật cho dù tốt cũng vô dụng, không ai chim ngươi.

	Nếu là giá cả hạ xuống, kỳ thật tương đối người khác mà nói, ngược lại cảm giác mình nhặt được tiện nghi, đây là cả hai cùng có lợi kết quả.

	Lý Đông cũng không nói nhảm, lại nói "Còn có, những cái kia cái gì dưỡng sinh hầm phẩm, ta không biết các ngươi ở đâu học, toàn bộ lấy đi."

	"Cuối cùng, mở tiệm không tuyên truyền, đồ vật cho dù tốt cũng không ai nhìn. Nhìn các ngươi bộ dạng này, nhân khí chênh lệch thành dạng này, tuyên truyền làm không ra sao."

	Nói đến đây, Lý Đông bỗng nhiên lại nói " kỳ thật cửa hàng đồ ngọt thật không nổi tiếng, nếu là đổi thành ta, tình nguyện khai gia bún thập cẩm cay cửa hàng, hoặc là tiệm tạp hóa, sinh ý tuyệt đối so cửa hàng đồ ngọt tốt."

	Chúng nữ đều ngốc hề hề mà nhìn xem Lý Đông, cảm giác hết thảy thành quả đều bị Lý Đông hủy bỏ.

	Nhất là Tần Vũ Hàm, một mặt ủy khuất nói "Nhưng cửa hàng đồ ngọt cũng không tệ a, phụ cận mấy cửa tiệm, sinh ý đều rất tốt."

	"Vậy thì càng không thể mở, người ta vốn là chiếm được tiên cơ, mà lại sinh ý cũng không tệ lắm, chỉ mấy người các ngươi có thể cạnh tranh qua người khác?"

	Lý Đông cũng là nói thuận miệng, vừa nói xong cũng hối hận.

	Quả nhiên, lời kia vừa thốt ra, Tề Phương Phương liền cả giận nói "Chúng ta mấy cái thế nào?"

	Tần Vũ Hàm cũng không cam lòng nói "Lý Đông, ngươi xem thường chúng ta?"

	Lý Đông vội ho một tiếng, vội vàng ngắt lời nói " chỉ đùa một chút, kỳ thật cửa hàng đồ ngọt rất tốt, rất có triển vọng. Chính là mùa đông sinh ý kém một chút, chờ đến mùa hè, bán một chút lạnh phẩm, tuyệt đối kiếm lớn."

	"Hừ!"

	Tần Vũ Hàm hừ một tiếng, biểu thị bất mãn.

	Trên thực tế chờ Lý Đông nói xong, Tần Vũ Hàm đã hối hận không được, cảm giác giống như Lý Đông nói như vậy, mấy người các nàng quá muốn đương nhiên.

	Sinh ý cũng không phải bằng vào tưởng tượng liền có thể làm, nhưng bây giờ Tần Vũ Hàm lại mạnh hơn chống đỡ.

	Đông Vũ đồ ngọt phòng, đây chính là nàng dốc hết tâm huyết tác phẩm.

	Cái này nếu là toàn bộ phủ định, chẳng phải là tự đánh mặt của mình, Tần Vũ Hàm vốn là cảm giác thấp Lý Đông nhất đẳng, lại muốn là phủ định mình, nàng sợ về sau cũng không dám đối mặt Lý Đông.

	Lý Đông lần này cũng là hối hận không thôi, đã sớm nói với chính mình không cần nhiều miệng, không cần nhiều miệng.

	Nhưng hết lần này tới lần khác vừa mới nhịn không được, liên tiếp nói nhiều như vậy.

	Cái này nếu là đem nàng dâu yếu ớt trái tim nhỏ đả kích, về sau còn thế nào xử lý.

	Gặp Lý Đông mặt mũi tràn đầy khổ tướng, Tần Vũ Hàm nhịn không được cười nói "Được rồi, đừng giả bộ, ngươi nói ý kiến chúng ta tham khảo một chút, cũng không nhất định sẽ nghe ngươi."

	"Đúng rồi!" Tề Phương Phương nói tiếp.

	Lý Đông liếc nàng một cái, ta cùng ta nàng dâu đối thoại, ngươi mù lẫn vào cái gì.

	Tề Phương Phương trừng mắt ngược trở về, phảng phất biết hắn nghĩ cái gì, xấu hổ nói " ngươi nói những này, đại bộ phận đều là ý kiến của ta!"

	"Ta đã nói rồi!"

	Lý Đông lộ ra bừng tỉnh đại ngộ hình, ta liền nói ta nhà Vũ Hàm không nói ngốc như vậy, tình cảm là ngươi cái này hủ nữ ra chủ  ý ngu ngốc.

	Tề Phương Phương hừ một tiếng, thở phì phò quay đầu đi, không muốn xem hắn.

	Lý Đông cũng không để ý, cười ha hả nói "Vũ Hàm, cũng ngồi thời gian dài như vậy, chúng ta đi trước nhà khách?"

	"Lưu manh!"

	"Nói người nào?"

	"Ai nói tiếp nói ai, giữa ban ngày, thật đói khát!"

	Lý Đông không thèm để ý nàng, đối Tần Vũ Hàm nói " chúng ta đi trước đi, trong tiệm sự tình quay đầu từ từ nói, dù sao hiện tại là mùa ế hàng, không vội."

	Tần Vũ Hàm ngẫm lại cũng đúng, mùa đông vốn là không có gì sinh ý, tăng thêm hiện tại trường học mau thả giả, sinh ý càng ít.

	Lúc này chỉnh đốn không ngay ngắn bỗng nhiên, kỳ thật đều như thế.

	Nghĩ đến cái này Tần Vũ Hàm nói " vậy ta đưa ngươi đi nhà khách đi."

	Tề Phương Phương lập tức khó thở nói " hai người các ngươi lỗ hổng có thể hay không đừng như vậy, cứ như vậy đem chúng ta cho vứt xuống rồi?"

	"Nói nhảm, chẳng lẽ lại còn dẫn ngươi đi thưởng thức một chút?"

	"Lý Đông!"

	Một câu tiếp theo là Tần Vũ Hàm hô, Tần Vũ Hàm sắc mặt ửng hồng nói " lại nói lung tung, ta không để ý tới ngươi."

	Lý Đông cười khan nói "Đây cũng không phải là ta gây sự, ngươi cũng nghe đến, Tề Phương Phương gây chuyện đâu."

	"Ai gây chuyện!"

	Tề Phương Phương một mặt bất mãn, ủy khuất nói "Ta dốc hết tâm huyết cho các ngươi nhà Vũ Hàm nghĩ kế, ngươi toàn bộ phủ định không nói, còn vứt xuống chúng ta chạy người, xứng đáng ta sao?"

	Tề Phương Phương cái này dáng vẻ ủy khuất Lý Đông chưa từng thấy qua, nhất thời nhịn không được, trực tiếp bật cười.

	Gặp Tề Phương Phương nhìn mình lom lom, Lý Đông vội vàng nói "Cái gì cũng đừng nói, quay đầu ta mời các ngươi ăn tiệc được rồi?"

	"Thật?"

	"Thật!"

	"Cái này còn tạm được.   " Tề Phương Phương phồng lên miệng khẽ nói.

	Lý Đông bật cười, lại cùng Chu Nguyệt Trương Manh Manh hai người cáo biệt, lúc này mới lôi kéo Tần Vũ Hàm cùng đi ra đồ ngọt phòng.

	Đến ngoài phòng, thời tiết phảng phất càng lạnh hơn.

	Nhìn lên trời sắc không tốt lắm, Lý Đông cảm khái nói "Cái này sẽ không là muốn tuyết rơi a?"

	"Hẳn là, ngươi thích tuyết rơi sao?" Tần Vũ Hàm có vẻ như tùy ý nói.

	"Tạm được, tuyết rơi cũng thật có ý tứ." Lý Đông thuận miệng trả lời một câu.

	"Ha ha, không biết nước Mỹ có hay không tuyết rơi."

	Lý Đông quay đầu nhìn thoáng qua, gãi đầu một cái, làm sao cảm giác lời này ý vị thâm trường đâu.