Ngày 24 tháng 4, thứ bảy.

	Khoảng cách thi đại học chỉ có bốn mươi mấy ngày, lớp mười hai hôm nay vẫn như cũ lên lớp.

	Buổi sáng Lý Đông bồi tiếp phụ mẫu đi bệnh viện một chuyến, thừa dịp cha mẹ không tại để bệnh viện làm cái toàn thân kiểm tra, dù sao cha mẹ cũng không biết muốn kiểm tra nào.

	Kiểm nghiệm báo cáo nhất thời bán hội còn không có xuống tới, cố chấp không được lão lưỡng khẩu nhắc tới, Lý Đông đành phải để bọn hắn buổi chiều tiếp tục mở bày.

	Lam Hải bên kia bởi vì Lý Đông còn không có trù đủ tiền đặt cọc khoản, tạm thời còn không vội mà chính thức ký hợp đồng.

	Đầu cơ trục lợi tôm hùm sinh ý cũng bởi vì lên quỹ đạo, tiền khoản đều là điện thoại liên lạc, sau đó đánh khoản, không cần bản thân hắn lại ra mặt.

	Cho nên trong lúc nhất thời Lý Đông ngược lại là không có chuyện làm.

	Trùng sinh trở về những ngày này Lý Đông một mực tại bận rộn bên trong vượt qua, cái này đột nhiên rảnh rỗi còn có chút không quen.

	Kỳ thật cũng là không phải không sự tình, tỉ như Lý Đông đã thật lâu đều không có đi trường học.

	Lần trước cùng Trần Quốc Hoa xin một tuần lễ nghỉ, nhưng đến bây giờ không sai biệt lắm hai tuần lễ Lý Đông đều không có đi trường học.

	Nửa đường Lý Đông ngược lại là cho Trần Quốc Hoa gọi điện thoại kéo dài ngày nghỉ, bằng không lão Trần đã sớm hô cha mẹ, coi như thế trong điện thoại lão Trần ngữ khí cũng không phải quá tốt.

	Nghĩ đến cái này Lý Đông quyết định vẫn là phải đi trường học một chuyến, dù sao hiện tại nghề chính vẫn là học sinh, quá mức lão Trần cái kia cũng không tiện bàn giao, mặc dù bây giờ đã rất quá đáng.

	Đương nhiên, tình huống thực tế là Lý Đông có chút muốn Tần Vũ Hàm, bây giờ thật là có chút một ngày không gặp như là ba năm cảm giác.

	...

	Lý Đông tới trường học thời điểm là một giờ rưỡi chiều, trường học còn không có lên lớp.

	Bất quá Lý Đông biết cái giờ này lão Trần khẳng định ở văn phòng, lão Trần mang lớp mười hai giữa trưa không trở về nhà.

	Đi đến giáo sư lâu văn phòng gõ cửa một cái, bên trong quả nhiên truyền đến lão Trần thanh âm.

	Trông thấy Lý Đông vào cửa, Trần Quốc Hoa mặt không phải mặt cái mũi không phải cái mũi, liền chênh lệch không có trực tiếp đem Lý Đông đánh ra ngoài.

	Lý Đông cũng biết đuối lý, mang trên mặt cười lấy lòng, một mặt lấy lòng dáng vẻ.

	Trần Quốc Hoa thấy thế có chút im lặng, mặt đen lại nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi quên mình là cái học sinh, làm sao, hôm nay Lý tổng có rảnh đến trường học thị sát?"

	Lý Đông gượng cười hai tiếng, lại là ám đạo mình cũng không chính là Lý tổng a, xem ra lão Trần ánh mắt không tệ.

	Bất quá đối Trần Quốc Hoa hắn cũng không dám nói lời này, lão Trần người vẫn là không tệ, rất phụ trách một lão sư.

	"Trần lão sư, ta nhận lầm, ta tội ác tày trời không thể tha thứ..." Lý Đông thở dài xin tha, như tên trộm lấp một bao Trung Hoa quá khứ, hắn biết lão Trần nghiện thuốc rất lớn.

	Trần Quốc Hoa sắc mặt bá một chút liền đen lại, ngữ khí nghiêm khắc nói: "Với ai học bàng môn tà đạo! Lấy về!"

	"Đừng a, Trần lão sư, đây là ta từ cha ta kia thuận. Ngươi biết, thuốc hút nhiều không tốt, ta lại không hút thuốc lá, cũng không thể lấy về tiếp tục tai họa cha ta đi."

	Lý Đông biết Trần Quốc Hoa làm người, cũng sớm có đoán trước.

	Thấy thế vội vàng cười đùa tí tửng cắm ngộn đánh đinh vài câu, hai ba lần liền tiêu trừ Trần Quốc Hoa hỏa khí.

	Trần Quốc Hoa có chút bất đắc dĩ, tức giận nói: "Tình cảm ngươi cũng biết hút thuốc không tốt, chuyên môn đến tai họa ta đúng không?"

	"Sao có thể a, cái này không ta cảm giác tội ác tày trời, đặc địa đến chuộc tội sao. Không có để lão sư quất, bình thường nghe giải giải nghiện thuốc."

	"Đi một bên, tiểu tử ngươi..." Trần Quốc Hoa cười, lắc đầu nói: "Lý Đông, trước kia ngươi cũng rất chắc nịch, cũng không có hiện tại như thế không đứng đắn, cùng cái nào học những thứ này."

	Gặp Lý Đông hi hi ha ha không ra, Trần Quốc Hoa cũng không hỏi nhiều, sắc mặt lần nữa khôi phục nghiêm túc nói: "Lý Đông, nghe lão sư một tiếng khuyên, không nên đem thi đại học không xem ra gì, đây là ảnh hưởng ngươi cả đời tiền đồ thời khắc mấu chốt."

	"Cách thi đại học không có nhiều thời gian, lúc này ngươi vậy mà hai tuần lễ không đến lên lớp, ngươi có biết hay không sẽ tạo thành hậu quả như thế nào?"

	"Hôm nay ngươi nếu là còn chưa tới, ta chuẩn bị ngày mai nghỉ ngơi liền đi nhà ngươi đi thăm hỏi các gia đình, ta muốn hỏi hỏi ngươi phụ mẫu, bọn hắn có hay không đem ngươi tiền đồ để ở trong lòng!"

	Nói đến về sau Trần Quốc Hoa quả thực là đau lòng nhức óc,

	Đưa tay chỉ Lý Đông không có tiếp tục nói.

	Lý Đông nói thầm một tiếng nguy hiểm thật, nếu không phải hôm nay mình nhớ tới đến trường học, cái này nếu như bị cha mẹ biết mình trốn học hai tuần lễ, vậy còn không náo lật trời.

	Xem ra lão Trần cũng là nhẫn nại đến cực hạn, Lý Đông vội vàng bảo đảm nói: "Lão sư yên tâm, tiếp xuống ta khẳng định đến lên lớp, sẽ không để cho lão sư thất vọng."

	"Không phải ta thất vọng, ngươi muốn vì tương lai của mình phụ trách, không cần chờ về sau lại hối hận." Trần Quốc Hoa vuốt vuốt huyệt Thái Dương, lâm lúc thi tốt nghiệp trung học gặp được Lý Đông dạng này đau đầu học sinh thật rất nháo tâm.

	Mà lại Lý Đông là mầm mống tốt, người thật rất thông minh, hắn không nghĩ cứ như vậy từ bỏ.

	Mặc dù thời gian đã không nhiều lắm, nhưng Trần Quốc Hoa tin tưởng, chỉ cần thời gian kế tiếp Lý Đông mà đem trái tim dùng tại học tập bên trên, một bản không phải là không có hi vọng.

	Nghĩ đến Trần Quốc Hoa liền nói ra: "Ngày mồng một tháng năm trường học sẽ tổ chức một lần cuối cùng thi thử, lần này ngươi phải thi cho thật giỏi, trở về dụng tâm ôn tập, đến lúc đó thành tích không tốt ta thực sẽ gọi gia trưởng."

	...

	Lý Đông vẻ mặt đau khổ từ văn phòng đi tới, cái này nếu là thật bị kêu gia trưởng nhiều mất mặt a.

	Hắn có nắm chắc chính là thi đại học, cũng không phải thi thử, lại nói thi thử thi cho dù tốt hữu dụng không.

	Đáng tiếc lão Trần không cho hắn cơ hội phản bác, trực tiếp đem hắn chạy ra, xem ra mấy ngày nay thật phải thật tốt ôn tập mới được.

	Hồi giáo học lâu thời điểm Lý Đông cố ý tha cái ngoặt từ Tần Vũ Hàm các nàng ban trải qua, còn chưa bắt đầu lên lớp, bất quá các học sinh hầu như đều đến.

	Tần Vũ Hàm ngồi tại hàng thứ ba vị trí gần cửa sổ, vị trí này kỳ thật không phải tốt nhất, bất quá người ta thích, tăng thêm thành tích oa oa, lão sư cũng liền thuận nàng.

	Lý Đông hóp lưng lại như mèo từ bên cửa sổ đưa tay giật giật Tần Vũ Hàm bím tóc đuôi ngựa, Tần Vũ Hàm không ngẩng đầu liền ngữ khí bất thiện nói: "Lý Đông, có thể hay không không muốn nhàm chán như vậy!"

	Lý Đông cả người đều Mồ hôi, Tần Vũ Hàm có công năng đặc dị?

	Không tin tà lại giật một chút, lần này Tần Vũ Hàm nổi giận, cắn răng oán hận nói: "Lý Đông, có tin ta hay không lộ ra ánh sáng ngươi chuyện xấu!"

	Lý Đông khóe miệng giật một cái, ngoại trừ trọc lông chim hắn còn có cái gì chuyện xấu nhưng lộ ra ánh sáng.

	Nha đầu này còn thật sự là ngoan độc, Lý Đông có chút buồn bực nói: "Ngươi thế nào biết là ta?"

	Hắn là thật có chút hiếu kỳ, trước kia bởi vì sơ trung sự tình hắn chưa từng đến Tần Vũ Hàm lớp học , bình thường chắn người cũng là tại trong hẻm nhỏ.

	Đây là hắn lần đầu tiên tới bên này, không nghĩ tới Tần Vũ Hàm nhìn cũng chưa từng nhìn liền đoán được là hắn.

	Tần Vũ Hàm ngẩng đầu lên, nhíu tinh xảo cái mũi nhỏ, nửa giận nửa cả giận nói: "Ngoại trừ ngươi ai còn sẽ như vậy nhàm chán, học sinh tiểu học mới ưa thích làm loại sự tình này, đều bao lớn người."

	Kỳ thật nàng không nói chính là mình lớp học không ai dám làm như vậy, mà lại vừa mới loại kia bị kéo bím tóc cảm giác quá quen thuộc, sơ trung thời điểm Lý Đông liền thường xuyên dắt nàng bím tóc.

	Nhoáng một cái ba năm qua đi, ngoại trừ Lý Đông, rốt cuộc không ai sẽ khi dễ nàng.

	"Ta nhàm chán! Ta học sinh tiểu học?"

	Lý Đông cùng mèo đạp cái đuôi giống như nổ đâm, bất quá khi đối đầu Tần Vũ Hàm cặp kia thanh tịnh con ngươi, Lý Đông lập tức nhũn dần.

	Gượng cười hai tiếng, chuyển qua đề tài nói: "Tốt a, hoàn toàn chính xác rất nhàm chán. Vũ Hàm, ban đêm cùng đi ra đi dạo?"

	"Không có thời gian..."

	Tần Vũ Hàm nói nhìn một chút Lý Đông, gặp Lý Đông mặt mũi tràn đầy chờ mong, lập tức cúi đầu xuống đỏ mặt nói: "Ta ngẫm lại đi, tan học lại nói."

	Lý Đông kích động xoa xoa đôi bàn tay, nữ sinh dùng bộ dáng này nói loại lời này còn cần đến đoán, rõ ràng là đáp ứng hắn.

	Cũng không biết đây coi là không tính là hẹn hò, dù sao mình hôm qua thế nhưng là ôm nàng, nếu là nàng không có ý tứ kia chắc chắn sẽ không đáp ứng, ngữ khí cũng sẽ không cùng hiện tại như vậy.

	Mắt thấy thời gian lên lớp nhanh đến, bạn cùng lớp ánh mắt cũng có chút không thích hợp,   Tần Vũ Hàm hơi có vẻ ngượng ngập nói: "Đi nhanh đi, có chuyện ban đêm lại nói."

	Lý Đông liền vội vàng gật đầu, tiện thể lấy khiêu khích nhìn lướt qua hận không thể ăn mình các nam sinh.

	Từng cái nhìn cái gì vậy, lại nhìn cũng là ta đồ ăn!

	Tâm tình không tệ, khẽ hát, nện bước lão gia chạy bộ tiến lớp mười hai lớp tám, không sai biệt lắm cùng số học lão sư đồng thời vào cửa.

	Số học lão sư Ngô Hạo là cái đeo kính người trẻ tuổi, niên kỷ bất quá ba mươi mốt ba mươi hai tuổi, bởi vì không phải chủ nhiệm lớp, bình thường đối lớp tám quản cũng không phải quá nghiêm.

	Bình thường cùng Lý Đông quan hệ cũng không tệ lắm, gặp Lý Đông cùng mình trước sau chân vào cửa, há miệng liền trêu ghẹo nói: "Đông ca, lão nhân gia ngài tuần hành thế giới trở về rồi?"

	"Khụ khụ..."

	Lý Đông ho khan hai tiếng, nghiêm mặt nói: "Ngô lão sư, thời gian lên lớp đến, những này việc tư chúng ta nói riêng một chút."

	"Ha ha, tiểu tử ngươi, về chỗ ngồi đi, hảo hảo nghe giảng bài." Gặp lớp học học sinh nhìn mình chằm chằm hai người, Ngô Hạo cũng ý thức được không ổn, cười cười buông tha Lý Đông.

	Chờ Lý Đông trở lại chỗ ngồi, nhiều ngày không gặp Vương Kiệt một mặt kính nể, thấp giọng nói: "Đông tử, ngươi thực ngưu, trốn học hai tuần thế mà còn không có bị huấn."

	"Bình thường, Đông ca ta có quang hoàn hộ thể, đương nhiên không thể cùng các ngươi những này phàm phu tục tử đồng dạng!" Lý Đông tâm tình tốt, cũng không để ý cùng đồng học giật nhẹ nhạt.

	Chính trò chuyện khởi kình, liền nghe được trước mặt Viên Tuyết thấp giọng quát nói: "Lên lớp đừng nói chuyện, ngươi không học người khác còn muốn học đâu!"

	Ngữ khí rất bất thiện, cùng thiếu nàng mười vạn tám vạn không trả giống như.

	Bất quá Lý Đông đuối lý, cũng không có có ý tốt đỉnh ngưu, đối Vương Kiệt nhún nhún vai bắt đầu đọc sách, ngày mồng một tháng năm còn phải thi thử đâu.