Năm 2004, ngày 13 tháng 4, thứ ba.

	Lý Đông bốn giờ không đến liền tỉnh, một mực chờ Tào Phương rời đi mới rời giường rửa mặt, vội vã hướng Đông Bình đại thị trường tiến đến.

	Chiều hôm qua liên hệ tốt xe hàng tại thị trường lệch bên cạnh giao lộ chờ lấy, Lý Đông tiến lên chào hỏi xe hàng sư phó một tiếng, hai người hàn huyên vài câu lão Uông cũng chạy tới.

	"Đông tử, hàng đều chuẩn bị xong, chính ngươi nhìn xem, không có vấn đề chúng ta liền cân."

	Lý Đông cũng không già mồm, đây chính là mình lần thứ nhất giao dịch, bất kể có phải hay không là người quen đều muốn nhìn cho kỹ, nếu là hố mình liền phiền toái.

	Lại nói mình cùng lão Uông cũng không phải quá quen, làm ăn thích giết quen cũng không phải không có.

	Lão Uông trong xe vận tải trên dưới chỉnh tề gõ hơn mấy chục cái khung nhựa, đỏ rực một mảnh, Lý Đông tiện tay nắm lên mấy cái tôm hùm ước lượng trọng lượng, cái đầu không nhỏ, lớn nhỏ chia đôi mở dáng vẻ.

	Chủ yếu vẫn là nhìn tinh thần, nếu là còn không có vận đến tỉnh thành liền chết, vậy mình coi như thua thiệt lớn.

	Bốn phía kiểm tra thí điểm một phen, còn tốt, lão Uông làm ăn vẫn là coi trọng, sức sống đầu cũng không tệ, chết cũng không nhiều, Lý Đông gật đầu ra hiệu có thể.

	Cân, kết toán, một phen bận rộn.

	Bỏ đi chết đi những cái kia, tính được thế mà còn có một vạn một ngàn cân dáng vẻ.

	Lão Uông tiện tay lay rơi mấy cái tử long tôm, ghé vào trên ghế viết viết tính toán một lát ngẩng đầu đối Lý Đông nói: "Đông tử, hết thảy 11096 cân, số lẻ cho ngươi lau, 22000 khối không sai a?"

	"Không sai, tạ ơn Uông thúc."

	Cũng không cần lão Uông mở miệng, Lý Đông tiếp tục nói: "Ta cho ngươi đánh cái giấy , ấn chỉ ấn, ba ngày sau tính tiền."

	Lão Uông cười cười, lớn tiếng nói: "Rộng thoáng! Tiểu tử ngươi là cái người sảng khoái, nếu là lần này bán tốt, lần sau tiếp tục tìm ta, Uông thúc cam đoan cho ngươi tốt nhất giá cả!"

	Hai người vừa nói vừa viết xuống chứng từ, Lý Đông ấn chỉ ấn, lão Uông cũng kêu gọi người giúp Lý Đông kiếm hàng.

	Một phen giày vò xuống tới trời đã mông mông sáng, Lý Đông nhìn một chút điện thoại, 6h10.

	Cùng lão Uông một giọng nói gặp lại, Lý Đông lên mình thuê đến xe hàng cấp tốc hướng Hợp Phì chạy tới.

	Về phần xe hàng sư phó cũng không hỏi Lý Đông tại sao muốn đem vận chuyển hàng hóa đến tỉnh thành, Lý Đông ra một ngàn khối tiền phí chuyên chở cũng không tiện nghi, về phần không thể cùng người khác nói hắn cũng không có coi ra gì.

	Đầu năm nay các việc có liên quan, hắn kiếm tiền là được, Lý Đông nói nếu là lần này thuận lợi về sau còn tìm hắn, nếu là một tháng có thể kéo bên trên mười lần tám lần mình liền kiếm lợi lớn.

	...

	Đến Hợp Phì đã chín giờ rưỡi, trên nửa đường Lý Đông đã cho râu quai nón lão bản gọi điện thoại.

	Xe hàng dừng sát ở cửa Nam thị trường đằng sau một chỗ đất trống, râu quai nón đã đang chờ, sau lưng còn đi theo mấy người, hẳn là hắn những cái kia đường huynh đệ.

	Xe dừng lại, râu quai nón liền vội vã muốn nhìn hàng, Lý Đông cũng không có ngăn đón.

	Tháo một sọt tôm hùm xuống tới, râu quai nón nhìn một chút, lay mấy lần hướng sau lưng nhẹ gật đầu.

	Mấy người khác thấy thế vội vàng tiến lên xem xét, qua có năm sáu phút râu quai nón mới hài lòng nói: "Không sai, tinh thần đầu rất tốt, có thể bảo chứng về sau đều là cái này phẩm sắc sao?"

	"Yên tâm, ta còn có thể hố Trần lão bản?" Lý Đông cũng cười, "Nhìn thời gian cũng không sớm, nếu không chúng ta dỡ hàng cân? Chết đều coi như ta, lần thứ nhất giao dịch không thể để cho Trần lão bản ăn thiệt thòi."

	"Ha ha, thống khoái! Kia lão ca liền chiếm ngươi cái tiện nghi, chúng ta dỡ hàng!"

	Một tiếng chào hỏi, cũng không cần đến tìm người khác, mấy cái hán tử đều là bán thuỷ sản, làm cái này thuần thục vô cùng.

	So với Đông Bình bên kia còn nhanh hơn, nửa giờ dáng vẻ liền kiểm kê tốt.

	Trên đường xóc nảy chết một chút, bất quá không nhiều, mấy chục cân dáng vẻ.

	Tăng thêm rút lại một chút, tính được một vạn một ngàn cân kém một chút, râu quai nón cùng Lý Đông đều không thèm để ý cái này mấy cân đồ vật, cuối cùng vẫn là theo một vạn một ngàn cân kết toán.

	Râu quai nón một nhà sinh ý làm không coi là nhỏ, mấy vạn khối tiền tiền mặt lấy ra cũng không khó.

	Tại chỗ liền cùng Lý Đông thanh toán xong khoản tiền,

	Ném đi lúc trước ba ngàn tiền đặt cọc, còn lại năm vạn nhị dụng báo chí bao lấy đưa cho Lý Đông, bổ sung còn có Lý Đông thẻ căn cước.

	Lý Đông tiếp nhận tiền mình cũng kiểm lại một lần, xác định chuẩn xác không sai mới thở phào nhẹ nhõm.

	Ngay sau đó trên mặt liền lộ ra không lấn át được vui mừng, hai vạn hai tiền hàng, một ngàn phí chuyên chở, công nhân trên dưới hàng đều không muốn tiền, cái này xoay tay một cái công phu chính là hơn hai vạn nhập trướng.

	Có chút khó tin, cũng có chút không dám tin, lợi nhuận như thế vật lớn toàn bộ Đông Bình thế mà không ai đi làm!

	Cái đồ chơi này quá đơn giản, một điểm kỹ thuật hàm lượng đều không, Đông Bình những cái kia hàng cá tử hơi chịu bốc lên điểm hiểm thịt này cũng không tới phiên hắn Lý Đông đến ăn.

	Bất quá suy nghĩ lại một chút không bao lâu đây cũng không phải là độc môn làm ăn Lý Đông lại có chút thất lạc, nếu có thể một mực làm như vậy xuống dưới đâu còn cần phải làm cái khác, một ngày hai vạn, không đến một năm mình liền có thể ngồi ăn chờ chết.

	Trong lòng một chút thất lạc rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, làm người nên biết đủ, ngắn ngủi một hai ngày thời gian mình liền kiếm lời nhiều như vậy còn có thể hi vọng xa vời nhiều như vậy.

	Cùng râu quai nón lão bản hàn huyên vài câu người ta vội vàng làm ăn muốn đi, Lý Đông cũng không quấy rầy , lên xe hàng cùng sư phó cùng một chỗ về Đông Bình.

	Cũng may vừa mới đẩy ra xe hàng sư phó, bằng không bị hắn nhìn thấy nhiều tiền như vậy không chừng liền động tâm tư.

	Lý Đông suy nghĩ mình lần sau có phải là muốn đổi cái xe hàng sư phó, bất quá già đổi cũng không được, trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy nhiều người như vậy.

	Lại tưởng tượng chỉ cần lừa gạt nữa hạ cái đem hai tháng làm ăn này hẳn là liền kết thúc, mình ra giá cao phí chuyên chở, xe hàng sư phó lại không thấy được mình đã kiếm bao nhiêu tiền, cũng là không đến mức động tâm tư khác.

	...

	Một đường không nói chuyện, hai giờ chiều không đến Lý Đông đến Đông Bình.

	Ở trường học phụ cận xuống xe, Lý Đông vội vàng đuổi tới lớp học, buổi chiều khóa còn chưa bắt đầu.

	Vương Kiệt nhìn thấy Lý Đông tới có chút bận tâm, vội vàng nói: "Đông tử, ngươi buổi sáng không đến lão Trần Đô nổi giận, vừa mới còn tới lớp học tìm ngươi đây."

	Lý Đông vỗ trán một cái, mình ngược lại là quên xin phép nghỉ.

	Không phải sợ lão Trần nổi giận, mà là lo lắng lão sư cho mình cha mẹ gọi điện thoại, hiện tại chính là khẩn yếu nhất trước mắt, nếu như bị cha mẹ biết mình trốn học còn không phải tức điên.

	Không có lo lắng nói chuyện với Vương Kiệt, Lý Đông vội vàng tiến đến văn phòng tìm Trần Quốc Hoa.

	...

	Trong văn phòng Trần Quốc Hoa ngay tại phê chữa bài thi, ngẩng đầu thấy Lý Đông tới mặt đen lại nói: "Buổi sáng trốn học rồi? Ngươi biết lần này thi thử ngươi thi bao nhiêu không?"

	Lý Đông ngẩn người lúc này mới nhớ tới là nghe Vương Kiệt nói trước mấy ngày thi qua một lần thi thử, bất quá khi đó mình còn không có trùng sinh, hắn cũng không để ý.

	Trần Quốc Hoa không đợi Lý Đông đáp lời, mình liền nói ra: "Năm trăm hai mươi phân!"

	"Lớp xếp hạng ba mươi bảy, ngươi khi đó vừa mới tiến cao trung ta nhớ được lớp xếp hạng tựa như là thứ bảy, ròng rã mất ba mươi tên! Liền thành tích này một bản cũng khó khăn, hai bản miễn miễn cưỡng cưỡng, ngươi nói ngươi xứng đáng mình sao?"

	Trần Quốc Hoa một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, Lý Đông người vẫn là rất thông minh, bằng không cũng sẽ không tiến nhập nhất trung thí nghiệm ban.

	Nhưng gia hỏa này tâm lại không tại học tập bên trên, cả ngày không phải lên lưới chính là đánh nhau, tự học buổi tối cũng không tới trường học, hiện tại liền ban ngày lên lớp cũng bắt đầu trốn học.

	Lý Đông một mặt vô tội, vội vàng tươi cười nói: "Lão sư, ta biết lần này ta có trách nhiệm. Nhưng ta thật không phải trốn học, buổi sáng đi ra ngoài tiêu chảy, cũng chưa kịp xin phép nghỉ, cái này không hạ buổi trưa ta liền chạy đến a."

	Gặp Lý Đông sắc mặt hoàn toàn chính xác không phải quá tốt, đương nhiên, ngồi một ngày xe tự nhiên chẳng tốt đẹp gì.

	Trần Quốc Hoa cũng không tiếp tục khó xử, mà là dặn dò: "Lập tức liền muốn thi tốt nghiệp trung học, khoảng thời gian này đừng ăn bậy đồ vật, dưỡng tốt thân thể trọng yếu nhất."

	Gặp Lý Đông còn không đi, Trần Quốc Hoa hiếu kỳ nói: "Làm sao? Còn có việc?"

	"Cái kia, Trần lão sư, ta nghĩ xin mấy ngày nghỉ..."

	"Đều cái này trước mắt ngươi còn xin nghỉ? Sinh bệnh còn chưa tốt?" Trần Quốc Hoa sắc mặt không phải quá đẹp mắt.  

	Lý Đông lắc đầu, chê cười nói: "Là có chút việc tư, bất quá Trần lão sư yên tâm, học tập ta chắc chắn sẽ không buông lỏng. Đại khái là cái này một tuần lễ, hiện tại không đều là ôn tập a, ta ban đêm đều mình ôn tập, không chậm trễ."

	Trần Quốc Hoa nhíu nhíu mày, nói thì nói như thế, nhưng tự mình một người ôn tập cùng ở trường học mọi người cùng nhau ôn tập hiệu suất khẳng định có khác biệt.

	Bất quá dù sao nhanh tốt nghiệp, quản quá gấp ngược lại sẽ khiến thanh thiếu niên nghịch phản tâm lý.

	Nghĩ nghĩ nhân tiện nói: "Ngươi sự tình nếu là không quá gấp tốt nhất đừng xin phép nghỉ, nếu là rất gấp vậy ngươi ban đêm liền đến trường học bên trên tự học, có cái gì không hiểu cũng có thể hỏi một chút lão sư."

	Lý Đông nghĩ nghĩ liền đáp ứng, ban đêm mình hẳn là không chuyện gì, vừa vặn cũng có thể hỏi một chút những cái kia mình sẽ không đề.

	Đi ra văn phòng, Lý Đông trong lòng ám đạo lão Trần người cũng không tệ lắm, còn tưởng rằng hắn sẽ không đáp ứng đâu.

	Trở lại lớp học, buổi chiều khóa đã bắt đầu.

	Lý Đông không có đi nghe, tiếp tục tìm kiếm các loại tư liệu, nhìn xem có thể hay không lại phát hiện một chút thi đại học đề.

	Khoan hãy nói, đến trưa thời gian Lý Đông vừa tìm được mấy đề cùng một cái đề hình đề mục, ngoại trừ số liệu có chút biến hóa, đề mục gần như giống nhau.

	Tiền đã kiếm được, thi đại học đề mục cũng tìm được, Lý Đông tâm tình lộ ra rất không tệ.

	Có mấy đề không biết rõ Lý Đông cũng không lo lắng, lớp học ngưu nhân rất nhiều, lão sư cũng tại, hỏi nhiều hỏi hiểu rõ là được rồi.

	Bất quá vẫn là phải cẩn thận một điểm, tốt nhất tăng thêm một chút cái khác đề mục, bằng không chờ thi đại học về sau bị người khác phát hiện mình hỏi tất cả đều là thi đại học đề hình, đến lúc đó nói không rõ.