"Lão bản, muốn hai bát Canh miến máu vịt."

	Viên Tuyết cùng lão bản nói xong lại hướng Lý Đông cười nói "Nơi này Canh miến máu vịt hương vị đặc biệt tốt, cùng nhất trung phụ cận nhà kia hương vị không sai biệt lắm, đợi chút nữa ngươi nếm thử."

	Lý Đông đầu óc đều nghĩ rỗng, cuối cùng vẫn là nghĩ không ra nhất trung phụ cận đến cùng nhà ai bán Canh miến máu vịt.

	Hoặc là nói bán Canh miến máu vịt quá nhiều, quỷ mới biết Tần Vũ Hàm đi chính là nhà ai.

	Bất quá loại sự tình này cùng nữ nhân không thể chăm chỉ, Lý Đông mập mờ suy đoán gật đầu không có lên tiếng âm thanh.

	Chờ Canh miến máu vịt lên bàn, Viên Tuyết ăn rất ngon.

	Vừa ăn còn vừa hướng Lý Đông cười nói "Ngươi nếm thử, có phải là cái mùi kia?"

	Lý Đông hùa theo nếm thử một miếng, cảm giác hương vị cũng liền.

	Về phần Viên Tuyết trong miệng cái mùi kia, Lý Đông thật đúng là không biết, hắn lại không biết Viên Tuyết ăn chính là cái nào một nhà.

	Bất quá ngoài miệng vẫn là trả lời "Ân, hương vị không sai biệt lắm."

	Kỳ thật hắn không phải rất thích ăn cái này, tăng thêm đã ăn xong cơm tối, căn bản không có gì khẩu vị.

	Miễn cưỡng ăn vài miếng, Lý Đông liền buông đũa xuống.

	Viên Tuyết chính ăn vui vẻ, lại ngẩng đầu lên nói "Lý Đông. . ."

	Lại là gặp Lý Đông đã để đũa xuống, một chén lớn fan hâm mộ cơ hồ không nhúc nhích, trong nháy mắt Viên Tuyết ánh mắt liền ảm đạm xuống.

	Không nói gì, Viên Tuyết cúi đầu tiếp tục mở ăn.

	Lý Đông cũng không có chú ý, một mực chờ Viên Tuyết ăn xong mới thu hồi nhìn chung quanh ánh mắt.

	Ăn xong fan hâm mộ, Lý Đông hỏi "Còn chuẩn bị ăn cái gì?"

	Viên Tuyết lắc đầu, nói khẽ "Theo giúp ta đi một chút đi."

	Lý Đông cảm giác giọng nói của nàng có chút không đúng, giống như không có vừa mới bắt đầu vui vẻ như vậy.

	Bất quá cũng không nghĩ nhiều, nghe vậy nhẹ gật đầu, tiếp lấy hai người liền trên đường phố dạo bước.

	Đi có chừng mười mấy phút, Viên Tuyết lại là một mực không nói chuyện.

	Lý Đông gãi đầu một cái, hắn có ngu đi nữa cũng cảm giác được không bình thường, êm đẹp làm sao đột nhiên liền thay đổi.

	Chẳng lẽ là bởi vì vừa mới chén kia Canh miến máu vịt?

	Thế nhưng là Lý Đông cũng không có cảm giác có cái gì đặc thù a.

	Đang muốn mở miệng, Viên Tuyết bỗng nhiên ngừng lại bước chân.

	Lý Đông vội vàng dừng bước, liền gặp dưới đèn đường Viên Tuyết đã là lệ rơi đầy mặt, giọt lớn giọt lớn nước mắt từ gương mặt trượt xuống.

	Lý Đông sửng sốt một chút, có chút không biết làm sao nói " thế nào?"

	Viên Tuyết lắc đầu, khẽ cười nói "Không có việc gì, con mắt có chút không thoải mái."

	Dứt lời dụi dụi con mắt, Viên Tuyết vừa cười nói "Lý Đông, đáng tiếc bây giờ không phải là tuyết trời, bằng không ta rất muốn hát một bài cho ngươi nghe."

	Lý Đông đột nhiên cảm giác được trong lòng chắn lợi hại, gượng cười nói "Ngươi nếu là nghĩ, tùy thời đều có thể hát, không nhất định nhất định phải tuyết thiên tài đi."

	Viên Tuyết lại lắc đầu, nước mắt ngăn không được trượt xuống.

	Cuối cùng khóc không thành tiếng nói " Lý Đông, nếu không ta vẫn là hát cho ngươi nghe đi, ta sợ về sau không có cơ hội này."

	Lý Đông cảm giác mình không thở nổi, thở dốc nói "Có cơ hội, có cơ hội. . ."

	Viên Tuyết nước mắt rơi như mưa, không thấy Lý Đông, mà là dùng khàn khàn tiếng nói mở miệng hát lên.

	"Chân tình giống thảo nguyên rộng lớn, tầng tầng mưa gió không thể ngăn trở.

	Luôn có Vân Khai Nhật ra thời điểm, vạn trượng ánh mặt trời chiếu sáng ngươi ta.

	Chân tình giống hoa mai mở qua, lạnh lùng băng tuyết không thể che đậy không có.

	. . .

	Bông tuyết bồng bềnh gió bấc Tiêu Tiêu, thiên địa một mảnh mênh mông.

	Một cắt hàn mai, đứng ngạo nghễ trong tuyết, chỉ vì người ấy phiêu hương.

	Yêu ta chỗ yêu không oán không hối, tình này dài lưu tâm ở giữa.

	. . ."

	"Ô ô, Lý Đông, ta rất muốn tại hạ một cái ngày mồng tám tháng chạp tuyết rơi thời điểm hát cho ngươi nghe, thế nhưng là không có cơ hội."

	Tiếng ca vẫn như cũ, người ấy đã rời đi.

	Viên Tuyết đi, đi thương tâm gần chết, phảng phất hôm nay tới gặp Lý Đông chính là vì cáo biệt.

	Đứng tại chỗ hồi lâu, Lý Đông mới lẩm bẩm nói "Đây rốt cuộc là thế nào?"

	Trong lòng của hắn khó chịu lợi hại,

	Thậm chí đều có chút mộng.

	Trước đó rõ ràng còn rất tốt, đột nhiên liền phát sinh chuyển biến lớn như vậy, Lý Đông có chút không biết làm sao.

	Hung hăng một cước đá hướng trước mặt cột đèn, Lý Đông giật giật tóc của mình, trong lòng bực bội không được.

	Viên Tuyết thời điểm ra đi hắn nghĩ giữ lại, làm thế nào cũng không mở được cái miệng này.

	"Uy, ai bảo ngươi đá đèn đường! Người xứ khác chính là không có tố chất, ta nói. . ."

	"Cút!"

	Lý Đông lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, ném mấy trương tiền mặt liền quay người rời đi.

	. . .

	Một đêm này, Lý Đông trong đầu quanh quẩn đều là Viên Tuyết bi thương tiếng ca.

	Sáng sớm hôm sau.

	Tần Vũ Hàm đến thời điểm phát hiện trên mặt đất tràn đầy tàn thuốc, không khỏi nhíu nhíu mày.

	Gặp Lý Đông vành mắt đều đen, Tần Vũ Hàm ôn nhu nói "Thế nào? Là sinh ý bên trên xảy ra vấn đề sao?"

	Lý Đông lắc đầu, không dám nhìn Tần Vũ Hàm.

	Hắn có chút mê mang, lại lòng tràn đầy áy náy.

	Không biết là vì ai áy náy, cũng không biết là ai mê mang.

	Đứng dậy đi phòng tắm dùng nước lạnh tắm vội, rửa đi trên thân mùi khói, Lý Đông lúc đi ra cuống họng khàn khàn nói " vé máy bay đã đặt xong, chúng ta về Hợp Phì!"

	Hắn không nghĩ lại lưu tại kinh thành, hắn chán ghét nơi này.

	Kiếp trước như thế, đời này y nguyên như thế.

	Tần Vũ Hàm nhìn hắn một cái, cuối cùng chậm rãi nhẹ gật đầu.

	. . .

	Số 3 buổi chiều, máy bay rơi vào Hợp Phì thổ địa bên trên.

	Máy bay hạ cánh, Lý Đông bỗng nhiên cảm giác cả người đều khoan khoái rất nhiều.

	Rời xa Bắc Kinh, Lý Đông bị ghìm gấp trái tim phảng phất lần nữa khôi phục sức sống.

	Nhìn xem có chút mỏi mệt Tần Vũ Hàm, Lý Đông mặt mũi tràn đầy xin lỗi nói "Thật xin lỗi, trước đó ta tâm tình có chút không tốt."

	Tần Vũ Hàm không nói chuyện, chỉ là lôi kéo tay của hắn lại gấp một chút.

	Lý Đông thở phào một hơi, giống như muốn đem đầy ngập phiền muộn toàn bộ phun ra ngoài.

	Qua một hồi lâu, Lý Đông tinh thần toả sáng nói " đi, ta dẫn ngươi đi chúng ta nhà mới nhìn xem!"

	"Nhà mới?" Tần Vũ Hàm mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

	"Đúng!"

	Lý Đông cười nói "Chính là nhà mới! Ta tại Hợp Phì mua phòng ở, đã sửa xong rồi, liền chờ ngươi vị này nữ chủ nhân trang sức, mấy ngày nay chúng ta lớn mua sắm!"

	Tần Vũ Hàm trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp, thẳng đến tiến Vạn Nguyên hai kỳ.

	Nhìn xem kia trống rỗng nhà mới, Tần Vũ Hàm bỗng nhiên cảm giác trong lòng nhiều một chút nói không nên lời tư vị!

	Đây là Lý Đông vì nàng chuẩn bị nhà mới?

	Hắn sau này sẽ là nhà này tân phòng nữ chủ nhân?

	Tần Vũ Hàm bỗng nhiên quay người ôm chặt lấy Lý Đông,  lẩm bẩm nói "Ta đột nhiên cảm thấy mình thật hạnh phúc."

	Lý Đông trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, vỗ nhè nhẹ làm gì phía sau lưng nàng, ôn nhu nói "Là ta cảm thấy hạnh phúc mới đúng."

	. . .

	Sau đó mấy ngày, Tần Vũ Hàm cùng Lý Đông bắt đầu điên cuồng mua sắm.

	Lớn đến đồ dùng trong nhà đồ điện gia dụng, nhỏ đến khăn mặt bàn chải đánh răng, hai người đều không sợ người khác làm phiền tự mình chọn lựa.

	Có đôi khi vì mua một đôi dép lê, hai người trước sau đều muốn so với nhiều lần, lấy tới cuối cùng liền Viễn Phương siêu thị nhân viên cũng không dám hướng Lý Đông bên người tiếp cận.

	Thật sự là Lý Đông cùng Tần Vũ Hàm vấn đề quá nhiều.

	Rõ ràng là nhà mình sản nghiệp, còn không phải hỏi chất lượng thế nào, xảy ra vấn đề có thể hay không bảo hành sữa chữa?

	Viễn Phương nhân viên đều sắp bị tra tấn điên rồi, nhà của một mình ngươi đồ vật chẳng lẽ còn không biết tốt xấu, thật muốn xảy ra vấn đề cũng phải tìm chính ngươi mới đúng.

	Lý Đông lại phảng phất quên việc này, vẫn như cũ vui tươi hớn hở cùng Tần Vũ Hàm thảo luận sẽ có hay không có chất lượng vấn đề.

	Mấy ngày kế tiếp, nhà mới đã bố trí không sai biệt lắm.

	Số 7 buổi sáng hôm đó, Tần Vũ Hàm leo lên đi Bắc Kinh máy bay.

	Lúc gần đi lại là tiến đến Lý Đông bên tai nói "Nhà mới ngoại trừ ngươi mẹ cùng mẹ ta, không cho phép lại có những nữ nhân khác tiến vào!"

	Lý Đông gặp nàng vẻ mặt thành thật, ôm hắn hung hăng hôn một cái, cuối cùng mới cười nói "Yên tâm, ta cam đoan!"

	Tần Vũ Hàm hài lòng đi.

	Lý Đông lại là cười khổ, mấy ngày nay cái gì chính sự đều không có làm, tiếp xuống mình nhưng có bận rộn.