Lục Trúc Viên.

	Lần này tới Tần gia, Tần Hải cùng Dương Vân đều không ở nhà.

	Cửa ải cuối năm gần, Lý Đông còn có thể rút sạch nghỉ ngơi một chút, Dương Vân cùng Tần Hải cũng không có thời gian nghỉ ngơi.

	Tần Vũ Hàm vào nhà chào hỏi Lý Đông ngồi xuống, kết quả xoay người nhìn lại, Lý Đông đã vòng qua nàng thoát giày ở trên ghế sa lon lăn lộn.

	Tần Vũ Hàm thấy thế không khỏi bật cười nói "Ngươi bộ dáng này bị công ty của các ngươi người thấy được, chỉ sợ đều không ai dám tin tưởng."

	Lý Đông đầy không thèm để ý nói " ta bộ dáng này thế nào? Cái này gọi tính trẻ con, biết hay không tình thú."

	"Hiểu cái đầu của ngươi!"

	Tần Vũ Hàm cười mắng một tiếng, đem rương hành lý bỏ vào gian phòng của mình, tiếp lấy đi đến phòng khách mở ti vi, tại Lý Đông bên cạnh ngồi xuống, hỏi "Hôm qua công ty của các ngươi niên hội?"

	Lý Đông hàm hồ lên tiếng, đem Tần Vũ Hàm kéo ngửi ngửi.

	Tần Vũ Hàm mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, đẩy hắn một chút nói " chớ lộn xộn!"

	"Ngửi chút hương vị, vẫn là ban đầu hương vị, xem ra từ ta lần trước đi ngươi liền không nói tắm rửa."

	Tần Vũ Hàm tức giận gõ đầu hắn một chút, cũng không để ý cái này bại hoại gia hỏa loạn động hai tay, mang chút thở dốc nói "Nghe ta mẹ nói, ngươi hôm qua còn ca hát?"

	"Ừm, thanh âm êm tai a?" Lý Đông cười ha hả nói một câu.

	Tần Vũ Hàm khẽ nói "Ta làm sao biết, ngươi lại không nói ca hát cho ta nghe qua. Mẹ ta phát một trương màu thư ảnh chụp, quá mơ hồ, ta đều thấy không rõ."

	Lý Đông lúc này mới lấy lại tinh thần, đầu năm nay cũng không có gì Wechat loại hình đồ chơi.

	Tiểu thị tần là đừng nghĩ truyền, có thể phát màu thư liền đến đỉnh.

	Lý Đông có chút thất thần, Wechat cái đồ chơi này dùng rất tốt, mình muốn hay không lẫn vào một tay?

	Bất quá nghĩ nghĩ, Lý Đông vẫn là tạm thời từ bỏ ý tưởng này.

	Wechat dùng tốt về dùng tốt, bất quá cũng không phải hắn nhất thời bán hội có thể khai phá ra, huống chi hắn tiền bạc bây giờ bên trên nhiều chuyện, điện tử thương vụ website còn không có chuẩn bị cho tốt, lại làm Wechat có chút được không bù mất.

	Đương nhiên, nếu như chờ hắn web mua sắm bên này làm xong, nhân tài bồi dưỡng được tới, khi đó Wechat nếu là còn không có xuất hiện, mình lẫn vào một chút cũng là không phải là không thể được.

	Dù sao bây giờ cách Wechat đẩy ra còn rất sớm, mình không vội.

	Nghĩ đến Wechat, Lý Đông lại không khỏi nghĩ đến Tencent.

	Năm nay hắn chuẩn bị bán đi Baidu cổ phiếu, trong thời gian ngắn Baidu cổ phiếu dâng lên biên độ bắt đầu chậm xuống tới.

	Mà Tencent vừa vặn tương phản, từ năm 2006 bắt đầu, Tencent mới chính thức tiến vào giá cổ phiếu tiêu thăng kỳ, hiện tại Tencent giá cổ phiếu cũng không cao.

	Lý Đông nghĩ nghĩ, mình quay đầu đến làm điểm Tencent cổ phiếu mới được, cái đồ chơi này có thể so sánh mình bây giờ kiếm tiền nhanh nhiều.

	Mà lại Tencent là trên Hồng Kông lên sàn, muốn mua cổ phiếu rất dễ dàng, lại thêm gần đây Tencent giá cổ phiếu giương lên, không ít người đều nguyện ý xuất thủ trong tay cổ phiếu, cũng dễ bán một chút, việc này mình đến nhớ kỹ mới được.

	Lý Đông đang nghĩ ngợi sự tình, Tần Vũ Hàm liền bất mãn nói "Ngươi thái độ gì đâu! Ta nói chuyện cùng ngươi, ngươi nghĩ gì thế?"

	Lý Đông lấy lại tinh thần, vội vàng giải thích nói "Đang nghĩ ngợi cổ phiếu sự tình đâu, thất thần."

	Nghe Lý Đông nói lên cổ phiếu, Tần Vũ Hàm có chút hiếu kỳ nói " có phải là Baidu giá cổ phiếu lại trướng rồi?"

	"Không, chờ qua giải cấm kỳ ta chuẩn bị xuất thủ, ta vừa nghĩ tới quay đầu mua chút Tencent cổ phiếu."

	Tencent giá cổ phiếu tại trướng, đây cũng không phải là cái gì bí mật, chỉ bất quá rất ít người nghĩ đến sau này mấy năm sẽ trướng nhiều như vậy mà thôi.

	Gặp Lý Đông nói lên Tencent, Tần Vũ Hàm có chút cảm thấy hứng thú nói " Tencent giá cổ phiếu từ đưa ra thị trường đến bây giờ giống như trướng mấy lần, bất quá tốc độ tăng không nói Baidu nhanh, ngươi mua Tencent cổ phiếu, có phải là cảm thấy còn có thể trướng?"

	Đối Lý Đông ánh mắt, Tần Vũ Hàm là cực độ tín nhiệm.

	Vô luận là mở siêu thị vẫn là mua cổ phiếu, Tần Vũ Hàm phát hiện Lý Đông liền không có nhìn nhầm thời điểm.

	Ngắn ngủi hai năm không đến thời gian, Lý Đông từ một cái không xu dính túi học sinh nghèo, trưởng thành là bây giờ thế hệ tuổi trẻ trong mắt nhân vật thủ lĩnh, dựa vào chính là hắn cái kia hơn người ánh mắt.

	Lý Đông nhẹ gật đầu, đang chuẩn bị mượn cớ giải thích vài câu, Tần Vũ Hàm liền cười hì hì nói "Lý Đông, ngươi nói ta muốn hay không cũng mua chút?"

	Lý Đông bị chặn lại một chút, có chút im lặng nói " tùy tiện, ngươi thích liền mua."

	Vòng qua cổ phiếu sự tình, Lý Đông hỏi "Ngươi tiệm kia hiện tại thế nào?"

	Nói lên cửa hàng đồ ngọt, Tần Vũ Hàm có chút đắng buồn bực nói "Còn đang thua thiệt, ta thời điểm ra đi đem cửa hàng nhốt, chờ sang năm đi lại nói. Nếu là thực sự không được. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, Tần Vũ Hàm bỗng nhiên hừ nhẹ một tiếng.

	Đưa tay đem Lý Đông móng vuốt từ ngực đẩy ra, xấu hổ nói " giữa ban ngày, muốn chút mặt được không!"

	Lý Đông ha ha cười một tiếng, tề mi lộng nhãn nói "Không có cách, ai bảo ngươi nhất định phải ở cha mẹ ngươi cái này, nếu không ban đêm chúng ta về nhà ở?"

	"Không đi!"

	"Nàng dâu, ngươi quá nhẫn tâm. Hai ngày nữa ta coi như về Đông Bình, chờ về Hợp Phì, ngươi chỉ sợ lại phải đi trường học, ngươi đến làm một cái tinh lực tràn đầy hán tử suy tính một chút."

	Tần Vũ Hàm lườm hắn một cái, sắc mặt đỏ lên nói " hôm nay không được, ngày mai ta lại đi."

	Lý Đông lập tức cười ra tiếng, trêu đến Tần Vũ Hàm một trận làm ầm ĩ.

	Hai người náo loạn một hồi, nhìn một chút thời gian, xuống dưới tìm quán cơm ăn cơm trưa.

	Buổi chiều, Lý Đông lại bồi tiếp Tần Vũ Hàm tại Hợp Phì bốn phía đi lòng vòng.

	. . .

	Sau đó hai ngày, Lý Đông hai bên bận rộn.

	Nhàn liền bồi Tần Vũ Hàm đi dạo phố, dạo chơi hội chùa, có việc liền lưu tại công ty xử lý văn kiện.

	Viễn Phương định tại hai mươi bảy tháng chạp nghỉ, đến lúc đó công ty ngoại trừ số ít lưu thủ nhân viên, những người khác muốn đi, chờ đầu năm nay tám mới chính thức công việc.

	Cuối năm hai ngày này, nên xử lý đồ vật đều muốn xử lý, tỉnh kéo tới sang năm.

	Về phần cửa hàng bên kia cũng riêng phần mình có sắp xếp, chút ít nhân viên tăng ca, duy trì cửa hàng tiếp tục kinh doanh, tiền lương cũng là bình thường gấp ba, điểm ấy Lý Đông ngược lại là yên tâm.

	Đầu năm nay, tuy nói thành phố lớn có quy định, cuối năm song củi.

	Nhưng tại Hợp Phì, có thể thực hiện điểm này, ngoại trừ số ít xí nghiệp quốc doanh, tư nhân xí nghiệp cuối năm song củi không nhiều, chớ nói chi là gấp ba tiền lương.

	Viễn Phương chịu ra gấp ba tiền lương, chịu lưu thủ người không nên quá nhiều.

	Nghe nói vì tranh thủ tăng ca danh ngạch, dưới đáy nhân viên đều làm ầm ĩ mở, không nói toàn bộ, tối thiểu vượt qua sáu mươi phần trăm người muốn giữ lại tăng ca.

	Viễn Phương tiền lương nguyên bản không coi là thấp, gấp ba tiền lương chơi lên thời gian mười ngày, có thể so sánh được cái khác đồng hành nghiệp chơi lên hai tháng.

	Bất quá những này tự nhiên có người phụ trách, cũng không tới phiên Lý Đông quan tâm.

	. . .

	Hai mươi bảy tháng chạp.

	Viễn Phương phong sổ sách, Lý Đông cũng muốn về Đông Bình qua tết.

	Vạn Nguyên tiểu khu, số 8 lâu dưới lầu.

	Lý Đông ôm Tần Vũ Hàm một trận, hỏi "Thật không cùng ta cùng một chỗ trở về?"

	Tần Vũ Hàm vuốt vuốt lọn tóc, lắc đầu nói "Không đi, lần sau đi."

	"Xấu nàng dâu dù sao cũng phải gặp cha mẹ chồng, lại nói cha mẹ ta ngươi cũng đã gặp, có cái gì ngượng ngùng."

	Tần Vũ Hàm lườm hắn một cái, đây là có được hay không ý tứ vấn đề sao?

	Hiện tại nàng vẫn là học sinh, đi Lý gia ăn tết nhiều không tiện, nếu là nàng hiện tại tốt nghiệp, Tần Vũ Hàm không nói hai lời, ăn tết khẳng định phải đi Lý gia mới đúng.

	Đáng tiếc, hiện tại vẫn là quá sớm, đi ảnh hưởng không tốt.

	Tần Vũ Hàm mình ngược lại là không quá để ý, bất quá nàng cùng Dương Vân bọn hắn đề cập qua một lần, kết quả lão lưỡng khẩu chết sống không đồng ý.

	Nguyên bản Tần gia liền thấp Lý gia một đầu, hiện tại nữ nhi lại ba ba gặp phải môn, cái này gọi chuyện gì xảy ra.

	Tần Vũ Hàm gặp cha mẹ đều phản đối, cuối cùng suy nghĩ một chút vẫn là quyết định không đi, lại nói nàng hiện tại kỳ thật cũng không làm tốt chuẩn bị.

	Nếu là Lý Đông phụ mẫu hỏi chuyện kết hôn, kia nhiều xấu hổ.

	Lý Đông gặp nàng như thế kiên định, không có cách, hôn nàng một ngụm mới nói "Vậy ta liền tự mình trở về, ngươi tại Hợp Phì chú ý an toàn. Nhớ kỹ mỗi ngày gọi điện thoại cho ta, còn có, có việc gọi điện thoại cho ta, hoặc là có việc gấp ngươi liền gọi điện thoại cho lão Chu hoặc là Lưu Kỳ, bọn hắn đều tại Hợp Phì. . ."

	"Được rồi, ta đã biết, bà chủ." Tần Vũ Hàm nở nụ cười.

	Lý Đông những lời này đều nói nhiều lần lắm rồi, nàng đều nhanh học thuộc.

	Lại nói, Hợp Phì ba mẹ nàng đều tại, hơn nữa còn là Viễn Phương cao tầng, thật muốn có việc, ba mẹ mình cũng có thể giải quyết.

	Bất quá đây là Lý Đông đối nàng quan tâm, Tần Vũ Hàm cũng không định phản bác.

	Hai người bất y bất xá dưới lầu dừng lại gần nửa giờ, cuối cùng Tần Vũ Hàm bất đắc dĩ nói "Tốt, đi nhanh đi, không quay lại đi trời đang chuẩn bị âm u."

	"Ngươi đuổi ta?" Lý Đông bất mãn nói.

	Tần Vũ Hàm dở khóc dở cười, hôn một chút gương mặt của hắn, lại giúp hắn sửa sang lại một chút cổ áo, lúc này mới nói " lần này được rồi, thời tiết không tốt lắm, có thể muốn tuyết rơi, trên đường chú ý an toàn."

	Lý Đông nhẹ gật đầu, quay người lên xe.

	Trên xe, Tào Phong Tào Du còn có Lâm Mộng ba người đều tại.

	Năm nay ăn tết, Tào Phong cùng Tào Du không định về nhà, dù sao vừa đi vừa về một chuyến muốn tốt mấy ngày, hơi xa một chút.

	Lại thêm Tào Phong chuyện ban đầu còn không có kết thúc, ăn tết trở về nói không chừng liền bị người cho chặn lại.

	Không trở về quê quán, Lý Đông tự nhiên không thể để cho bọn hắn tại Hợp Phì ăn tết, tăng thêm Tào Phương cũng dặn dò dẫn bọn hắn cùng một chỗ trở về, Lý Đông trước khi đi cũng gọi lên Tào gia huynh muội.

	Về phần Lâm Mộng, Lâm Mộng cũng không phải Hợp Phì người địa phương.

	Lâm Mộng quê quán khoảng cách Hợp Phì cũng rất xa, năm nay nguyên bản nàng chuẩn bị lưu tại Hợp Phì cùng Tào Phong cùng một chỗ ăn tết, bất quá về sau Lý Đông để Tào gia huynh muội đi Đông Bình, Tào Phong tự nhiên không thể để cho Lâm Mộng một người lưu tại Hợp Phì.

	Cái này vợ chồng trẻ hiện tại tình cảm ngọt ngào đây, Lâm Mộng bản nhân cũng dọn đến Tào Phong kia, đã bắt đầu ở chung.

	Lý Đông đương nhiên sẽ không bổng đánh uyên ương, liền mời Lâm Mộng cùng đi Đông Bình.

	Lâm Mộng vừa mới bắt đầu còn có chút tiếc nuối, về sau Tào Phong cùng Tào Du đều đang khuyên, cuối cùng liền quyết định cùng đi Đông Bình.

	Lý Đông lên xe, cùng Tần Vũ Hàm phất phất tay, liền khởi động ô tô hướng ra phía ngoài chạy tới.

	Lần này Lý Đông không nói để Chu Hải Đông lái xe đưa hắn,  quanh năm suốt tháng, dù sao cũng phải để Chu Hải Đông cùng người nhà đoàn tụ một chút mới đúng, cho nên lần này Lý Đông quyết định tự mình lái xe về Đông Bình.

	Chờ xe ra tiểu khu, Lâm Mộng mới thấp giọng nói "Đông biểu đệ, bạn gái của ngươi thật xinh đẹp."

	Lý Đông cười cười nói "Liền như thế, không nói tẩu tử xinh đẹp."

	Lâm Mộng vội vàng giả ra ngượng ngùng trạng nói " đông biểu đệ chân ái nói đùa, ta nếu là có bạn gái của ngươi một nửa xinh đẹp liền tốt."

	Lý Đông ha ha cười một tiếng, cũng không nói coi là thật.

	Lâm Mộng thế nhưng là bán bảo hiểm, nếu là da mặt mỏng như vậy đã sớm lăn lộn ngoài đời không nổi, về phần ngượng ngùng thẹn thùng bất quá là cài bộ dáng mà thôi.

	Người ta nói vài lời lời khách sáo, bất quá là rút ngắn một chút quan hệ thôi.