06 năm tết xuân Lý Đông qua coi như thư thái, đương nhiên, nếu như không cần cả ngày ngủ ghế sô pha thì tốt hơn.

	Tết xuân thoáng qua một cái, nên đi ra ngoài liền phải đi ra ngoài, nên chuẩn bị đi học liền phải chuẩn bị đi học.

	Tháng giêng mùng bốn, Tào Phong mấy người sớm chạy về Hợp Phì.

	Lý Đông ngược lại là chuẩn bị lưu thêm mấy ngày, hoặc là dứt khoát chờ phụ mẫu cùng đi.

	Bất quá hắn hiện tại cũng là bận bịu người, thời gian không phải do mình tự do an bài, mùng sáu buổi chiều, Lý Đông liền một mình lái xe về tới Hợp Phì.

	Đến Vạn Nguyên thời điểm, đã nhanh năm giờ.

	Lý Đông vọt vào tắm, thay quần áo khác, xuống lầu lái xe đi tham gia một cái tụ hội.

	Tụ hội địa điểm không phải tửu lâu tiệm cơm, mà là Lan Sơn Trang Viên.

	Không cần đến hướng dẫn, nếu như nói tại Hợp Phì ở nhiều năm như vậy còn không biết Lan Sơn Trang Viên, nói rõ Lý Đông toi công lăn lộn nhiều năm như vậy.

	Lan Sơn Trang Viên, Hợp Phì cấp cao nhất khu biệt thự.

	Phụ cận có lan núi công viên, bạch thúy công viên, động vật hoang dã vườn, bạch thúy hồ, lan gió núi cảnh khu, An Huy nhà bảo tàng. . .

	Cái này liên tiếp cảnh khu, để Lan Sơn Trang Viên trở thành danh phù kỳ thực phong cảnh trang viên.

	Ngoại trừ hoàn cảnh ưu mỹ bên ngoài, Lan Sơn Trang Viên phụ cận cái khác nguyên bộ công trình cũng là nhất lưu.

	Có An Huy người thứ hai dân bệnh viện, Hợp Phì lan núi bệnh viện, An Huy bà mẹ và trẻ em nhi đồng bệnh viện, còn có Hợp Phì nổi danh tư nhân trung học lan trong núi học.

	Vô luận là chữa bệnh vẫn là giáo dục, Lan Sơn Trang Viên phụ cận nguyên bộ công trình tại An Huy đều đứng hàng đầu.

	Cái này liên tiếp ưu điểm, cũng sáng tạo ra Lan Sơn Trang Viên giá phòng cao.

	Toàn bộ Lan Sơn Trang Viên chiếm diện tích 18 vạn mét vuông, lấy liên hợp biệt thự làm chủ, biệt thự làm phụ, liên hợp biệt thự nhỏ nhất ba trăm mét vuông trở lên, biệt thự càng là ít nhất đều tại năm trăm mét vuông trở lên.

	Mà giá phòng càng là đạt đến An Huy tối cao tiêu chuẩn, biệt thự bình quân một vạn hai một bình, tùy tiện mua ngôi biệt thự ít nhất cũng tại sáu trăm vạn trở lên.

	06 năm giá phòng đạt tới một vạn hai một bình, đã cùng trong nước nhất một tuyến giá phòng ngang hàng.

	Mà Hợp Phì thật muốn tính toán ra, bất quá là hai ba tuyến thành thị, cái giá tiền này người bình thường nhưng không chịu đựng nổi.

	Thẳng đến Lý Đông trước khi trùng sinh, Lan Sơn Trang Viên hơn hai trăm ngôi biệt thự vẫn chưa hoàn toàn bán xong, đương nhiên, khi đó Lan Sơn Trang Viên giá cả cũng là giá trên trời, so với thành thị cấp một giá phòng đều không rẻ bao nhiêu.

	Bất quá theo Lý Đông hiểu rõ, lúc trước đầu tư Lan Sơn Trang Viên nhà đầu tư sớm đã phá sản.

	Hiện tại hẳn là Long Hoa tập đoàn tiếp nhận, Long Hoa tập đoàn tài đại khí thô, biệt thự bán không được cũng không nóng nảy, đây mới là Lan Sơn Trang Viên biệt thự có thể lưu đến bảy, tám năm sau còn có thể còn lại nguyên nhân.

	. . .

	Lý Đông đến Lan Sơn Trang Viên thời điểm, sắc trời đã tối xuống.

	Cửa trang viên bảo an cản lại Lý Đông xe, Lý Đông báo một chút mời người tính danh, bảo an cầm bộ đàm thẩm tra đối chiếu một hồi lâu để mở ra đại môn để Lý Đông lái xe tiến vào.

	Bởi vì sắc trời bắt đầu tối, Lý Đông cũng không tâm tình quan sát trang viên nội bộ cảnh sắc.

	Lái xe vượt qua trước mặt liên hợp biệt thự, Lý Đông tiến vào biệt thự khu.

	Biệt thự khu, mỗi ngôi biệt thự ở giữa khoảng cách đều rất lớn, số lượng cũng không coi là nhiều, mà lại trên đường bảng hướng dẫn cũng rất rõ ràng.

	Không bao lâu công phu, Lý Đông xe tại số 16 biệt thự cửa sân trước dừng lại.

	Sớm đã nhận được tin tức Trương Lam Ngọc tự mình ra nghênh tiếp, chờ Lý Đông xuống xe, Trương Lam Ngọc liền nét mặt tươi cười như hoa nói " Lý tổng đại giá quang lâm, rồng đến nhà tôm a!"

	Lý Đông cười một tiếng nói "Rồng đến nhà tôm dùng không tốt, mượn Trương tiểu thư ánh sáng, bằng không ta lúc này ba lão có thể thấy được biết không đến dạng này nơi tốt."

	Trương Lam Ngọc che miệng cười khẽ, khách sáo hai câu dẫn Lý Đông hướng trong biệt thự đi đến.

	Lý Đông không chút hoang mang đánh giá chung quanh một phen, ở trong viện ngoài viện đều thấy được không ít xe sang trọng đặt.

	Hơn mười chiếc xe sang trọng dừng ở cùng một chỗ, hắn chiếc kia s350 liền có vẻ hơi không thấy được.

	Nhất là nhìn thấy trong đó còn có mấy chiếc siêu tốc độ chạy, càng thêm phụ trợ Lý Đông xe lão khí.

	Lý Đông thấy thế con mắt híp híp, thử dò xét nói "Trương tiểu thư, lần tụ hội này người thật nhiều a."

	Trương Lam Ngọc cười nói "Hôm nay Trần Thụy sinh nhật, đều không phải cái gì ngoại nhân, chính là mấy người quen tụ cùng một chỗ họp gặp. Đều là vòng tròn bên trong bằng hữu, không cho đến đều không được. Bất quá Lý tổng cũng đừng lo lắng, hôm nay cũng tới không ít giới kinh doanh bằng hữu, tin tưởng cùng Lý tổng sẽ có tiếng nói chung."

	Lý Đông nghe vậy khẽ gật đầu, không nói lại nói cái gì.

	Hôm nay là Trần Thụy sinh nhật , ấn lý thuyết không cần đến mời Lý Đông, bất quá đã Trần Thụy mời, Lý Đông cũng không thể không tới.

	Không đến chính là không nể mặt mũi, Lý Đông cùng Trần Thụy ở giữa không có gì lớn mâu thuẫn, không đáng làm mất lòng hắn.

	Đương nhiên, coi như tới, Lý Đông cũng không định trương dương cái gì.

	Thành thành thật thật đương một lần người xem, cái khác không cần đến hắn quan tâm, Trần Thụy tìm mình, mục đích lớn nhất không ở ngoài công trình sự tình, mặc kệ đàm thành đàm không thành tin tưởng Trần Thụy cũng sẽ không bắt hắn thế nào.

	Một đường đi theo Trương Lam Ngọc tiến biệt thự.

	Trong đại sảnh đã tới không ít người, đại đa số đều là người trẻ tuổi, tóc đỏ lông xanh cũng không phải số ít.

	Lý Đông nhìn lướt qua không nói quá chú ý, đem ánh mắt ném đến đại sảnh bên cạnh tụ tập một đám người ở trong.

	Đám người này nhân số không nhiều, đại khái năm sáu cái dáng vẻ, niên kỷ cũng đều thiên đại, có Âu phục giày da, cũng có thường phục y phục hàng ngày, nhìn khí độ hẳn là Trương Lam Ngọc trong miệng giới kinh doanh nhân sĩ.

	Lý Đông Viễn Phương siêu thị mặc dù sinh ý làm rất lớn, bất quá đối Hợp Phì giới kinh doanh tinh anh thật đúng là không thế nào hiểu rõ.

	Năm sáu người bên trong, không nói một cái là Lý Đông nhận biết.

	Lý Đông đang đánh giá đám người, đám người tự nhiên cũng đã sớm thấy được Trương Lam Ngọc bên người Lý Đông.

	Nhận biết Lý Đông người không nhiều, bất quá Trương Lam Ngọc hôm nay xem như nửa cái chủ nhân, tự nhiên không nói không biết nàng.

	Vừa mới Trương Lam Ngọc thận trọng kỳ sự đi ra ngoài nghênh đón quý khách, đám người cũng đều biết, phải biết hôm nay người tới thân phận địa vị đều không tính thấp, bất quá trước đó Trương Lam Ngọc không nói tự mình nghênh đón bất cứ người nào.

	Hiện tại Trương Lam Ngọc đi cổng tiếp người, người hữu tâm tự nhiên đều nhìn ở trong mắt.

	Bất quá chờ nhìn thấy Lý Đông còn trẻ như vậy, đại đa số người đều tưởng rằng nhà ai đời thứ hai công tử ca, duy chỉ có số ít mấy người nhận ra Lý Đông, biết người trẻ tuổi trước mắt này chính là năm ngoái danh tiếng đang thịnh Viễn Phương tổng giám đốc.

	Nguyên bản chính bồi tiếp mấy người trẻ tuổi đàm tiếu Trần Thụy, gặp Lý Đông vào cửa, cùng bên người mấy người nói một tiếng, cất bước đi tới.

	Cách xa mấy bước, Trần Thụy liền giang hai tay ra cười nói "Lý tổng, xem như đem ngươi trông!"

	Lý Đông có chút chịu không được nhiệt tình của hắn, vội vàng đưa tay tới chuẩn bị cùng hắn nắm tay, lại không nghĩ Trần Thụy không nhìn thẳng hắn, tiến lên liền cho Lý Đông ôm.

	Tiếp lấy vỗ vỗ Lý Đông phía sau lưng, Trần Thụy cười ha hả nói "Lý tổng, chúc mừng năm mới a!"

	Lý Đông không để lại dấu vết xê dịch thân thể, cười nhạt nói "Hẳn là ta chúc Trần tổng sinh nhật vui vẻ mới đúng."

	Dứt lời đem trên tay hộp quà tặng đưa cho Trần Thụy, khẽ cười nói "Nho nhỏ lễ vật, không thành kính ý."

	"Ha ha ha, Lý tổng chính là khách khí, đến ăn một bữa cơm mà thôi, làm gì lãng phí."

	Trần Thụy toét miệng cười một tiếng, tiện tay tiếp nhận hộp quà đưa cho một bên Trương Lam Ngọc, tiếp lấy lại phủi tay hấp dẫn chú ý của mọi người, chờ đại sảnh an tĩnh lại, Trần Thụy mới lớn tiếng nói "Bên cạnh ta vị này tuổi trẻ tuấn kiệt chỉ sợ rất nhiều người không biết, hôm nay ta cho mọi người giới thiệu một chút, vị này chính là Viễn Phương công ty Lý tổng!"

	"Ba ba ba!"

	Một trận không tính tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang lên, ngay sau đó vang lên chính là xì xào bàn tán.

	Trên trận đại đa số người cũng không nhận ra Lý Đông, thậm chí còn có người đều không biết Viễn Phương, tự nhiên đối Lý Đông không hiểu rõ lắm.

	Chờ nghe người bên cạnh giới thiệu vị này năm ngoái vừa hai mươi tuổi liền trở thành ức vạn phú ông, thậm chí thân gia vượt qua một tỷ, này mới khiến mọi người coi trọng.

	06 năm ức vạn phú ông còn không phải hàng thông thường, đây chính là hàng thật giá thật cự phú.

	Nhất là Lý Đông còn trẻ như vậy, càng làm cho mọi người chú ý.

	Lý Đông cũng không có hứng thú cho người làm hầu tử quan sát, hướng Trần Thụy nhẹ gật đầu, lại đối đám người cười cười, mình một mình tìm cái nơi hẻo lánh ngồi xuống.

	Trần Thụy con mắt đi lòng vòng, thấp giọng nói với Trương Lam Ngọc vài tiếng.

	Trương Lam Ngọc nhẹ nhàng gật gật đầu, tiếp lấy liền đi tới Lý Đông ngồi xuống bên người, mà Trần Thụy thì là đi tiếp đãi khách nhân khác.

	Trương Lam Ngọc ngồi xuống, liền cười hỏi "Lý tổng, làm sao? Không quen?"

	Lý Đông nhún vai một cái nói "Có chút đi, tất cả mọi người không quen, con người của ta tính tình có chút quái gở, không phải người quen rất ít có thể trò chuyện đi lên."

	Trương Lam Ngọc vừa cười nói "Trước lạ sau quen, người quen cũng đều là người xa lạ chuyển hóa, hôm nay trên trận thế nhưng là có mấy vị khách nhân đối Lý tổng cảm thấy rất hứng thú, Lý tổng ngại hay không nhận thức một chút?"

	Lý Đông lông mày nhẹ nhàng nhíu, nghe Trương Lam Ngọc giọng điệu này, chẳng lẽ hôm nay tìm hắn không phải đàm công trình?

	Cảm giác Trương Lam Ngọc cái này thái độ, tựa như là đương lái buôn, ai thông qua Trương Lam Ngọc muốn tìm mình?

	Lý Đông đoán không được, cũng lười đoán, nói thẳng "Vẫn là thôi đi, hôm nay tới là vì cho Trần tổng sinh nhật, ta liền không giọng khách át giọng chủ."

	Trương Lam Ngọc tiếu dung có chút miễn cưỡng, gia hỏa này thật đúng là khó hầu hạ!

	Về phần Lý Đông nói cái gì tính cách quái gở, không thích cùng người xa lạ giao lưu, Trương Lam Ngọc đều không nói coi là thật.

	Muốn thật như vậy quái gở, còn làm cái gì sinh ý.

	Không cùng người xa lạ giao lưu, không cùng người xa lạ giao lưu, ngươi công ty kia sớm đóng cửa.

	Bất quá hôm nay mời Lý Đông cũng không phải đối địch với hắn, Trương Lam Ngọc gặp Lý Đông mâu thuẫn, cũng không còn nói lời vừa rồi đề, mà là đổi thành thường ngày chào hỏi.

	Tâm sự khí, nói chuyện kinh tế, nói một chút quan trường.

	Qua có chừng hơn mười phút, Trần Thụy mời khách nhân cũng đều đến.

	Giữa sân Trần Thụy cầm microphone lớn tiếng nói "Mọi người trước an tĩnh một chút, hôm nay mọi người có thể tới tham gia sinh nhật của ta yến hội, ta rất vinh hạnh, cũng rất kiêu ngạo."

	"Hôm nay trình diện, có bằng hữu của ta, có huynh đệ tỷ muội của ta, cũng có các vị nhân sĩ thành công. . ."

	Đừng nhìn Trần Thụy bình thường một bộ ngoại nhân chớ gần dáng vẻ, còn nhuộm mái đầu bạc trắng, nói lên lời khách sáo đến không thể so với kẻ già đời chênh lệch.

	Nói năm sáu phút, Trần Thụy từ đều không mang theo lặp lại.

	Lý Đông nhìn thoáng qua bên người Trương Lam Ngọc, nhịn không được hỏi một câu đề lời nói với người xa lạ "Trần tổng năm nay bao nhiêu tuổi?"

	"Hai mươi tám!"

	Lý Đông khóe miệng giật một cái, hắn vừa mới liền cảm giác có chút không đúng, quả nhiên bị hắn đoán được.

	Hai mươi tám!

	Trần Thụy thế mà mới hai mươi tám, gia hỏa này được nhiều trông có vẻ già, Lý Đông vẫn cho là hắn tối thiểu 34-35 tuổi.

	Mà lại Trương Thanh bình thường còn gọi Trần Thụy Trần ca, không nghĩ tới Trương Thanh so Trần Thụy còn lớn hơn.

	Lý Đông biểu lộ phong phú, Trương Lam Ngọc tự nhiên để ở trong mắt, thấp giọng cười cười nói "Trần Thụy kỳ thật chính là tóc bạch, lộ ra thành thục một chút, hắn nhiễm về tóc đen, người liền trẻ tuổi hơn."

	Lý Đông cười cười không nói lên tiếng, tiếp tục nghe Trần Thụy nói chuyện.