Lý Đông suy nghĩ minh bạch, thậm chí đồng ý phụ thân thu dưỡng cái này lạ lẫm đường muội.

	Lại không nghĩ chính Lý Trình Viễn đổi ý.

	Gặp Lý Đông mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, Lý Trình Viễn thở dài "Trước đó ta là nghĩ thu dưỡng Lý Lan nha đầu này, nhưng về sau ngẫm lại, cảm thấy vẫn còn có chút không ổn."

	"Lý Lan năm nay mười lăm, có mình ý nghĩ. Mặc kệ Trần Tĩnh như thế nào đi nữa, đó cũng là mẫu thân của nàng, nàng cũng chưa chắc nguyện ý cùng chúng ta sinh hoạt chung một chỗ."

	Tương đối Trần Tĩnh mà nói, Lý Trình Viễn vợ chồng ở trong mắt Lý Lan đều là người xa lạ.

	Mẫu thân lại không tốt, cũng so người xa lạ mạnh.

	Trước đó nói nhận nuôi đều là mọi người mong muốn đơn phương ý nghĩ, cũng không ai hỏi qua Lý Lan ý kiến.

	Bất quá Lý Lan niên kỷ dù sao không coi là nhỏ, loại sự tình này trong nội tâm nàng không có khả năng không cân nhắc, dưa hái xanh không ngọt, nếu là Lý Lan không nguyện ý, đến cuối cùng nói không chừng chuyện tốt không làm thành, ngược lại rơi vào oán trách.

	Lý Đông nghe vậy mặt mũi tràn đầy cười khổ, sớm biết dạng này ngươi còn mắng ta, lấy tới cuối cùng ngược lại thành mình hai đầu không phải.

	Lý Trình Viễn thấy thế liền biết hắn đang suy nghĩ gì, tức giận nói "Ta là lão tử ngươi, nói ngươi hai câu chẳng lẽ còn phạm pháp, ta nhàn rỗi không chuyện gì đánh ngươi một chầu ngươi cũng phải thụ lấy!"

	Lý Đông còn không có lên tiếng, Tào Phương liền mắng "Ngươi đánh hắn thử một chút, lão già, càng già mao bệnh càng nhiều, nhi tử ta trêu chọc ngươi!"

	"Là con của ngươi chẳng lẽ không phải ta nhi tử."

	Lý Trình Viễn nói thầm một tiếng, gặp Tào Phương nhìn mình lom lom, vội ho một tiếng nói " ta liền nói một chút, ngươi chăm chỉ làm gì!"

	"Hừ!"

	Tào Phương không nói phản ứng hắn, đối Lý Đông nói " Đông tử, ngươi nếu là có sự tình trước hết về Hợp Phì, chờ đến ngày đó ngươi trở lại."

	Cái này "Ngày đó" Lý Đông biết là có ý gì, Lý Trình Viễn tự nhiên cũng minh bạch.

	Mặc dù tâm lý nắm chắc, thật là chờ Tào Phương nói ra, Lý Trình Viễn trong lòng vẫn là có chút khó chịu.

	Tào Phương gặp hắn rũ cụp lấy đầu, muốn nói vài câu, cuối cùng lại là không nói ra miệng.

	Luận tình cảm, toàn bộ Lý gia đại khái là Lý Trình Viễn còn nghĩ về Lý Trình Huy, những người khác, dù là Lý Trình Huy một trai một gái đều chưa chắc có Lý Trình Viễn thương tâm khổ sở.

	Dù sao cũng là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, lại là ruột thịt cùng mẹ sinh ra thân huynh đệ, Lý Trình Huy niên kỷ lại không tính lớn, Lý Trình Viễn tự nhiên trong lòng khó chịu.

	Lý Đông cùng Tào Phương không biết nên khuyên như thế nào, chính Lý Trình Viễn khó chịu một lát lại bình tĩnh nói "Sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, hắn đời này nên hưởng thụ cũng đều hưởng thụ, sống không lỗ."

	Nói xong câu này, Lý Trình Viễn đối Lý Đông nói " hôm nay hai nhà chúng ta tìm Trần Tĩnh cùng Lý Lan nói chuyện, nếu là các nàng đáp ứng, việc này ta liền ứng thừa. Nếu là không đáp ứng, về sau hai nhà chúng ta nhìn nhiều chú ý một chút Lý Lan, cái khác tùy duyên đi."

	Lý Đông nhẹ gật đầu không nói gì.

	Tào Phương lại là có chút bất mãn nói "Muốn ta nói nhận nuôi không nhận nuôi đừng nói là, người ta nha đầu thật muốn qua không thư thái, đến nhà chúng ta ở cái một năm hai năm ta cũng không đáng kể, chúng ta không thể thiếu nàng một miếng cơm ăn. Nhưng nhận nuôi tính chuyện gì xảy ra? Không nói người ta mẹ vẫn còn, thủ tục xử lý không được không nói, về sau nếu là..."

	Có mấy lời Tào Phương không muốn nói, cái này nếu là về sau mình lão lưỡng khẩu đi, chẳng lẽ lại lưu lại bất động sản cửa hàng còn phải để cái này Lý Lan cùng Lý Đông chia đều?

	Mặc dù Lý Đông hiện tại không thiếu tiền, nhưng kia là chính Lý Đông kiếm.

	Bọn hắn lão lưỡng khẩu làm cả một đời, cũng nên cho nhi tử chừa chút đồ vật, phòng ở cùng cửa hàng chính là bọn hắn chuẩn bị lưu cho nhi tử.

	Nhưng nếu là nhận nuôi Lý Lan, vậy coi như nữ nhi bọn họ, về sau bút trướng này tính thế nào.

	Lý Trình Viễn đau lòng cô cháu gái này, Tào Phương lại không biết Lý Lan là ai, tự nhiên là hướng về nhi tử.

	Tối hôm qua Lý Trình Viễn cùng nàng nói chuyện này nàng liền lòng tràn đầy không vui, nhưng Tào Phương thờ phụng chính là người chết vì lớn, Lý Trình Huy sống không được bao lâu, Tào Phương cũng không nghĩ cái này liên quan đầu cùng Lý Trình Viễn náo.

	Lý Trình Viễn nghe vậy nói " việc này trong lòng ta nắm chắc, ngươi cũng đừng quản."

	Tào Phương hừ một tiếng, cũng không nói lại dây dưa.

	Việc này dù sao còn không có thành hàng, hiện tại thảo luận những vật này cũng sớm điểm, lại nói nàng cảm giác cái kia Trần Tĩnh mười phần sẽ không đồng ý.

	Trừ phi...

	Nghĩ đến cái này Tào Phương vội vàng nói "Lão già, nhà chúng ta mở tiệm sự tình, còn có Đông tử sự tình, ngươi cũng đừng lộ ý."

	"Biết, trong lòng ta tính toán sẵn!" Lý Trình Viễn hơi không kiên nhẫn nói.

	"Ngươi chắc chắn cái rắm!"

	Lý Trình Viễn không để ý nàng, chắp tay sau lưng suy nghĩ đợi chút nữa nên nói như thế nào.

	...

	Buổi chiều, Lý Đông cùng Lý Trình Viễn cùng một chỗ gặp Trần Tĩnh cùng Lý Lan.

	Lý Lan vẫn là như vậy nhát gan, gặp Lý Trình Viễn cùng Lý Đông cũng không dám nói chuyện, cúi đầu không biết nghĩ cái gì.

	Trần Tĩnh lại là hướng Lý Trình Viễn khóc kể lể "Nàng Nhị thúc, ngươi nói ngươi đại ca hắn còn là người sao? Tiểu Lan chẳng lẽ không phải nữ nhi của hắn? Nhưng là hắn biết tăng cường Lý Nam Minh cùng Lý Thanh bên kia..."

	Lý Trình Viễn nghe thấy làm gì nàng nói, cũng không lên tiếng.

	Đợi nàng nói xong mới trầm trầm nói "Việc này ngươi nói với ta cũng không có gì dùng, ta chính là hỏi một chút, hôm qua đại tẩu nói chuyện này ngươi có ý nghĩ gì?"

	Trần Tĩnh lập tức không khóc, tức giận nói "Còn có thể ý tưởng gì, ta không đồng ý! Ta còn chưa có chết đâu, cần phải người khác nhận nuôi nữ nhi của ta!"

	Nói xong Trần Tĩnh lại đối Lý Trình Viễn nói " nàng Nhị thúc, ta đây cũng không phải là nhằm vào ngươi. Ta biết ngươi là hảo tâm, bất quá Vương Lệ kia lòng dạ hiểm độc lá gan đồ vật cũng không phải hảo tâm! Còn nói cái gì công trình đội giải tán, ta đều nghe ngóng, người đều tại, chính là đổi cái công trình đội danh tự, ngươi nói nàng nương mấy cái có phải là hắc tâm?"

	Lý Trình Viễn lười nhác lẫn vào việc này, không có nhận lời nói, lại hỏi Lý Lan nói " tiểu Lan, ngươi thế nào nghĩ?"

	Trần Tĩnh sắc mặt trầm xuống, nhếch miệng không nói chuyện.

	Lý Lan nghe được Lý Trình Viễn hỏi mình, sắc mặt đỏ lên, thật lâu mới thấp giọng nói "Hai... Nhị thúc, ta cùng mẹ ta qua."

	Lý Trình Viễn nhẹ gật đầu, hồi lâu mới thở dài nói "Quên đi, về sau ngươi nếu là có sự tình liền đi Đông Bình tìm Nhị thúc ta, hoặc là đi Hợp Phì tìm ngươi Đông tử ca cũng được."

	Nói Lý Trình Viễn từ trong túi móc ra một trương chuẩn bị xong tờ giấy đưa cho Lý Lan nói " đây là số điện thoại của ta cùng địa chỉ, còn có ngươi Đông tử ca dãy số cùng địa chỉ, ngươi nhớ kỹ, có việc tìm ta. Bình thường không có việc gì cũng tới Nhị thúc nhà chơi đùa, ngươi Nhị thẩm còn không có gặp qua ngươi đây."

	Trước khi đến hắn liền nghĩ qua kết cục này, cho nên sớm chuẩn bị tốt điện thoại cùng địa chỉ.

	Đây cũng là hắn có thể làm được mức cực hạn, người ta mẫu nữ đều không đồng ý, hắn cũng không thể quả thực là để người ta nữ nhi đoạt tới đi.

	Nếu không phải sợ Lý Lan đi theo mẫu thân của nàng chịu khổ, Lý Trình Viễn thật không muốn tìm sự tình, bây giờ người ta hai mẹ con đều cự tuyệt, Lý Trình Viễn trong lòng kỳ thật cũng nhẹ nhàng thở ra.

	Lý Lan nhìn thoáng qua Trần Tĩnh, gặp mẫu thân không có lên tiếng âm thanh, suy nghĩ một chút vẫn là nhận lấy tờ giấy.

	Nói đến đây, Lý Trình Viễn cũng không có gì có thể nói, đứng lên nói "Vậy ta liền đi trước, lão đại bên kia ta đi khuyên vài câu, tốt xấu cũng phải cấp hai mẹ con nhà ngươi chừa chút đồ vật."

	Gặp Trần Tĩnh mặt mũi tràn đầy chờ mong, Lý Trình Viễn lại nói "Bất quá ta cũng không dám đánh cược, việc này còn phải xem bản thân hắn."

	Trần Tĩnh nghe vậy vội vàng nói "Nàng Nhị thúc, việc này liền trông cậy vào ngươi, ngươi cùng lão Lý nói một chút, hai mẹ con mình khổ a..."

	Lý Trình Viễn không kiên nhẫn nghe cái này, Trần Tĩnh ngoại trừ tố khổ liền không nói đừng.

	Không cùng nàng tiếp tục nói dóc, Lý Trình Viễn chào hỏi Lý Đông nói " Đông tử, chúng ta đi bệnh viện nhìn xem đại bá của ngươi, quay đầu ngươi liền về Hợp Phì đi."

	Lý Đông lên tiếng, nhìn lướt qua chính nhìn lén mình Lý Lan, suy nghĩ một chút nói "Tiểu Lan, về sau có việc có thể gọi điện thoại cho ta."

	Mặc dù Lý Trình Viễn trước đó nói qua, bất quá Lý Đông vẫn là lần nữa nói một lần.

	Đây cũng chính là tối hôm qua Lý Đông suy nghĩ một ngày, bằng không giống gặp phải hôm nay sự tình, Lý Đông chỉ sợ số liền nhau mã cũng sẽ không lưu.

	Hiện tại hắn để Lý Lan về sau có việc có thể tìm hắn, nên tính là Lý Đông một cái hứa hẹn đi.

	Lý Lan nọa nọa địa" ân" một tiếng,   không dám lại nhìn Lý Đông.

	Lý Đông cũng lơ đễnh, nói xong câu này liền đi theo Lý Trình Viễn cùng đi.

	Chờ bọn hắn rời đi, Trần Tĩnh trừng mắt Lý Lan nói " đồ vô dụng! Ta trước khi đến cùng ngươi nói như thế nào, để ngươi van cầu bọn hắn giúp ngươi tại cha ngươi bên kia trò chuyện, ngươi vừa mới làm sao không lên tiếng?"

	Lý Lan cúi đầu không nói lời nào, Trần Tĩnh thấy thế càng thêm bất mãn, cả giận nói "Nuôi ngươi cái đồ chơi này có làm được cái gì! Nếu là nuôi con trai ta kiếp sau liền có dựa vào, sớm biết nuôi ngươi cái này bồi thường tiền hàng, ta lúc đầu trực tiếp bóp chết ngươi được rồi!"

	Nói Trần Tĩnh lại hừ một tiếng, cầm túi xách làm như muốn đi.

	Nhìn lại Lý Lan đang xem Lý Trình Viễn vừa mới lưu lại tờ giấy, Trần Tĩnh lập tức cả giận nói "Nhìn cái gì đồ chơi! Ngươi cái kia tiện nghi Nhị thúc chính là cái nông thôn tiểu phiến tử, ngươi thật đúng là coi là có thể trông cậy vào được bọn hắn!"

	Nói xong còn chưa hết giận, Trần Tĩnh quay người trở về liền đoạt lấy Lý Lan trên tay tờ giấy xé cái vỡ nát.

	Lý Lan ngẩn ngơ, dư quang chỉ thấy trên tờ giấy bốn chữ —— Vạn Nguyên tiểu khu.