Tôn Đào xuống đài, tiếng thét chói tai lại là kéo dài không thôi.

	Chờ Tôn Đào trở lại chỗ ngồi, Lý Đông trêu ghẹo nói "Tôn tổng, nên thời điểm tìm nàng dâu, chúng ta Viễn Phương nhân viên rất không tệ, nếu không chọn một cái?"

	Tôn Đào bật cười nói "Lý tổng, làm chuyện này ngươi đến dẫn đầu, ngươi nếu là dẫn đầu, chúng ta những này lão quang côn đều đi theo ngươi đi."

	Bên cạnh mấy vị độc thân lãnh đạo cũng cười ồn ào nói " đúng a, Lý tổng, phù sa không lưu ruộng người ngoài, chúng ta Viễn Phương mỹ nữ nhiều, liền không có ngươi để mắt?"

	Lý Đông cười chỉ chỉ chúng nhân nói "Các ngươi ít ồn ào, hôm nay mục tiêu của chúng ta thế nhưng là Tôn tổng."

	Tôn Đào vội vàng chắp tay cười nói "Ta đầu hàng, tìm lão bà sự tình cũng không nhọc đến chư vị phí tâm."

	Đám người cũng đều là đùa giỡn một chút, chờ người chủ trì hô hào để dưới đài yên tĩnh, tất cả mọi người thu liễm.

	Dưới đài tiếng huyên náo dần dần bình ổn lại, tiếp lấy người chủ trì lại mời khách quý lên đài nói chuyện.

	Lần này Viễn Phương mời khách quý, phần lớn đều là Viễn Phương nhà cung cấp hàng, cũng có một chút cái khác hợp tác đồng bạn, mà lại mỗi cái đều là thực lực hùng hậu cái chủng loại kia.

	Đại biểu khách quý lên đài đọc lời chào mừng càng là Viễn Phương hiện tại lớn nhất thương nghiệp cung ứng.

	Lên đài chính là cái nhìn bề ngoài xấu xí tiểu lão đầu, trên thực tế Lý Đông biết, gia hỏa này thân gia so với chính mình cũng không chút thua kém.

	Lần này đối phương có thể tự mình tới tham gia Viễn Phương niên hội, Lý Đông cũng có chút ngoài ý muốn.

	Tiểu lão đầu không có giọng khách át giọng chủ, Tôn Đào giảng bốn năm phút, đối phương ba phút ra mặt liền hướng mọi người gửi tới lời cảm ơn xuống đài.

	Nói cũng đều là một chút lời nói khách sáo, không ở ngoài chúc mừng Viễn Phương phát triển, hợp tác cùng có lợi, chờ mong tương lai có thể tiếp tục hợp tác xuống dưới.

	Lãnh đạo cùng khách quý nói dứt lời, niên hội tiến vào cái thứ hai quá trình.

	Khen ngợi ưu tú nhân viên!

	Lần này bình chọn ra ưu tú nhân viên, hết thảy có ba mươi sáu cái.

	Nhân số không ít, từ phó tổng quản lý Vương Duyệt tiến hành trao giải.

	Đối với những này trong trăm có một tinh anh, Lý Đông bỏ được dùng tiền, mỗi người ban thưởng 18888 nguyên tiền mặt, cộng thêm cuối năm thưởng khác tính.

	Nếu như tăng thêm cuối năm thưởng, mỗi một cái ưu tú nhân viên năm nay cầm tiền thưởng đều vượt qua ba vạn.

	Lại thêm bình thường tiền lương, một năm xuống tới sáu vạn khối tiền độ khó không lớn.

	Nguyệt đồng đều tiền lương năm ngàn, tại năm 2005 Hợp Phì so với những cái kia cái gì bạch lĩnh kim lĩnh cũng cao hơn, mà tại Viễn Phương, bọn hắn chỉ là phổ thông trong nhân viên một viên.

	Tiền thưởng đều là hiện trường phát, nhìn xem kia từng cái cầm Tiền Nhạc nở hoa ưu tú nhân viên, nhìn nhìn lại dưới đài từng cái lại ao ước lại ghen phổ thông nhân viên, Lý Đông trên mặt lộ ra hài lòng mỉm cười.

	Biết ghen tị ghen ghét liền tốt, dạng này mới có động lực.

	Bằng không từng cái cùng một đầm nước đọng, còn thế nào phát triển, còn thế nào đột phá.

	Chờ ưu tú nhân viên xuống đài, tiếp xuống chính là ưu tú cửa hàng trưởng trao giải.

	Viễn Phương hiện tại cửa hàng trưởng tăng thêm dự trữ cửa hàng trưởng, hết thảy có chừng khoảng một trăm người.

	Lần này ưu tú cửa hàng trưởng hết thảy có tám cái danh ngạch.

	Trong đó có Lý Đông nhận biết, cũng có chỉ gặp qua mặt lại ấn tượng không sâu, còn có liền bộ dáng đều chưa quen thuộc.

	Bất quá những người này, tại năm ngoái trong một năm, vì Viễn Phương làm ra rất lớn cống hiến.

	Những người này, mỗi người năm ngoái công trạng đều hơn xa đồng cấp cửa hàng trưởng.

	Lý Đông liền thấy Phương Hạo cũng đứng hàng ưu tú cửa hàng trưởng bên trong, đối với Phương Hạo, Lý Đông vẫn là rất hài lòng.

	Phương Hạo là Viễn Phương nguyên lão cấp nhân vật, lúc trước Đông Bình cửa hàng khai trương thời điểm, Phương Hạo chính là lúc ấy kinh doanh chủ quản.

	Bất quá vừa mới bắt đầu, Lý Đông đối Phương Hạo ấn tượng không phải rất tốt.

	Đông Bình cửa hàng khai trương ngày đầu tiên, Phương Hạo liền làm giả để cho mình mẫu thân trúng thưởng, khi đó Lý Đông đối Phương Hạo cũng không phải rất hài lòng.

	Bất quá về sau Phương Hạo đương Đông Bình cửa hàng trưởng thời điểm, Đông Bình cửa hàng công trạng một mực đứng hàng đầu.

	Về sau điều đến Đồng Sơn thành khu cửa hàng đương cửa hàng trưởng, công trạng càng là vượt qua Phụ Thành cùng Thanh Dương hai nhà thành khu cửa hàng công trạng, này mới khiến Lý Đông đối với hắn lau mắt mà nhìn.

	Lý Đông trong lòng có ý nghĩ, sang năm nếu như khai thác ra Nam Hồ cùng Minh Thành hai tòa thành thị, Phương Hạo không sai biệt lắm hẳn là có thể một mình đảm đương một phía.

	Ưu tú cửa hàng trưởng trao giải, từ Tôn Đào lên đài trao giải.

	So với ưu tú nhân viên, ưu tú cửa hàng trưởng tiền thưởng càng nhiều.

	Mỗi người ban thưởng 38888 nguyên, chỉ riêng tiền thưởng liền so Hợp Phì một chút bạch lĩnh một năm tiền lương đều muốn nhiều.

	Mà đối với có thể cầm trích phần trăm cửa hàng trưởng nhóm tới nói, tiền thưởng còn không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là Tôn Đào trong tay kia từng mặt viết "Tinh anh cửa hàng" cờ xí.

	Cái này cờ xí là ưu tú cửa hàng trưởng nhóm đặc thù vinh dự, mà lại không chỉ là vinh dự đơn giản như vậy, còn đại biểu cho lợi ích thực tế.

	Có cái này cờ xí, nói rõ một chút một lần nếu như xuất hiện thăng chức cơ hội, những này ưu tú cửa hàng trưởng nhóm sẽ có quyền ưu tiên lợi, công ty sẽ ưu tiên đối bọn hắn khảo sát xét duyệt, nếu như phù hợp tiêu chuẩn, thăng chức mười phần chắc chín.

	Cửa hàng trưởng nhóm vui sướng hài lòng địa xuống đài, tiếp xuống liền bắt đầu cái thứ nhất tiết mục.

	Trên đài chủ trì người lớn âm thanh hô "Tiếp xuống, cho mời Đông Bình cửa hàng các đồng nghiệp, cho chúng ta mang đến một bài hợp xướng tiết mục —— « lòng cám ơn »!"

	Thoại âm rơi xuống, sân khấu ánh đèn vừa diệt.

	Chờ ánh đèn lần nữa sáng lên, sân khấu bên trên đã xuất hiện mười cái Đông Bình cửa hàng nhân viên.

	Có nam có nữ, dẫn đầu chính là Đông Bình cửa hàng hiện tại cửa hàng trưởng.

	Dưới đài Lý Đông khẽ lắc đầu, Tôn Đào thấy thế cười nói "Lý tổng, không thích?"

	Mặc dù Đông Bình cửa hàng vuốt mông ngựa vết tích hơi nặng, bất quá Tôn Đào vẫn là thật hài lòng.

	Đối Đông Bình cửa hàng, Tôn Đào tình cảm khác biệt.

	Kia là Viễn Phương mở đầu địa, là Viễn Phương một lá cờ, mặc kệ là mặt ngoài như thế, vẫn là thật giấu trong lòng cảm ân chi tâm, Đông Bình lần này mông ngựa xem như đập đối Tôn Đào khẩu vị.

	Lý Đông khẽ cười nói "Còn có thể, đúng, lần trước để ngươi tra sự tình tra thế nào?"

	Tôn Đào sửng sốt một chút mới nhớ tới Lý Đông hỏi chính là cái gì, thấp giọng nói "Rừng cửa hàng trưởng mặc dù nghiệp vụ năng lực không mạnh, bất quá người còn có thể, xe là vay mua."

	Lý Đông nhẹ gật đầu không nói lại nói cái gì, đã đối phương không nói tham, kia vỗ vỗ mông ngựa cũng không quan trọng.

	Đây đều là nhân chi thường tình, lập tức thuộc cũng không dễ dàng, không cần thiết trách móc nặng nề rất nhiều.

	Hai người lúc nói chuyện, trên đài đã vang lên ôn nhu âm nhạc, tiếng ca chậm rãi vang lên.

	"Lòng cám ơn, cảm tạ có ngươi. . ."

	"Lòng cám ơn, cảm tạ vận mệnh. . ."

	. . .

	Một bài hợp xướng kết thúc, nguyên bản Lý Đông còn không có để ý, bất quá chờ đám người xuống đài trong nháy mắt đó, Lý Đông lại là sửng sốt một chút.

	Ngô Mai!

	Vương Kiệt bạn gái Ngô Mai, Lý Đông không nghĩ tới tại Đông Bình cửa hàng ban đồng ca bên trong thế mà thấy được nàng.

	Phải biết trước đây không lâu Ngô Mai vẫn chỉ là cái thực tập sinh, Viễn Phương niên hội cơ hội khó được, Đông Bình cửa hàng tổng cộng cũng liền tới mười mấy người, không nghĩ tới Ngô Mai vậy mà thân ở trong đó.

	Mặc dù có chút ngoài ý muốn, bất quá Lý Đông cũng không nói tiến lên chào hỏi.

	Hắn hiện tại là tổng giám đốc, mọi cử động bị đám người nhìn ở trong mắt.

	Hiện tại tiến lên chào hỏi một cái Viễn Phương chi nhánh thực tập sinh, không chừng gây ra phiền toái gì, Lý Đông ngược lại là không quan trọng, liền sợ Ngô Mai chịu không được áp lực lớn như vậy.

	Lý Đông nhìn thấy Ngô Mai, Ngô Mai tự nhiên đã sớm thấy được Lý Đông.

	So với Lý Đông không có chút rung động nào, Ngô Mai khi nhìn đến Lý Đông lần đầu tiên liền chấn kinh tột đỉnh.

	Nàng lần này sở dĩ có thể tới tham gia niên hội, chủ yếu có hai nguyên nhân, thứ nhất, ca hát tốt, thứ hai, người dáng dấp cũng không tệ lắm.

	Lên đài biểu diễn tiết mục, thế nhưng là ngay trước toàn công ty lãnh đạo trước mặt, vớ va vớ vẩn tự nhiên không được.

	Cho nên Ngô Mai cái này thực tập sinh vừa vặn đuổi kịp lội, lấy thực tập sinh thân phận tới tham gia Viễn Phương lần thứ nhất niên hội.

	Nhưng vạn vạn không nghĩ tới chính là, trong mắt của nàng cao lớn uy vũ, không gì làm không được, trong lúc nói cười tường mái chèo hôi phi yên diệt lão bản, lại là bạn trai nàng hảo huynh đệ!

	Khó trách lần trước Vương Kiệt để hắn chiếu cố mình, nghĩ đến cái này Ngô Mai lại là khẩn trương lại là thấp thỏm.

	Ngay tiếp theo lên đài ca hát thời điểm, mấy lần đều thất thần chạy điều, cũng may là hợp xướng, bất quá coi như như thế, cửa hàng trưởng cũng không cho nàng sắc mặt tốt nhìn.

	Bất quá Ngô Mai hiện tại không tâm tư chú ý cửa hàng trưởng biểu lộ, mà là vụng trộm quay đầu nhìn Lý Đông một chút.

	Ai biết Lý Đông cũng vừa cũng may nhìn nàng, lần này dọa đến Ngô Mai gần chết.

	Dưới đài Lý Đông gặp Ngô Mai cùng con thỏ con bị giật mình, vội vàng quay đầu, có chút buồn cười, bất quá cũng không nói lên tiếng nói cái gì.

	Ngược lại là bên cạnh Thẩm Thiến trêu ghẹo nói "Thế nào, Lý tổng động phàm tâm rồi?"

	Lý Đông lườm nàng một chút, tức giận nói "Bằng hữu bạn gái, tư tưởng đừng như vậy đen tối."

	"Ngươi mới đen tối đâu!"

	Thẩm Thiến cắn răng, ai tư tưởng đen tối, tên ghê tởm!

	Lý Đông không nói phản ứng nàng, trên đài người nữ chủ trì đã bắt đầu kế tiếp quá trình.

	Rút thưởng!

	Đêm nay rút thưởng thế nhưng là vạn chúng chờ mong, không nói trong truyền thuyết ô tô, tiền thưởng, chỉ là những cái kia chất thành một đống phần thưởng cũng đủ để cho mọi người động tâm.

	Tùy tiện hút cái điện thoại máy tính cũng không tệ, thực sự không được, đến cái xe đạp cũng rất tốt.

	Đương nhiên, nếu là vận khí không tốt, làm túi giặt quần áo trở về cũng có thể.

	Viễn Phương làm nhiều lần như vậy rút thưởng hoạt động, tự nhiên vô cùng quen thuộc.

	Trên đài người chủ trì đã bắt đầu giải thích "Lần này rút thưởng từng nhóm tiến hành, mỗi lần tiết mục về sau đều sẽ tiến hành một lần rút thưởng hoạt động. Mọi người thấy đằng sau ta màn hình lớn sao? Đợi chút nữa trên màn hình lớn sẽ nhấp nhô ra một hệ liệt số lượng, đương Tôn tổng hô ngừng thời điểm, cái số này người sở hữu chính là lấy được thưởng người."

	"Đương nhiên, Tôn tổng chỉ có thể quyết định ai trúng thưởng, về phần phần thưởng là cái gì, vậy phải xem Lý tổng. Đương lấy được thưởng người xuất hiện, đằng sau ta màn hình lớn sẽ tiến hành lần thứ hai nhấp nhô, đó chính là phần thưởng, có ô tô, có mười vạn tiền thưởng, còn có Maldives hai người mười ngày du lịch. . . Đương Lý tổng hô ngừng, trên màn hình xuất hiện cái gì, ngươi phần thưởng chính là cái gì!"

	Người chủ trì nói xong, dưới đài bỗng nhiên có người lớn tiếng nói "Số lượng, ta không biết ta số lượng nhiều ít a?"

	Người nữ chủ trì nghe vậy lập tức "Ai u" một tiếng, một mặt thương tâm nói "Đều tại ta, quên nói cho mọi người, cái số này chính là vừa mới xuất nhập chứng phía trên số hiệu sau ba vị. Các ngươi đều có xuất nhập chứng, liền ta cùng tuần được không có, chúng ta liền lấy được thưởng cơ hội đều không, thật đáng thương!"

	Dưới đài Tôn Đào cười cười nói "Tiểu Tạ đừng khổ sở, ta thương lượng với Lý tổng, rút đến số một, phần thưởng chính là ngươi tiểu Tạ. Rút đến số hai, phần thưởng chính là Tiểu Chu."

	Hai cái người chủ trì nghe vậy lập tức vui mừng, vội vàng nói "Vậy thì cám ơn Lý tổng cùng Tôn tổng."

	Cũng không phải phần thưởng tốt bao nhiêu, mấu chốt là hai vị tổng giám đốc nhớ kỹ bọn hắn, cái này đủ.

	Mà lại số một cùng số hai, hai cái này số lượng không chỉ có riêng là số lượng, còn đại biểu cho địa vị.

	Mặc kệ có hay không trúng thưởng, hôm nay lần này bọn hắn đều đáng giá.