Vương Kiệt mặc dù gần nhất một năm thành thục không ít, nhưng năm nay cũng bất quá chừng hai mươi.

	Mới từ trường học ra hắn còn nghĩ làm gì làm một sự nghiệp lẫy lừng, nhất là nhìn thấy mình ngồi cùng bàn Lý Đông bây giờ như vậy thành công.

	Nhưng vừa bước vào thực hiện mộng tưởng bước đầu tiên, hiện thực liền cho hắn nặng nề một kích.

	Nghe xong Lý Đông nói lời, Vương Kiệt cả người đều ngây ngẩn cả người.

	Hắn không cảm thấy Lý Đông sẽ lừa hắn, cũng không cần phải vậy, lúc này Lý Đông không phải hắn nhưng với tới, không cần đến lừa hắn người bạn học cũ này.

	Lý Đông thấy thế vỗ vỗ bả vai hắn nói " được rồi, coi như tích lũy kinh nghiệm. Lúc này văn kiện hẳn là còn không có xuống tới, nghĩ một chút biện pháp, chuyển nhượng ra ngoài tối đa cũng liền thua thiệt cái vạn thanh khối tiền, mua cái giáo huấn đáng giá."

	Vương Kiệt cuối cùng hoàn hồn, nghe vậy vẻ mặt đau khổ nói "Ngươi đây là an ủi ta?"

	Lý Đông gật gật đầu.

	Vương Kiệt dở khóc dở cười nói "Ta làm sao nghe được không giống như là an ủi. Ngươi cái tên này, liền chắc chắn ta thua lỗ? Còn vạn thanh khối tiền, ngươi cái này đại lão bản một bình rượu tiền liền so cái này nhiều, nhưng ngươi phải biết ta lão đầu lão nương một năm mệt đến đầu cũng mới tồn cái vạn thanh khối, cái này nếu là thua lỗ, còn không phải đau lòng chết."

	"Còn có, ngươi cảm thấy hiện tại có người có thể tiếp nhận sao?"

	Nói đến đây Vương Kiệt lắc đầu nói "Được rồi, trên đời không nói thuốc hối hận có thể ăn, làm hết sức mình nghe thiên mệnh đi."

	Lý Đông cười nói "Ngươi ngược lại là rất có thể tiếp nhận hiện thực, cái này chậm đến đây?"

	Vương Kiệt bất đắc dĩ nói "Không tiếp thụ còn có thể làm sao? Tiền đều bỏ ra, lúc này chẳng lẽ khóc trời xóa liền hữu dụng? Loại sự tình này ta có kinh nghiệm, lúc này thương tâm tuyệt vọng đều vô dụng, sẽ chỉ người thân đau đớn kẻ thù sung sướng, đối mặt hiện thực, đây mới là ta nên làm sự tình."

	Lý Đông nghe vậy lập tức bật cười, gia hỏa này thật có ý tứ.

	Vương Kiệt tiếp lấy lại oán giận nói "Còn có, ngươi cái tên này sớm không nói muộn không nói, hết lần này tới lần khác hôm nay nói cho ta. Liền không thể thay cái thời gian? Hôm nay tốt xấu ta khai trương, vừa nếm đến làm đại lão bản tư vị."

	"Được, vậy ngươi làm ta vừa mới không nói." Lý Đông nhún nhún vai nói.

	"Nói nhảm, ta có thể làm không nghe thấy sao?" Vương Kiệt tức giận nói "Ta lão bà vốn muốn là thua thiệt sạch, kết hôn thời điểm ngươi đạt được cái đại hồng bao, tốt nhất đủ ta mua phòng nhỏ mới được."

	Lý Đông bật cười nói "Tâm rất lớn, cái này nghĩ đến chuyện kết hôn, sớm đâu."

	"Sớm cái gì sớm, ngươi cho rằng ta còn cùng ngươi, năm sáu mươi cũng không có gấp gáp. Vài ngày trước ra mắt, gặp được một cái cũng không tệ lắm, năm nay ăn tết liền mang về nhà gặp phụ mẫu, nguyên bản còn chuẩn bị sang năm kết hôn, hiện tại xem ra muốn về sau kéo kéo."

	Chờ hắn nói xong, Lý Đông có chút ngây ngẩn cả người.

	Sang năm kết hôn?

	Gia hỏa này sang năm còn giống như không đến pháp định kết hôn niên kỷ đi, nhanh như vậy?

	Mà lại nửa trước năm cũng bởi vì Trần Duyệt tìm chết dính sống, hiện tại liền thay đổi địa vị, cảm giác có chút không hài hòa a.

	"Thật muốn kết hôn?" Lý Đông lại hỏi một câu.

	Vương Kiệt không nói chuyện, đưa điếu thuốc cho Lý Đông, tiếp lấy mình cũng đốt lên một cây.

	Hít vài hơi mới thản nhiên nói "Đầu năm nay, tình yêu là cái xa xỉ đồ chơi. Tìm có thể sinh hoạt, nhân phẩm có thể không có trở ngại, cái này đủ. Cô bé kia không kém, niên kỷ cùng ta lớn, có thể công việc quản gia, mặc dù dáng dấp không nói Trần Duyệt đẹp mắt, bất quá ta cảm giác rất thích hợp ta."

	Lý Đông gặp hắn nói lên Trần Duyệt không có chút rung động nào, không khỏi cười nói "Làm sao cảm giác ngươi so ta còn già? Hai ta cùng tuổi đi, ngươi khẩu khí này nghe cũng giống như ba bốn mươi người."

	Vương Kiệt không có nhận lời nói gốc rạ, nhìn đồng hồ nói " đi thôi, đi ăn cơm, giữa trưa tùy tiện lừa gạt dừng lại, ban đêm lại mời ngươi ăn thu xếp tốt."

	"Được, ta mời ngươi đi, chừa chút tiền cho ngươi tồn lấy làm lão bà bản."

	"Cái kia cũng thành, nguyên bản chuẩn bị mời ngươi ăn thức ăn nhanh, ngươi mời khách ta liền không khách khí, giữa trưa tùy tiện, ban đêm Đông Bình khách sạn chờ ngươi."

	"Ngươi thật đúng là đủ không khách khí!"

	"Ha ha ha, ai bảo ngươi hôm nay đả kích ta tới!"

	. . .

	Cơm nước xong xuôi, đã nhanh một giờ chiều.

	Cùng Vương Kiệt ước định cẩn thận ban đêm chỗ ăn cơm, hai người liền tản.

	Nguyên Bản Vương Kiệt còn chuẩn bị bồi Lý Đông đi dạo, nhưng Lý Đông nhìn ra gia hỏa này ngoài miệng nói không thèm để ý, bất quá trong lòng chỉ sợ vội vã quán net sự tình, cũng không nói lưu hắn, đuổi hắn trở về xử lý quán net chuyện.

	Không nói để Chu Hải Đông lái xe, dừng xe ở nhất trung phụ cận, Lý Đông cùng Chu Hải Đông hai người trên đường phố đi dạo.

	Cũng không phải nghĩ dạo phố, chỉ là vì tiêu cơm một chút.

	Đông Bình thành khu không lớn, từ phía tây đi đến Đông Bình cũng không hao phí nửa giờ, rất nhanh Lý Đông liền xuyên qua nhất trung chỗ tây đường cái, đi tới nhà mình chỗ đông đường cái một mảnh.

	Trên đường về nhà, Lý Đông ngược lại là thấy được một cái quen thuộc mặt tiền.

	"Viễn Phương siêu thị" bốn chữ lớn đập vào mi mắt.

	Nơi này không phải Đông Bình cửa hàng, mà là Lý Đông phụ mẫu mở nhà kia cửa hàng giá rẻ.

	Nói đến giống như từ khai trương về sau, Lý Đông chỉ ghé qua một lần, năm nay càng là lần thứ nhất tới.

	Cùng Hợp Phì so sánh, Đông Bình tết nguyên đán có vẻ hơi bình thản.

	Lúc này Hợp Phì, Viễn Phương siêu thị sinh ý bạo lửa, dòng người như nước chảy, các loại hoạt động theo nhau mà đến.

	Nhưng Đông Bình bên này, ngoại trừ Đông Bình cửa hàng làm cái nhỏ hoạt động, Lý gia bên này cửa hàng giá rẻ nên làm như thế nào vẫn là làm thế nào, cùng bình thường cơ hồ không có thay đổi gì.

	Hơn nữa nhìn đám người lui tới, sinh ý giống như cũng không nói so bình thường tốt đi nơi nào.

	Lý Đông ở ngoài cửa đứng một hồi, trực tiếp đi vào cửa tiệm.

	Tại trong tiệm nhìn chung quanh một vòng, Lý Đông không thấy được Tào Phương.

	Toàn bộ trong tiệm ngoại trừ một cái tuổi trẻ cô nương sung làm thu ngân viên, liền thừa một người mặc Viễn Phương quần áo lao động trung niên bác gái tại chào hỏi khách khứa.

	Lý Đông nhìn lướt qua không nhiều hộ khách, quay người hỏi thu ngân cô bé nói "Lão bản của các ngươi không tại?"

	Nữ hài sửng sốt một chút, có chút do dự nói "Ngươi tìm lão bản có việc?"

	Lý Đông cười nói "Chính là hỏi một chút."

	"Nha." Nữ hài nhìn Lý Đông một chút, nghĩ nghĩ mới nói "Lão bản đi ra, đợi chút nữa mới trở về, ngươi nếu là có sự tình trước hết vân vân."

	Lý Đông cười cười không có nhận lời nói, hắn chính là thuận đường tới xem một chút.

	Đã Tào Phương không tại, vậy cũng không cần ở lâu.

	Vừa định đi ra ngoài, Lý Đông liền thấy đối diện đi tới Tào Phương.

	Hơn nữa còn không phải Tào Phương một người, Tào Phương bên người đi theo một cái Lý Đông xem như có chút quen thuộc người quen.

	Trần Tĩnh vừa nhìn thấy Lý Đông, con mắt lập tức sáng lên.

	Cũng không lo được Tào Phương, vội vàng mang theo khuôn mặt tươi cười đón, cười ha hả nói "Tiểu Lan anh của nàng, ngươi lúc nào trở về? Vừa mới còn cùng ngươi mẹ nói về ngươi đâu, không nghĩ tới quay đầu liền đụng ngươi."

	Lý Đông nghe nàng gọi mình "Tiểu Lan hắn ca", hơi có chút khó chịu.

	Bất quá đưa tay không đánh người mặt tươi cười, cứ việc không quá ưa thích Trần Tĩnh, Lý Đông trên mặt vẫn là cười nói "Vừa trở về, trần. . ."

	Nói đến một nửa, Lý Đông có chút tạm ngừng.

	Hắn cũng không biết làm như thế nào xưng hô Trần Tĩnh mới tốt, đối Trần Tĩnh hắn không phải rất thích, gọi bá mẫu hoặc là đừng đều cảm giác có chút không được vị.

	Nhưng người ta dù sao cũng là trưởng bối, gọi thẳng tên có chút không thể nào nói nổi.

	Nghĩ nghĩ Lý Đông liền không để ý đến xưng hô, cười hỏi "Tiểu Lan gần nhất còn tốt đó chứ?"

	Gặp Lý Đông ứng lời nói, Trần Tĩnh lập tức vui tươi hớn hở nói " tốt, tốt đây. Cái này không Dương lịch năm đến sao, ta mang tiểu Lan cùng đi huyện thành nhìn nàng một cái Nhị thúc, tiểu Lan bây giờ đang ở thị trường đâu. Ta và mẹ của ngươi tới lấy ít đồ, tiểu Lan nàng Nhị thúc không phải lưu tiểu Lan cùng nhau ăn cơm, tiểu Lan anh của nàng, ngươi thích ăn cái gì, tay nghề ta cũng không tệ lắm, nếu không ta làm cho ngươi nếm thử?"

	Lý Đông gặp nàng câu câu không rời "Tiểu Lan" cái này hai chữ, biết tâm tư của nàng, vội vàng từ chối "Không cần, ta ban đêm không ở nhà ăn, còn có chút việc."

	Nghe Lý Đông nói như vậy, Trần Tĩnh có vẻ hơi thất vọng.

	Bên cạnh một mực không có lên tiếng âm thanh Tào Phương chờ Trần Tĩnh nói xong mới hỏi "Trở về thế nào không nói gọi điện thoại?"

	Lý Đông nhẹ nhàng thở ra, trả lời "Một cái đồng học tiệm mới khai trương, ta trở lại thăm một chút, không ở nhà ăn cơm, liền không nói sớm nói với các ngươi."

	Tào Phương nhẹ gật đầu cũng không nhiều hỏi, vào cửa hàng cầm một chút gia vị, sau đó lại cùng thu ngân nữ hài dặn dò vài câu.

	Thu ngân nữ sinh một bên nghe, một bên vụng trộm nhìn về phía Lý Đông.

	Nàng không nghĩ tới vừa mới cái này tra hỏi nam nhân lại là con trai của lão bản, sớm biết mình liền biểu hiện tốt điểm rồi.

	Lại nghĩ tới lão bản nhà mở cái này siêu thị như thế kiếm tiền, một năm hơn mấy chục vạn thu nhập, nếu là mình vừa mới có thể biểu hiện nữ nhân một điểm, nói không chừng. . .

	Càng là nghĩ tiếp, nữ hài càng là ngây người.

	Tào Phương đang nói chuyện, cảm giác có chút không thích hợp, ngẩng đầu nhìn một chút thu ngân nữ hài, thấy đối phương đang theo dõi con trai mình ngẩn người, vừa bực mình vừa buồn cười nói " Tiểu Anh, lời ta nói nhớ chưa?"

	Thu ngân nữ hài lúc này mới hoàn hồn, sắc mặt bá một chút liền đỏ lên, lắp bắp nói " nhớ kỹ, Tào tỷ, ngươi đi mau đi."

	Tào Phương cười lắc đầu, cũng không nói cái gì.

	Muốn là Lý Đông hay là trước kia Lý Đông, có thể bị người ta cô nương coi trọng, mà lại cô nương dáng dấp cũng không tệ lắm, kia Tào Phương ngược lại là có hứng thú tác hợp một chút.

	Nhưng bây giờ Lý Đông, mặc dù Tào Phương ngoài miệng không nói, trong lòng lại kiêu ngạo đến cực điểm.

	Con trai mình bây giờ ưu tú như vậy, cũng không phải bình thường người có thể phối hợp.

	Nhất là con trai mình đã có bạn gái nhỏ, vẫn là Kinh Đại tài nữ, dáng dấp cũng xinh đẹp, so với mình trong tiệm Tiểu Anh nhưng mạnh hơn nhiều.

	Không có ở trong tiệm lưu thêm, Tào Phương cầm xong đồ vật liền ra siêu thị.

	Vừa ra siêu thị, Lý Đông lên đường "Mẹ, các ngươi đi về trước đi, ta còn có chút việc, ban đêm cũng không thể về ăn cơm được."

	Lúc trước hắn ngược lại là chuẩn bị đi trở về nghỉ một lát, nhưng bây giờ nhìn thấy Trần Tĩnh cũng tại, Lý Đông liền lười nhác trở về.

	Trong nhà cứ như vậy lớn một chút địa phương,  để cho mình đối mặt Trần Tĩnh đến trưa, Lý Đông cũng khó chịu.

	Tào Phương nghe vậy lập tức nói "Ngươi bận ngươi cứ đi, đừng chậm trễ chính sự."

	Một bên Trần Tĩnh cũng cười ha hả nói "Tiểu Lan anh của nàng, ngươi đi giúp ngươi, ban đêm ta liền đi về trước, bất quá ta để tiểu Lan ở nơi này hai ngày, hai huynh muội các ngươi cũng tâm sự."

	Lý Đông dở khóc dở cười, đây coi là chuyện gì xảy ra.

	Bất quá Trần Tĩnh đi liền tốt, về phần Lý Lan, lưu lại liền lưu lại đi.

	Lý Đông gật đầu nói "Vậy được, hai ngày nữa ta đưa tiểu Lan trở về."

	Trần Tĩnh nghe vậy trên mặt vui mừng lóe lên, vội vàng nói "Không cần không cần, chỉ có ngần ấy đường, để chính tiểu Lan ngồi xe trở về là được."

	"Đến lúc đó rồi nói sau."

	Lý Đông lười vì chuyện này nhiều lời, qua loa hai câu vội vàng đi.

	Chờ quẹo góc nhìn không thấy người, Lý Đông mới nhổ ngụm trọc khí, khẽ lắc đầu.