Tôn Đào một phen đối Lý Đông ảnh hưởng rất lớn.

	Rèn sắt còn phải tự thân cứng rắn, cầu người không bằng cầu mình.

	Mà Tôn Đào cho ra mấy đầu đường, nhất nhanh cũng có thể nhất thấy hiệu quả một đầu chính là nổi danh, thế là Lý Đông rất nhanh liền có đại động tác.

	Ngày 27 tháng 7, Viễn Phương công ty cùng Hợp Phì cục thành phố cộng đồng liên hệ truyền thông, cử hành một trận long trọng quyên tặng điển lễ.

	Vì phản hồi Hợp Phì thị dân, đả kích phạm tội, sáng tạo hài hòa xã hội, Viễn Phương công ty hướng Hợp Phì cục thành phố quyên tặng xe tuần tra mười chiếc.

	Trong đó cục thành phố sáu chiếc, Dao Hải phân cục bốn chiếc, tổng giá trị hai trăm vạn nguyên.

	Thị ủy thường ủy, chính pháp ủy thư ký cùng thị cục công an dài cộng đồng có mặt quyên tặng nghi thức, Viễn Phương công ty giám đốc Tôn Đào đại biểu công ty chủ tịch Lý Đông phát biểu quyên tặng đọc lời chào mừng.

	Nghi thức kết thúc, chính pháp ủy thư ký cùng cục thành phố cục trưởng mời Lý Đông ăn chung, trên bàn cơm song phương đàm rất vui sướng.

	Đêm đó, Hợp Phì vãn báo cùng Hợp Phì buổi chiều tin tức đều báo cáo cái tin tức này.

	Ngày đầu tiên báo cáo ra, tiếng vọng còn chỉ có thể nói bình thường, đại đa số người đều không để ý cái tin tức này.

	Nhưng ngày thứ hai, cũng chính là ngày 28 tháng 7, Viễn Phương siêu thị xuất thủ lần nữa.

	Vì tròn nghèo khó học sinh đại học mộng, Viễn Phương công ty quyên tiền một trăm vạn, giúp đỡ ba trăm tên nghèo khó sinh viên giấc mơ.

	Bởi vì việc quan hệ giáo dục, lần này quyên tiền nghi thức có mặt lãnh đạo càng nhiều.

	Thị ủy thường ủy, thường vụ phó thị trưởng Trương Vân Long chủ trì nghi thức, chính phủ thành phố chủ quản giáo dục Phó thị trưởng có mặt, thành phố giáo dục sảnh Sở trưởng, thị đoàn ủy bí thư, thành phố quan công ủy chủ nhiệm cộng đồng có mặt quyên tặng nghi thức.

	Lần này Viễn Phương người phát ngôn vẫn như cũ là Tôn Đào, quyên tặng nghi thức bên trên Tôn Đào phát biểu một phen cảm động lòng người quyên tặng cảm nghĩ.

	Thường vụ phó thị trưởng Trương Vân Long đại biểu chính phủ thành phố cho Viễn Phương công ty cực lớn khẳng định, xưng Viễn Phương vì "Lương tâm xí nghiệp" .

	Cùng ngày, Viễn Phương siêu thị lần nữa leo lên các tạp chí lớn bản khối.

	Có chút truyền thông trực tiếp trích dẫn Trương Vân Long là chủ đề, đưa tin xưng Viễn Phương siêu thị, Hợp Phì lương tâm xí nghiệp!

	Mà đây vẫn chỉ là khúc nhạc dạo, Lý Đông đã quyết định nổi danh, đương nhiên sẽ không cứ như vậy chờ đưa tin bình ổn lại.

	Ngày 29 tháng 7, Viễn Phương tuyên bố vì nghèo khó vùng núi thất học nhi đồng quyên tặng một trăm vạn, giúp đỡ những này thất học nhi đồng trở về sân trường.

	Ngày 30 tháng 7, Viễn Phương tuyên bố vì yêu mến mẹ goá con côi lão nhân, Viễn Phương công ty hướng Hợp Phì mấy nhà viện dưỡng lão quyên tặng giá trị 50 vạn quần áo cùng vật tư.

	Ngày 31 tháng 7, Viễn Phương hướng mấy nhà cô nhi viện quyên tặng giá trị 50 vạn sinh hoạt vật tư.

	. . .

	Viễn Phương liên tiếp động tác, chấn kinh truyền thông, chấn kinh Hợp Phì.

	Liên tục một tuần lễ, các tạp chí lớn cơ hồ bị Viễn Phương hai chữ này cho xoát bình phong một lần.

	Có mặt Viễn Phương siêu thị các loại nghi thức Thị ủy lãnh đạo đều vượt qua năm người, cái khác từng cái bộ môn cùng hội ngân sách lãnh đạo càng là đến mười mà tính toán.

	Mà Viễn Phương dẫn phát không chỉ là truyền thông cùng chính phủ chú ý, càng là đưa tới Hợp Phì thị dân nhiệt nghị.

	Có người nói Viễn Phương là lương tâm xí nghiệp, cũng có người nói Viễn Phương là tại lẫn lộn.

	Mặc kệ nói, Viễn Phương lần này đích thật là nổi danh.

	Dù sao thực sự vượt qua năm trăm vạn tiền mặt, một nhà không tính quá lớn dân doanh xí nghiệp, làm được tình trạng này bất luận kẻ nào đều có thể cãi lại.

	Để Viễn Phương danh khí tiến thêm một bước còn đang phía sau, ngày mùng 1 tháng 8, Hợp Phì thị trưởng tại một lần công khai trong hoạt động tán dương Viễn Phương siêu thị là "Hợp Phì lớn nhất xã hội tinh thần trách nhiệm ái tâm xí nghiệp" .

	Cái này chẳng những đài truyền hình thành phố, thậm chí liền tiết kiệm điện xem đài tin tức đều có liên quan tới Viễn Phương đưa tin.

	Viễn Phương phát hỏa, lửa đến Trương Thanh cùng Ngưu Mãnh đều có chút không biết làm sao.

	. . .

	Trương Thanh nhà.

	Ngưu Mãnh ngồi ở trên ghế sa lon mặt đen như sắt, cắn răng nói Vương Phi bị người phế đi, khẳng định là Lý Đông cái kia hỗn đản để cho người ta làm!"

	Trương Thanh liếc mắt nhìn hắn, hừ lạnh nói đã sớm nói ngươi tìm những cái kia không đứng đắn người vô dụng! Coi như ngươi là hắn làm lại có thể dạng? Hiện tại hắn cùng cục thành phố cùng phân cục bên kia đánh lửa nóng, không có bằng chứng, ngươi có thể bắt hắn như thế nào?"

	Ngưu Mãnh không phục nói ta cũng không tin không thu thập được hắn. . ."

	Trương Thanh không kiên nhẫn ngắt lời nói ít kéo những thứ vô dụng kia! Họ Lý hiện tại bó lớn vung tiền, chính quyền thị ủy bên kia đều đang chăm chú hắn, ngươi cái này liên quan đầu ít ra yêu thiêu thân, xảy ra chuyện ai cũng không gánh nổi ngươi."

	Ngưu Mãnh mặc dù không cam tâm, thế nhưng Trương Thanh nói không giả.

	Nhất là nghĩ đến trong đó còn có Trương Thanh lão tử công lao, Ngưu Mãnh càng là buồn bực nói ngươi nói Trương bá bá cũng là, còn lương tâm xí nghiệp. . ."

	Nói được nửa câu, liền gặp Trương Thanh lạnh lùng nhìn xem hắn, Ngưu Mãnh lập tức ngượng ngùng không dám lại nói.

	Hai người trầm mặc một hồi, gặp Trương Thanh một mực trầm mặt không, Ngưu Mãnh có chút nóng nảy nói " Thanh ca, vậy ngươi nói hiện tại xử lý? Họ Lý hiện tại danh tiếng đang thịnh, chúng ta trêu chọc không nổi hắn, nhưng Hoa Phủ chẳng lẽ cứ tính như vậy?"

	Trương Thanh nhíu nhíu mày, có chút bực bội nói " ngoại trừ họ Lý, Hợp Phì kẻ có tiền nhiều, ta cũng không phải lấy không, luôn có người hội hợp làm!"

	Ngưu Mãnh bĩu môi, nếu có thể tìm tới người khác, bọn hắn tội gì quấn lấy Lý Đông không thả.

	Nghĩ nghĩ Ngưu Mãnh lại nói lại không lấy tới tiền, Dao Hải bên kia coi như ép không được, tối đa một tháng mảnh đất này khẳng định phải đấu giá."

	"Ta!"

	Trương Thanh không nhanh hừ một tiếng, hết chuyện để nói.

	Ngưu Mãnh đang muốn, Trương Thanh vang lên.

	Cầm lấy nhìn thoáng qua, Trương Thanh vội vàng ra hiệu hắn yên tĩnh, kết nối nhân tiện nói cha, ngài có việc?"

	". . ."

	Tiếp thời điểm, Trương Thanh sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

	Chờ cúp máy, Trương Thanh càng là phảng phất đã mất đi khí lực toàn thân, ngồi liệt ở trên ghế sa lon không lên tiếng.

	Ngưu Mãnh thấy thế nói " Thanh ca, Trương bá bá nói?"

	Trương Thanh có khí lực phất phất tay nói " ngươi trước đi, ta muốn nghỉ ngơi một hồi."

	"Kia Hoa Phủ địa. . ."

	"Ta nói, ta muốn nghỉ ngơi một hồi!"

	Trương Thanh quát to một tiếng, lòng tràn đầy khó chịu.

	Tại Lý Đông kia kinh ngạc vậy thì thôi, tiếp lấy lại tại vòng tròn bên trong mất mặt, sau đó lại bị lão gia tử dạy dỗ một trận, đoạn này hắn đều nhanh không may đến nhà.

	Hiện tại Trương Thanh hận chết Ngưu Mãnh, lúc trước nếu không phải gia hỏa này hắn cũng sẽ không lần thứ nhất gặp mặt liền đem Lý Đông làm mất lòng.

	Lấy tới hiện tại, Lý Đông tình nguyện bạch bạch ra bên ngoài vung tiền cũng không nguyện ý cùng hắn hợp tác.

	Theo Trương Thanh, ở trong đó trách nhiệm chín thành đều là Ngưu Mãnh gây ra.

	Ngưu Mãnh bị Trương Thanh bộc phát làm có chút không biết làm sao, tiếp lấy liền giận tím mặt!

	Hắn cũng là muốn mặt người, hôm nay bị Trương Thanh như thế vừa hô, Ngưu Mãnh cảm giác mất mặt ném đại phát.

	Mặc dù không nói ngoại nhân tại, nhưng Ngưu Mãnh trên mặt cũng không nhịn được, trùng điệp hừ một tiếng, đứng dậy liền đi.

	Vừa đi Ngưu Mãnh còn vừa nghĩ, về sau ít cùng Trương Thanh loại người này lui tới.

	Trước kia còn cảm thấy Trương Thanh có bản lĩnh, hiện tại xem ra Trương Thanh gia hỏa này cũng là phế vật!

	. . .

	Ngay tại Ngưu Mãnh cùng Trương Thanh trở mặt thời điểm, Tôn Đào cùng Lý Đông cũng nháo đằng.

	Lý Đông văn phòng.

	Tôn Đào một mặt đau lòng nhức óc nói " năm trăm vạn ngươi cứ như vậy bỏ ra?"

	Lý Đông khó hiểu nói không phải ngươi nói muốn nổi danh sao? Ta cảm giác hiện tại rất tốt, tiền tiêu, tên cũng ra, thị trưởng khích lệ không nói, liền tỉnh chính phủ đều phủ lên danh hào, về sau cũng không có nhiều người dám tùy tiện chọc tới ta."

	Tôn Đào hận không thể một bàn tay chụp chết tên phá của này!

	Nổi danh là như thế ra sao?

	Đừng nói năm trăm vạn, một trăm vạn Tôn Đào đều ngại nhiều.

	Cố nén hỏa khí,  Tôn Đào nói " cái khác quyên tiền ta liền không nói, cục thành phố bên kia quyên mười chiếc xe cũng quá là nhiều, hai ba chiếc là được rồi!"

	Lý Đông xem thường, hai ba chiếc có thể thể hiện ra hắn Lý Đông tài đại khí thô.

	Lại nói cục cảnh sát bên kia vẫn là dùng rất tốt, tỉ như nói lần này Phi Dương quán bar lão bản vô ý ngã gãy chân, cục thành phố liền lập án đều không nói lập án, đây chính là hiệu quả.

	Mà lại cùng cục thành phố bên kia dựng vào quan hệ, về sau đối Ngô Kiến Quốc ỷ vào cũng nhỏ một chút.

	Lão gia hỏa kia thu hắn nhiều như vậy chỗ tốt, kết quả chính sự không nói hoàn thành mấy thứ, vừa đến muốn dùng hắn thời điểm liền suy sụp, Lý Đông đã sớm khó chịu.