Trên đường trở về Tào Phong Tào Du còn đang không ngừng cảm khái, hiển nhiên bọn hắn không nghĩ tới Lý Đông thế mà còn có xe của mình.

	Đối Lý Đông, hoặc là nói đúng bọn hắn tiểu cô một nhà, Tào Phong cùng Tào Du đều không phải hiểu rất rõ.

	Lần này sở dĩ đến Hợp Phì cũng là bởi vì tiểu cô gửi về kia hai vạn khối tiền, hai vạn khối tiền không phải số lượng nhỏ, tiểu cô có thể gửi nhiều tiền như vậy trở về, nói rõ Lý gia khẳng định phát đạt.

	Nguyên bản trong mắt bọn họ phát đạt, tối đa cũng chỉ là sinh hoạt không lo cái chủng loại kia.

	Hiện tại xem ra, bọn hắn giống như có chút đánh giá thấp Lý gia, liền biểu đệ cái này lên đại học người đều có xe lái, có thể thấy được Lý gia thật sự có tiền.

	...

	Chờ trở lại Vạn Nguyên, Tào Phong Tào Du liền càng khiếp sợ.

	Tào Du có chút câu nệ nói " tiểu biểu đệ, tiểu cô cùng tiểu cô phu có ở nhà không?"

	Lý Đông giúp đỡ bọn hắn giúp hành lý buông xuống, cười nói "Bên này chỉ có một mình ta, cha mẹ ta còn đang Đông Bình."

	"Một mình ngươi ở?" Tào Du có chút không dám tin.

	Như thế lớn phòng ở, vậy mà liền biểu đệ một người ở, cái này cỡ nào có tiền mới có thể như thế lãng phí.

	Tào Phong không có lên tiếng âm thanh, bất quá nhìn hắn trên mặt biểu lộ, hiển nhiên cũng là sợ ngây người.

	Lý Đông thấy thế liền biết bọn hắn thời gian qua cũng không tính quá tốt, nếu không mình phòng này mặc dù không tệ, bất quá cũng không trở thành để bọn hắn kinh ngạc như vậy.

	Chào hỏi hai người ngồi xuống, Lý Đông quay người liền đi phòng bếp châm trà.

	Lý Đông vừa đi, Tào Du thật hưng phấn đông sờ sờ tây nhìn xem, nói khẽ với Tào Phong nói " ca, chúng ta lần này tới đúng rồi."

	Tào Phong cười ngây ngô một tiếng, có chút khẩn trương nói "Liền sợ tiểu cô không ở chỗ này, Đông tử biểu đệ không giúp chúng ta."

	Thốt ra lời này, Tào Du cũng khẩn trương.

	Bọn hắn cùng Lý Đông cũng không có gì tình cảm, nếu là Tào Phương tại, dù sao cũng là thân cô cô, khẳng định vẫn là sẽ tận tâm.

	Bất quá chuyện cho tới bây giờ, lại nói những này cũng vô dụng, hai người đành phải thấp thỏm chờ đợi.

	...

	Bởi vì cùng Tào Phong Tào Du đều là lần thứ nhất gặp, Lý Đông cũng không có gì nói.

	Đều là hỏi một chút bà ngoại tình huống bên kia, tỉ như trong nhà mấy miệng người, thân thể kiện không khỏe mạnh, hiện tại qua thế nào...

	Một phen vấn đáp xuống tới, Lý Đông cuối cùng vuốt thanh một chút tình huống.

	Tào Phương huynh đệ tỷ muội năm người, Tào Phương nhỏ nhất, mặt trên còn có hai người ca ca hai người tỷ tỷ.

	Tào Phong là lão đại cũng chính là Lý Đông đại cữu nhi tử, Tào Du thì là Lý Đông Nhị cữu nữ nhi.

	Nguyên bản hai người là tại gia tộc huyện thành làm công, nhưng Tào Phong ở bên ngoài chọc sự tình, đả thương mấy người, không có tiền bồi tiền thuốc men, cho nên chạy trốn.

	Trong nhà bên kia lại không yên lòng một mình hắn đi ra ngoài, liền để Tào Du bồi tiếp cùng đi, vừa vặn lại nghĩ tới Tào Phương năm trước gửi tiền tới, hẳn là phát đạt.

	Địa phương khác cũng không có người quen, cho nên Tào gia huynh muội liền trực tiếp đến Hợp Phì.

	Chờ hiểu rõ những này, Lý Đông liền lật đổ đối Tào Phong nhận biết.

	Hắn vốn cho là Tào Phong là cái người thành thật, không nghĩ tới vẫn là cái rất thích tàn nhẫn tranh đấu, đây cũng không phải là chuyện tốt.

	Đại khái là sợ Lý Đông hiểu lầm, Tào Du ở một bên đáp khang đạo "Phong ca không phải cố ý đánh người, là thấy việc nghĩa hăng hái làm, mấy cái kia Nhân Đại ban đêm nghĩ đối với người ta cô nương cái kia, Phong ca gặp mới động thủ."

	Vừa nói vừa không cam lòng nói "Bất quá người ta tại trong sở công an có người, cho nên cuối cùng còn muốn Phong ca bồi tiền thuốc men."

	Lý Đông nghe vậy liếc qua Tào Phong, gặp hắn trên mặt cười ngây ngô, cảm giác Tào Du nói cũng không nghỉ.

	Nếu là làm việc tốt, vậy nói rõ người cũng không xấu, về phần đả thương mấy người, cái này theo Lý Đông tính không được cái gì.

	Trò chuyện một chút, Tào Phong cùng Tào Du liền nói đến chuyện công tác.

	Bọn hắn lần này ra cũng không có mang bao nhiêu tiền, Tào Du nhìn Tào Phong một chút, hướng hắn chớp chớp mắt.

	Tào Phong có chút do dự, một lát sau mới nói "Đông tử, ngươi nhìn có thể hay không trước giúp ta cùng ngươi biểu tỷ tìm công việc?"

	"Vội vã như vậy?"

	Lý Đông nói " nếu không ta trước mang các ngươi tại Hợp Phì chơi mấy ngày, công việc trễ mấy ngày lại nói?"

	Tào Du vội vàng nói "Không cần phiền toái như vậy, chơi lúc nào cũng có thời gian, biểu đệ vẫn là trước giúp chúng ta tìm một công việc đi."

	Lý Đông thấy thế cũng không còn khuyên, mà lại hắn gần nhất cũng hoàn toàn chính xác không có thời gian.

	Tôn Đào không tại, công ty bộ môn gây dựng lại, Phụ Thành khai trương...

	Cái này một lớn sạp hàng sự tình để Lý Đông bận bịu đầu óc choáng váng, liền liền hôm nay tới đón người cũng là thật vất vả rút ra thời gian.

	Lý Đông đều có chút hối hận để Tôn Đào nghỉ, Tôn Đào đi lần này, Lý Đông thật mệt mỏi thất điên bát đảo.

	Gặp Tào Phong Tào Du giống như thật rất cấp bách, Lý Đông suy nghĩ một chút nói "Các ngươi hợp làm có yêu cầu gì không?"

	Tào Phong vội vàng nói "Không muốn cầu, chúng ta cái gì cũng có thể làm, chỉ cần có thể nuôi sống mình là được."

	Nuôi sống mình, cái này nói khó không khó, nói dễ dàng cũng không dễ dàng.

	Cái này cần nhìn ngươi chuẩn bị nuôi sống mình, tại Hợp Phì năm trăm khối tiền một tháng có thể nuôi sống mình, năm ngàn khối cũng có thể nuôi sống mình, còn trả lời còn không bằng không trả lời.

	Bất kể thế nào, lão mụ đã chào hỏi, Lý Đông cũng không thể thật làm cho bọn hắn đi làm khổ lực.

	Có chút trầm ngâm một lát, Lý Đông hỏi "Du biểu tỷ, thu ngân ngươi nguyện ý làm sao?"

	Hắn không định đem hai người đặt ở Hoàn Cầu bên kia, thân thích về thân thích, bất quá hắn đối hai người không có chút nào quen thuộc, cũng nên xem trước một chút mới được.

	Tào Du có chút do dự, gặp Lý Đông nhìn qua, Tào Du giải thích nói "Ta trước kia chưa làm qua thu ngân, ta sợ làm không tốt."

	"Nguyện ý làm là được, sẽ không liền học, rất đơn giản." Lý Đông nói xong lại nói "Tiền lương tạm thời 1500 một tháng, chờ ngươi làm quen, tiền lương sẽ còn trướng."

	Nghe xong 1500 một tháng, Tào Du con mắt lập tức sáng lên.

	Hắn tại gia tộc huyện thành, một tháng mới 600 khối tiền, không nghĩ tới đến Hợp Phì, tiền lương gấp bội cũng không chỉ.

	Lần này Tào Du cũng không nói có thể hay không, liền vội vàng gật đầu đồng ý.

	Lý Đông lại nhìn về phía mặt mũi tràn đầy chờ mong Tào Phong, nói thật, Tào Du còn tốt an bài, Tào Phong coi như không dễ an bài.

	Viễn Phương thích hợp công tác của hắn không có nhiều, bảo an ngược lại là có thể, nhưng Tào Phong nguyện ý làm bảo an sao?

	Mà lại bảo an cũng không có tiền đồ, dù sao cũng là thân thích, cũng không thể để người ta làm cả đời bảo an đi.

	Do dự một chút, Lý Đông lúc này mới suy nghĩ nói " phong biểu ca, ngươi bên này ta cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất, làm bảo an, hai ngàn khối tiền một tháng, bất quá về sau cũng liền dạng này, nhiều nhất thăng cái chủ quản, cũng học không đến thứ gì."

	Lý Đông còn chưa nói xong, Tào Phong con mắt liền trừng lớn.

	2100 tháng, cái này còn gọi không có tiền đồ?

	Phải biết hắn trước kia một tháng tiền lương mới tám trăm, một tháng này hầu như đều tương đương với hắn làm ba tháng.

	Mà lại bảo an nhiều nhẹ nhõm a, việc này thế nhưng là đoạt đều không giành được.

	Vừa định mở miệng đáp ứng, đã thấy Tào Du vội vàng hướng hắn nháy mắt.

	Tào Phong có chút chất phác, nhưng cũng không ngốc, lập tức minh bạch Tào Du ý tứ.

	Mình cái này biểu đệ giống như bản sự rất lớn, nghe một chút phía sau hắn nói, nói không chừng còn có tốt hơn công việc đâu.

	"Thứ hai, chính là đi làm học đồ, đi trước mua sắm bên kia làm mấy tháng, sau đó lại ra ngoài chạy thị trường. Việc này so bảo an mệt mỏi, giai đoạn trước cầm tiền cũng không nhất định có bảo an nhiều. Bất quá chỉ cần ngươi làm quen, về sau không gian phát triển so bảo an lớn, xem chính ngươi làm sao tuyển."

	Có câu nói Lý Đông không nói, Viễn Phương hiện tại phòng thị trường quản lý một năm ít nhất cũng có thể cầm mười vạn.

	Nếu là Tào Phong có bản sự này,   Lý Đông cũng không tiếc đề bạt.

	Hắn không chuẩn bị đem Viễn Phương biến thành gia tộc xí nghiệp, nhưng dùng người không khách quan, chỉ cần cái này thân hòa hắn một lòng, hơn nữa còn có bản lĩnh thật sự, Lý Đông cũng không để ý để bọn hắn thân cư cao vị.

	Lý Đông nói xong, Tào Phong lập tức rơi vào trầm tư, trong lúc nhất thời có chút khó mà lựa chọn.

	Tào Du ở bên cạnh đều sắp tức giận hỏng, cái này còn cần đến chọn sao.

	Cũng không đợi Tào Phong trả lời, Tào Du vội vàng nói "Phong ca đi làm học đồ, nam nhân đương cả một đời bảo an có thể có cái gì tiền đồ."

	Nữ nhân vẫn không có gì quan trọng, một người hai mươi tuổi ra mặt nam nhân làm cả đời bảo an, đây cũng không phải là hiện tượng tốt.

	Lý Đông nhìn thoáng qua Tào Phong, Tào Phong cũng muốn minh bạch, thấy thế liền vội vàng gật đầu nói "Ta đi làm học đồ."

	"Được, vậy ngày mai ta liền giúp các ngươi an bài."

	Sau đó mấy người lại lảm nhảm vài câu, Lý Đông gặp bọn họ có chút mỏi mệt, liền để bọn hắn đi nghỉ trước.