"25 triệu!"

	Tôn Đào nói mớ một tiếng, tiếp lấy liền lẩm bẩm nói "Vì cái gì đoạn chính là chân của ta?"

	Hắn hiện tại duy nhất ý nghĩ chính là đánh gãy Lý Đông chân, để tên phá của này chỗ đó đều không đi được!

	Năm ngàn vạn cầm đi còn chưa đủ, thế mà còn muốn 25 triệu!

	"Tôn ca, ngươi không sao chứ?" Điện thoại bên này Lý Đông nghe được Tôn Đào nói mớ, liền vội vàng hỏi "Là chân lại bắt đầu đau đớn sao?"

	"Chân không đau, đau lòng!"

	Tôn Đào vẻ mặt cầu xin che ngực, thật rất đau, so xương sườn gãy mất đều đau nhức.

	Lý Đông minh bạch hắn ý tứ, chê cười nói "Tôn ca, ta đây là chính sự."

	"Ta bên này rất gấp, trong vòng ba ngày liền muốn dùng đến, ngươi mau chóng cho ta quay tới."

	"Lý tổng, lý đại lão gia, ngươi đây là muốn bức tử ta sao?" Tôn Đào rốt cục ức chế không nổi, cả giận nói "Viễn Phương hiện tại đâu còn có 25 triệu cho ngươi tiêu xài!"

	"Công ty trong sổ sách chỉ còn lại hơn 18 triệu, nếu là cho ngươi hết, tất cả chi nhánh kiến thiết đều muốn đình công! Mà lại không có bất kỳ cái gì dự trữ kim, Viễn Phương lúc nào cũng có thể sập bàn, ngươi đến cùng biết hay không?"

	Tôn Đào cơ hồ có chút cuồng loạn, Lý Đông đã triệt để điên rồi!

	Hơn bảy ngàn vạn cầm đi mua cổ phiếu, liền sau cùng dự trữ kim đều muốn vận dụng, đây là hoàn toàn không lưu đường lui a!

	Lý Đông không ngờ tới Tôn Đào phản ứng kịch liệt như vậy, vội vàng trấn an nói "Tôn ca, đừng kích động, ngươi xương cốt còn không có khép lại đâu."

	"Ta không kích động, không có chút nào kích động!" Tôn Đào rống lên một tiếng, tiếp lấy liền che ngực rên rỉ lên.

	Vừa mới rống quá lớn âm thanh, xương cốt giống như thật có sụp ra cảm giác, Tôn Đào có loại cảm giác khóc không ra nước mắt.

	Lý Đông dở khóc dở cười, lại trấn an vài câu, rồi mới lên tiếng "Tôn ca, ta là thật sự có chính sự, bây giờ chờ  làm gì tiền cứu mạng đâu."

	Tôn Đào trầm mặc thời gian rất lâu.

	Hồi lâu mới thở dài nói "1800 vạn ta tất cả đều cho ngươi xoay qua chỗ khác, thị phi thành bại liền nhìn Viễn Phương tạo hóa."

	"Đừng a, 1800 vạn không đủ..."

	Không đợi Lý Đông nói xong, Tôn Đào liền khí cấp bại phôi nói "Đây là Viễn Phương tất cả tiền, có đủ hay không đều như vậy!"

	"Vay..."

	"Coi như vay, ba ngày thời gian có thể xuống tới sao? Ngân hàng cũng không phải Viễn Phương mở!"

	"Vậy có thể hay không tìm hợp tác thương lâm thời mượn tạm một bộ phận?"

	Tôn Đào quả thực không thể nhịn được nữa "Ngươi giết ta được rồi! Ngươi biết vay tiền ý vị như thế nào sao? Lập tức liền sẽ có người biết Viễn Phương mắt xích tài chính đứt gãy, tất cả nhà cung cấp hàng đều sẽ tới cửa đòi nợ, ngươi là ngại Viễn Phương chết không đủ nhanh sao?"

	Lý Đông vuốt vuốt lỗ tai, xương sườn đều đoạn mất, hống vẫn là như thế trung khí mười phần.

	Chờ Tôn Đào yên tĩnh xuống, Lý Đông cười khổ nói "Thế nhưng là tiền thật không đủ a!"

	Dựa theo hiện tại tỉ suất hối đoái, muốn cầm xuống Hứa Dũng năm mươi vạn cỗ, nhân dân tệ đại khái cần 7300 vạn tả hữu.

	Hiện tại coi như kia 1800 vạn tới sổ, còn có 500 vạn chênh lệch đâu.

	Cái này cũng không tính là Cổ Hồng Lâu tiền thuê, tiền thuê tiền Lý Đông trên tay tạm thời còn có thể lấy ra.

	Chẳng lẽ nói ít mua một chút?

	Nhưng đàm đều đàm tốt, hiện tại lại đi nói ít mua một bộ phận, chẳng những mất mặt, mà lại cũng sẽ để Hứa Dũng hoài nghi thực lực của hắn.

	Hợp đồng còn không có ký đâu, làm không cẩn thận Hứa Dũng đổi ý cũng có thể.

	Lý Đông thở dài, sớm biết liền không như vậy lòng tham, mua cái ba bốn mươi vạn cỗ không phải cũng đồng dạng nha.

	Bất quá giờ phút này nói những này đã trễ rồi, huống chi lấy không tiền không muốn, Lý Đông cũng không nỡ.

	Nghe Lý Đông nói như vậy, Tôn Đào khí lá gan đau, thật lâu mới trầm trầm nói "Ta tận lực nghĩ biện pháp, nhất định phải bảo đảm chúng ta không có tiền tin tức không thể truyền đi."

	"Có nắm chắc không?" Lý Đông có chút không yên lòng.

	Lại muốn tin tức không truyền ra ngoài, lại nghĩ trong thời gian ngắn gom góp mấy trăm vạn tiền mặt, hắn rất hoài nghi Tôn Đào có thể hay không hoàn thành.

	Tôn Đào thở dài, bất đắc dĩ nói "Chỉ có thể nói hết sức nỗ lực,

	Thật trù không đến, cái kia cũng không có cách nào."

	Lý Đông phiền muộn, lời này của ngươi cũng quá không phụ trách nhiệm đi?

	Nếu là trù không đến tiền, chẳng lẽ ký hợp đồng thời điểm, mình nói với Hứa Dũng "Hứa tổng, còn lại năm trăm vạn có thể hay không trước thiếu?"

	Hứa Dũng đó cũng không phải là ngân hàng, người ta cũng sẽ không đáp ứng trả góp.

	Hắn sở dĩ bán cổ phần chính là vì cầm tiền mặt tiến hành sản phẩm nghiên cứu phát minh, không quan tâm Lý Đông nói cái gì lý do, người ta chắc chắn sẽ không đồng ý.

	Lý Đông nghĩ nghĩ, cắn răng nói "Như vậy đi, ta tại Đông Bình cửa hàng còn có Hợp Phì phòng ở đều thế chấp ra ngoài, mượn cái năm trăm vạn không khó lắm."

	Bây giờ trong nước giá phòng không ngừng giương lên, chỉ là Đông Bình cửa hàng cũng không chỉ năm trăm vạn.

	Mà lại có bất động sản thế chấp, vay tiền cũng thuận tiện, hơi điệu thấp một chút, cơ hồ không ai sẽ biết, tự nhiên cũng sẽ không lưu truyền sôi sùng sục.

	Tôn Đào nghe vậy đều ngây người, đây là tai họa Viễn Phương còn chưa đủ, liền vốn liếng đều móc ra.

	Sửng sốt một lát, Tôn Đào mới vội vàng nói "Lý tổng, cái này nếu là mất cả chì lẫn chài..."

	"Phi!"

	Nếu không phải cách điện thoại, Lý Đông thật muốn phun hắn một mặt nước bọt, miệng quạ đen, ngươi mới mất cả chì lẫn chài đâu!

	Cũng mặc kệ Tôn Đào nghĩ như thế nào, Lý Đông nói thẳng "Dạng này, quay đầu ta viết một phần trao quyền sách dùng tốc hành cho ngươi gửi quá khứ, hai phần giấy tờ bất động sản đều tại Vạn Nguyên bên kia, phòng ở dự bị chìa khoá ngay tại phòng làm việc của ta trong ngăn kéo, việc này ngươi mau chóng giúp ta làm thỏa đáng."

	Tôn Đào đã không lời nào để nói, giờ khắc này hắn xác định, Lý Đông triệt để điên dại.

	Đã liền 68 triệu đều cầm, cũng không quan tâm cái này năm trăm vạn.

	...

	Tôn Đào mặc dù còn đang nằm trên giường tĩnh dưỡng, bất quá hiệu suất làm việc lại là vẫn như cũ cứng chắc.

	Sáng ngày thứ hai, Lý Đông nhận được Viễn Phương chuyển đến 1800 vạn.

	Đến hơn tám giờ tối thời điểm, Tôn Đào gọi điện thoại nói cho Lý Đông, phòng ở sự tình đã thỏa đàm, năm trăm vạn buổi sáng ngày mai liền sẽ chuyển khoản.

	Bất quá Tôn Đào chưa quên thuận tiện nhắc nhở Lý Đông một câu, bởi vì xử lý gấp, hắn trực tiếp đem phòng ở thế chấp cho vay nặng lãi.

	Lợi tức một tháng năm mươi vạn, để chính Lý Đông nhìn xem xử lý.

	Lý Đông kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài, ngươi là ai không tìm hết lần này tới lần khác tìm vay nặng lãi, thật đem tiền không làm tiền đúng thế.

	Năm mươi vạn một tháng lợi tức, hơn nữa còn có thế chấp vật, đây cũng quá hố đi!

	Liền cái này Tôn Đào còn nói cho hắn biết, lợi tức xem như khá là rẻ, một lông hơi thở, có chút lòng dạ hiểm độc đều muốn đến ba lông hơi thở.

	Lý Đông thật lâu im lặng, Tôn Đào đây coi như là vò đã mẻ không sợ rơi sao?

	Chỉ sợ hắn cho là mình tại tìm đường chết,   vậy liền chết lợi hại hơn một điểm là đi.

	Lý Đông thở phào một hơi, năm mươi vạn thì năm mươi vạn đi, một tháng thời gian Viễn Phương cũng chậm quá mức, không được liền đi ngân hàng vay, phòng ở nhất định có thể chuộc về.

	Về phần lợi tức, năm mươi vạn cũng không tính là gì, nhiều mua mấy vạn cổ cổ phiếu, kiếm được đâu chỉ năm mươi vạn.

	Đương nhiên, đây đều là Lý Đông trấn an mình, năm mươi vạn một tháng lợi tức a, không đau lòng mới có quỷ!

	...

	Ngày thứ ba, cũng chính là chính thức ký hợp đồng thời gian.

	Địa điểm vẫn là tại Hứa Dũng công ty, thời gian ổn định ở mười giờ sáng.

	Song phương đều xin luật sư, hợp đồng từ song phương luật sư cộng đồng khởi thảo, Lý Đông cùng Hứa Dũng phân biệt ký tên.

	Chờ hợp đồng ký xong, Lý Đông chuyển khoản, khoản giao dịch này xem như chính thức đạt thành, về phần Baidu ban giám đốc bên kia cũng sớm làm xong, bằng không hôm nay cũng ký không được hợp đồng.

	Nguyên bản ký xong hợp đồng, Lý Đông còn nghĩ có phải là đi công chứng chỗ công chứng một chút.

	Hai vị luật sư đều nói không cần thiết, có bọn hắn luật sư chứng kiến là được rồi, tuyệt đối có pháp luật hiệu ứng.

	Đã đều nói như vậy, Lý Đông cũng liền không có phí chuyện này.

	Hợp đồng ký xong, Hứa Dũng cùng Lý Đông đều là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Khoản này liên quan đến tài chính vượt qua bảy ngàn vạn giao dịch cuối cùng đạt thành, hai người đều có vẻ hơi mỏi mệt.

	Bởi vì song phương đều rất mệt mỏi, liên hoan liền miễn đi.

	Cuối cùng lúc ra cửa, Lý Đông cùng Hứa Dũng nặng nề mà nắm tay.

	Hứa Dũng cảm khái nói "Hi vọng lần giao dịch này sẽ không để cho ta hối hận."

	"Tuyệt đối!"

	Lý Đông cười rất tặc, ngươi tuyệt đối sẽ hối hận, bất quá khi đó ngươi hối hận cũng không kịp.