Chương 1512: Ta không nỡ!

	9 điểm 30 phân, sàn chứng khoán Hồng Kông bắt đầu phiên giao dịch!

	Vừa mở bàn, cơ hồ ánh mắt mọi người đều biết tập trung tại Tencent phía trên

	Nhà này sáng tạo ra vô số thần thoại internet xí nghiệp, còn có thể tiếp tục sáng tạo thần lời nói sao

	Từ 3 7 đô la Hồng Kông mỗi cỗ, năm năm không đến thời gian, đã tăng tới đoạn thời gian trước 82 đô la Hồng Kông mỗi cỗ, năm năm, 22 lần!

	Nếu không phải Viễn Phương, có lẽ đối với phương còn có thể tiếp tục sáng tạo càng lớn kỳ tích cùng truyền thuyết mới đối

	Tencent cất bước, thật rất thấp rất thấp

	Từng bước một đi đến bây giờ, cũng là giẫm lên đối thủ thi thể giết ra đến, tại Tencent giá cổ phiếu sáng tạo kỳ tích đồng thời, cũng có vô số xí nghiệp bởi vì mà sụp đổ

	Nhưng mà, giờ phút này, nhà này sáng tạo ra vô số kỳ tích xí nghiệp, giống như muốn trở thành người khác đá đặt chân

	Viễn Phương, hiện tại chính từng bước một đem Tencent ép về phía tử lộ

	"Khai bàn!"

	Bạch Tố thấp giọng nhắc nhở một câu, tiếp lấy liền vội vàng nói " bắt đầu phiên giao dịch giá 58 20 đô la Hồng Kông!"

	Lý Đông cười ha hả nói "Xem ra, trước ba ngày tin tức tốt, vẫn có chút hiệu quả

	Không có việc gì, mới bắt đầu đâu, để Mã Hoa Đằng bọn hắn vui vẻ một chút

	CF tin tức còn chưa nhất định truyền đến Hồng Kông, bất quá một chút đầu tư cơ cấu hẳn là đều biết

	Bọn hắn cũng đều so phổ thông cỗ dân nhìn minh bạch, vứt bỏ trò chơi nghiệp vụ Tencent, đến cùng có bao nhiêu thảm mới đối

	Yên tâm đi, hôm nay sẽ có không ít vốn liếng cơ cấu bán tháo, chờ lấy giá cổ phiếu sụt giảm tốt

	Bất quá ngay từ đầu Mã Hoa Đằng bọn hắn khẳng định sẽ về mua, mặc dù Tencent không bao nhiêu tiền, tốt xấu cũng có chút lương thực dư mới đúng, lúc này, ai trước ném, ai trước có nắm chắc tổn thất ít nhất

	Ta đều có thể nhìn ra, những này vốn liếng cơ cấu còn nhìn không ra

	Thừa dịp Tencent hiện tại có chút nội tình, hiện tại không ném, chờ đến khi nào!"

	Hắn vừa nói xong, Bạch Tố vội vàng nói "Xuất hiện không ít tiểu ngạch bán đi giao dịch đan "

	Lý Đông trầm ngâm nói "Không biết là tán hộ tờ đơn vẫn là cái khác cơ cấu chia tách ra

	Bất quá không cần để ý, hiện tại mới bắt đầu, tiếp tục nhìn chằm chằm "

	Lý Đông nói dứt lời, không nhìn nữa màn ảnh máy vi tính, mà là quay đầu nhìn về phía một bên, nhìn chằm chằm nơi xa có chút thất thần

	Không biết qua bao lâu, Bạch Tố nhắc nhở "Lý tổng, ngã xuống 57 đô la Hồng Kông!"

	Lý Đông nhìn đồng hồ, có chút nhíu mày nói "20 phút, mới ngã như thế điểm "

	" "

	Lời nói này, tất cả mọi người không biết nên nói thế nào mới tốt nữa

	20 phút, ngã 1 2 đô la Hồng Kông, cái này giảm mức độ thật nhỏ sao

	Tất cả mọi người không có lên tiếng âm thanh, từng cái nghe nghe, nhìn máy tính nhìn máy tính

	Lại qua mấy phút, Bạch Tố mở miệng nói "Bán đi tờ đơn càng ngày càng nhiều, đổi tay tỉ lệ rất thấp, tiếp bàn không nhiều "

	"Bình thường, người khác lại không ngốc, nắm bắt tới tay chờ chết a "

	Lý Đông liếc qua máy tính, tiếp lấy cười nói "Chờ đi, ngã xuống 55, Tencent nên xuất thủ

	Mục tiêu của bọn hắn hẳn là kéo về 60 mới đúng, bất quá ta nhìn không đùa

	Nếu là bọn hắn tiền bạc bây giờ trên có cái 50 ức, không, 30 ức, cái kia còn có hi vọng, nhưng bọn hắn có cái này tiền sao

	Tencent lưu thông cỗ không tính quá nhiều , dựa theo trước mắt giá trị, tổng cộng cũng liền 20 ức đôla tả hữu đi

	Nện vào đi 50 ức đô la Hồng Kông, làm gì cũng có thể kéo lên

	Đáng tiếc, lúc này ai dám cho Tencent tài chính chi viện

	Bọn hắn trong sổ sách có thể động dụng tài chính, ta suy đoán không đến 5 ức mới đối

	Mã Hoa Đằng bọn hắn cũng không dám duy nhất một lần cho nện vào đi, nện cái hai ba ức nhân dân tệ, cơ hồ không có hiệu quả

	Được rồi, không nhìn, chờ rớt phá 50 đô la Hồng Kông cho ta biết một tiếng

	Các ngươi cũng đừng nhìn chằm chằm vào, nhiều chuyện đây, thu thập một chút hành lý, chuẩn bị ngày mai đi Hồng Kông "

	Nói dứt lời, Lý Đông lắc ung dung đứng dậy, một mặt nhàn nhã hướng ngay tại chơi đùa Lý gia đám người đi đến

	Lúc này, hắn không tin có người sẽ vào sân cứu viện Tencent

	Một chút cỡ lớn đầu tư cơ cấu không biết cái này thời điểm vào sân, bọn hắn không dám đánh cược, lại không dám cùng Lý Đông cược

	A Lí cùng Sina những xí nghiệp này, tiền của mình đều không đủ dùng, cho dù có tiền, lúc này cũng đều đề phòng Lý Đông đâu,

	Nào dám táng gia bại sản địa chi viện binh Tencent

	Cái khác xí nghiệp phương diện, vậy thì càng sẽ không

	Có tiền, cũng không thể thua Tencent trên đầu nện, đây chính là cái hang không đáy, nện vào đi 100 ức, nói không chừng cuối cùng đều biết cho bảo hộ

	Tại Tencent không có nghịch tập hi vọng trước đó, không ai sẽ làm loại sự tình này

	Lý Đông vẫn luôn nói vốn liếng là lãnh huyết, điểm ấy là sự thật, dù ai cũng không cách nào phủ nhận

	Nhất là Tencent đối thủ là Lý Đông!

	Cái này giỏi về sáng tạo thần lời nói nhân vật, ai cũng sẽ không nhỏ dò xét

	Mua ngã không mua trướng cũng phải nhìn đối thủ, Trường Giang lão Lý liền ưa thích làm mua ngã không mua trướng sự tình

	Nhưng lúc này, lão Lý cũng không dám vào sân, cuối cùng nện ở trong tay khả năng cao tới chín thành, có tiền cũng không phải như thế lãng phí

	Hôm nay Viễn Phương không có động tĩnh còn tốt, kết quả tùy ý một chiêu, thiếu chút nữa để Tencent sập bàn, dạng này đại chiêu, Viễn Phương đến tột cùng còn cất giấu nhiều ít, ai có thể nói rõ được

	Thâm Quyến

	10 điểm 10 điểm

	Mã Hoa Đằng thư ký thấp giọng nói "Ngã xuống 55 đô la Hồng Kông "

	"40 phút, giảm mức độ 3 8% trở lên "

	Mã Hoa Đằng bỗng nhiên muốn cười, hắn đều biết không rõ, lúc này mình thế mà còn có muốn cười xúc động

	Mới bắt đầu phiên giao dịch 40 phút a!

	CF tin tức truyền không nói truyền đến Hồng Kông, Hồng Kông đại chúng có biết hay không tin tức này cũng khó nói

	Coi như dạng này, Tencent ba ngày cố gắng, đổi lấy chính là bắt đầu phiên giao dịch 40 phút, giảm mức độ gần 4%!

	Ngay tại hắn không biết nên không nên cười thời điểm, điện thoại di động vang lên

	Điện thoại là Trương Tử Đống đánh tới, giờ phút này Trương Tử Đống, chính dẫn đội tại Hồng Kông

	Mã Hoa Đằng biết hắn gọi điện thoại đến mục đích, kết nối điện thoại không có lên tiếng âm thanh

	Đối diện Trương Tử Đống có chút trầm giọng nói "55, chúng ta vào sân sao "

	Hắn chần chờ!

	55 đô la Hồng Kông, kỳ thật không tính thấp, lúc này đến xem, Tencent vào sân vẫn là có cần phải, thậm chí là nhất định phải!

	Nhưng Trương Tử Đống chần chờ, không phải là bởi vì đừng, mà là cho là hắn thấy được xu thế

	Một khi bọn hắn vào sân tiếp bàn, lập tức liền sẽ có càng nhiều đầu tư người bán tháo

	Thậm chí bởi vì bọn họ tiếp bàn, sớm để Tencent giá cổ phiếu sập bàn, đây đều là có rất lớn khả năng!

	CF tin tức truyền đến Hồng Kông, hiện tại sở giao dịch Hồng Kông chỗ bên kia đều biết đang nghị luận việc này

	Cỗ dân sợ hãi không thôi!

	08 năm, toàn cầu thị trường chứng khoán sụt giảm, những người chơi cổ phiếu đều hứng chịu tới trọng thương, giờ phút này sớm đã như là chim sợ cành cong

	Trước đó không lâu, A Lí lấy phát hành giá tư hữu hóa A Lí mạng lưới, lần nữa để một chút cỗ dân sụp đổ, phá sản cỗ dân vô số kể

	Liên tiếp đả kích, để cỗ dân cực kỳ mẫn cảm

	Nguyên bản, Tencent vào lúc này giá cổ phiếu tăng vọt, tất cả mọi người cảm thấy thấy được hi vọng, thấy được từ trên thân Tencent kiếm về mình tổn thất hi vọng

	Nhưng ai ngờ tới, một cái chớp mắt, Tencent nhanh sập bàn!

	Bốn tháng tăng vọt, kết quả tại một tuần lễ ở giữa, ngã trở về

	Ở giữa còn đừng thị ba ngày, trước sau bốn ngày thời gian, sắp ngã về 09 năm tết nguyên đán nguyên điểm

	Năm nay vào sân một chút cỗ dân, hiện tại cơ hồ đều nhanh hỏng mất, thừa dịp còn không có rớt phá 50 thời điểm, lúc này không ít cỗ dân đều biết tại bán tháo, chờ mong tìm kiếm kế tiếp tiếp bàn người

	Vô số cỗ dân, giờ phút này đều biết trông mong chờ lấy Tencent vào sân về mua cổ phần!

	Mã Hoa Đằng không phải nói Tencent không thiếu tiền sao

	Hắn không phải nói Tencent sẽ về mua cổ phần sao

	Vì cái gì còn không vào sân!

	Vì cái gì!

	Trong điện thoại, Mã Hoa Đằng thậm chí có thể loáng thoáng nghe được đối diện tiếng rống giận dữ

	Sở giao dịch Hồng Kông chỗ bên trong, một chút cảm xúc kích động cỗ dân, rống giận "Tencent đâu Tencent không phải muốn về mua sao vì cái gì không ai mua vào!"

	"Chẳng lẽ Tencent cũng muốn học A Lí! Muốn chờ rớt phá phát hành giá lại về mua sao "

	"3 7 đô la Hồng Kông, 3 7 đô la Hồng Kông "

	"Nội địa xí nghiệp, cũng làm chúng ta là kẻ ngu sao

	Bích Quế Viên sụt giảm, A Lí sụt giảm, Tencent cũng sụt giảm!

	Đưa ra thị trường thời điểm thổi thượng thiên, hiện tại người đâu "

	" "

	Rõ ràng tiếng rống giận dữ, dù là Trương Tử Đống đã rời xa những đám người này, vẫn như cũ ngăn không được mọi người phẫn nộ cùng nổi nóng, thanh âm tất cả đều truyền vào Mã Hoa Đằng trong tai

	Những âm thanh này, như là từng cây cương châm, đâm vào trái tim của hắn!

	Tencent đâu

	Tencent ở đâu

	Mã Hoa Đằng lần này thật cười, cười mặt mũi tràn đầy đắng chát, cười thậm chí đều biết muốn khóc

	Tencent tại cái này a!

	Tencent còn không có ngược lại đâu!

	Nhưng các ngươi vì cái gì liền điểm ấy thời gian cũng không cho ta

	Vì cái gì liền một chút xíu cơ hội cũng không cho ta!

	Chúng ta còn có hi vọng, chúng ta còn có 6 ức người sử dụng!

	6 ức a!

	Dù là hai phần ba là nghỉ, chúng ta còn có hai ức người sử dụng, hàng trăm triệu a!

	Cho chúng ta nửa năm, không, ba tháng, dù là một tháng cũng tốt!

	Cho chúng ta một tháng, chúng ta có thể tại di động phương diện phát lực, có thể cùng vốn liếng cơ cấu đàm, có thể cùng hợp tác đồng bạn đàm, có thể làm rất nhiều rất nhiều chuyện!

	Phía trước ba ngày cố gắng, các ngươi không thấy được sao

	Chúng ta hợp tác với A Lí, cùng Điện Tín, China Unicom hợp tác, chúng ta có vượt qua 500 vạn lặng im tài khoản bị một lần nữa khởi động

	Chúng ta làm rất nhiều cố gắng, chúng ta nhân viên mấy ngày mấy đêm đều không có chợp mắt

	Chúng ta đều biết đang liều mạng, đều đang nghĩ làm gì ra sức đánh cược một lần, nghĩ đến tiếp tục cho các ngươi sáng tạo lợi ích, các ngươi vì cái gì liền không thể cho chúng ta một chút thời gian đâu

	Trong lúc nhất thời, Mã Hoa Đằng có rất rất nhiều muốn nói!

	11 năm a, đưa ra thị trường cũng có năm năm, thậm chí sắp bước vào năm thứ sáu

	Những năm này, Tencent thật không có cho bất luận kẻ nào sáng tạo giá trị sao

	Nhiều năm như vậy phấn đấu cùng cố gắng, đều biết không đổi được các ngươi một tháng chờ đợi sao

	Mã Hoa Đằng muốn mắng người, muốn ôm oán, cuối cùng lại là cười bên trong rưng rưng nói " Tencent ở chỗ này đây!

	Vào sân, 5 ức toàn bộ nện vào đi!

	Không đủ, ta bên này còn có, ta còn có tiền, đều biết cho nện vào đi!"

	Nói nói, Mã Hoa Đằng có chút nức nở nói "Tử Đống, ta không bỏ xuống được, không nỡ!

	Ta coi là, ta có thể buông xuống!

	Ta coi là, ta có thể không cần phải để ý đến, dùng Tencent làm đánh cược lần cuối!

	Giá cổ phiếu để hắn ngã tốt, sau cùng quyết chiến, thắng tất cả đều vui vẻ, bại ta bắt đầu từ số không, lại giết trở lại đến!

	Nhưng bây giờ, ta phát hiện ta sai rồi, ta không nỡ, thật không nỡ "

	Mã Hoa Đằng nghẹn ngào lợi hại, hắn cho là hắn có thể buông xuống

	Hắn cho là hắn có thể không quan tâm!

	Hắn có tiền, rất nhiều rất nhiều tiền!

	Không có Tencent, hắn còn có rất nhiều đồ vật, còn có rất nhiều vốn liếng, hắn hoàn toàn có thể buông xuống đây hết thảy, ngóc đầu trở lại!

	Giờ này khắc này, để giá cổ phiếu ngã tốt, 5 ức, có thể dùng tại địa phương khác, có thể lên rất nhiều rất nhiều tác dụng!

	Cỗ dân không cho hắn thời gian, hắn dựa vào cái gì muốn giúp bọn hắn vãn hồi tổn thất!

	A Lí giá cổ phiếu rớt phá phát hành giá, cũng không gặp A Lí trở về mua, đi cứu vớt!

	Chờ rớt phá phát hành giá, ta cùng lắm thì tư hữu hóa tốt, mặc dù khi đó Tencent cũng phế đi, nhưng tư hữu hóa, lấy Tencent nhiều năm tích lũy, hắn coi như không làm tức thời thông tin, làm đừng internet sản nghiệp, như thường có thể xoay người!

	Nhưng bây giờ, nghe được kia từng tiếng hò hét, kia từng tiếng chất vấn "Tencent ở đâu "

	Hắn bỗng nhiên tim như bị đao cắt!

	11 năm a!

	27 tuổi bắt đầu, đến bây giờ, chạy bốn người

	Dù là chính là một con chó, nuôi11 năm, mắt thấy phải chết, hắn có thể thờ ơ sao

	Chớ nói chi là, Tencent không phải chó, là con của hắn

	Lúc trước Hoàng Quang Ngọc, vứt bỏ Quốc Mỹ, lệ rơi đầy mặt!

	Hắn liền bị bắt thời điểm cũng xuống dốc nước mắt, hắn dù là tao ngộ lại nhiều khó khăn cũng xuống dốc nước mắt!

	Nhưng vứt bỏ Quốc Mỹ, dù là lấy được đại bút tài phú, hắn vẫn là rơi lệ, phát ra từ nội tâm đau nhức!

	Giờ này khắc này, Mã Hoa Đằng có thể cảm nhận được lúc trước Hoàng Quang Ngọc tuyệt vọng cùng bi thương

	Có thể cảm nhận được Đỗ Quyên trở lại Triều Sán cầu viện, cuối cùng kết thúc rời đi bi ai

	Mã Hoa Đằng tại nghẹn ngào, đối diện Trương Tử Đống cũng là con mắt đỏ bừng, như là thua đỏ mắt dân cờ bạc, gầm nhẹ nói "Khóc cái gì!

	Vào sân!

	Tiền của ngươi, tiền của ta, đều biết vào sân!

	Năm đó, chúng ta không có gì cả, đồng dạng đi lên!

	Hiện tại, chúng ta cái gì cũng có, còn có cái gì phải sợ!

	Chúng ta không phải không cơ hội, chiến hắn một lần cuối cùng, thua cũng không hối hận, đời này, đáng giá!

	Tencent vẫn còn, chúng ta vẫn còn, giá cổ phiếu ngã một điểm liền khóc, ngươi hắn a có còn hay không là cái nam nhân "

	Trương Tử Đống giận mắng một tiếng,  tiếp lấy liền cúp điện thoại, quay người cắn răng nói "Vào sân, treo đan về mua!

	Nhất định phải bảo trụ 55 giá vị, mặc kệ bao nhiêu tiền, mặc kệ nhiều ít đan, đều biết tiếp!

	Nói cho tất cả mọi người, Tencent không thiếu tiền!

	Hôm nay đến tan chợ, không cho phép ngã xuống 55!

	Đều biết nghĩ tới chúng ta ngã xuống đi, Lý Đông nghĩ, rất nhiều người đều đang nghĩ, chúng ta chính là không ngã!"

	Lời này vừa ra, lập tức có người kinh ngạc nói "Trương tổng "

	Giờ phút này Tencent giá cổ phiếu đã có sụt giảm dấu hiệu, mà lại sàn chứng khoán Hồng Kông không có giá sàn nói chuyện, thật muốn duy trì 55 giá vị, cũng không biết muốn đốt đi vào bao nhiêu tiền

	Hiện tại hoàn hảo, một khi nếu như Tencent không chịu nổi, số tiền này coi như cơ hồ đổ xuống sông xuống biển

	5 ức, cơ hồ là Tencent trước mắt tất cả có thể động dụng tài chính

	Nhưng 5 ức đủ sao

	Tencent một khi vào sân, tuyệt đối không đủ!

	55 đô la Hồng Kông giá vị , dựa theo trước mắt tại cấp hai thị trường lưu thông vốn cổ phần, dù là mấy nhà đại cổ đông bất động, lưu thông giá cổ phiếu giá trị cũng vượt qua 200 ức đô la Hồng Kông trở lên

	Dù là trong đó chỉ có 10% người không vững vàng, cái kia cũng muốn 20 ức đô la Hồng Kông vốn liếng để duy trì mới được

	Tencent không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy, chỉ có Mã Hoa Đằng cùng Trương Tử Đống bọn hắn, bởi gì mấy ngày qua bán ra một chút cổ phiếu, bây giờ còn có không ít tài chính

	Nhưng bây giờ bọn hắn ngay cả mình tiền đều biết cho vận dụng, về sau làm sao bây giờ

	Tencent thật muốn xong làm sao bây giờ!

	Chẳng lẽ còn y hệt năm đó, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng , chờ đợi Đông Sơn tái khởi sao

	Trong tay tồn lấy vài tỷ, cái kia còn có cơ hội, liền số tiền này cũng bị mất, tại bây giờ cái này nhật tân nguyệt dị Thời Đại, Mã Hoa Đằng bọn hắn thật có thể tiếp tục cao hơn sự phát triển của thời đại

	Trương Tử Đống trên mặt kiên trì, cắn răng nói "Mua vào!"

	Đám người thấy thế, có trong lòng người thở dài, có mặt người lộ không đành lòng, cuối cùng vẫn nghe theo mệnh lệnh, bắt đầu vận dụng tài chính vào sân.