Bên ngoài trời vẫn đen, trong phòng khách đã truyền đến nhỏ vụn tiếng bước chân.

	Lý Đông một cái ngư dược lăn lộn đứng dậy, vội vàng mặc quần áo tử tế đẩy cửa ra ngoài.

	Lý Trình Viễn vừa mới chuẩn bị đi ra ngoài, nhìn thấy nhi tử mặc quần áo tử tế đi ra sửng sốt một chút ân cần nói: "Có phải là đánh thức ngươi rồi? Ngươi ngày mai nghỉ ngơi, trở về ngủ thêm một lát, mới hơn hai giờ đâu."

	"Không, là chính ta." Lý Đông vội vã dùng nước lạnh rửa mặt, nói: "Cha, ta và ngươi cùng đi!"

	Lão mụ còn không có, Lý Đông hạ thấp thanh âm.

	Dưới tình huống bình thường là lão ba đi trước nhập hàng, sau đó lão mụ mới đi cùng mở bày, cho nên mỗi ngày có thể so sánh lão ba ngủ thêm một lát.

	"Ngươi đi với ta làm gì? Trở về đi ngủ, bên ngoài lạnh lẽo. . ."

	"Cha, ta đi xem một chút, nhà ta bán cá nhiều năm như vậy ta còn chưa có đi qua ngươi nhập hàng địa phương đâu, dù sao ban ngày lúc không có chuyện gì làm trở về ngủ bù là được rồi."

	Không nói lời gì đẩy lão ba cùng đi ra môn, Lý Trình Viễn rơi vào đường cùng đành phải tùy ý nhi tử đi theo.

	Tháng tư phần trời không tính lạnh, không qua đêm bên trong lên lộ vẫn có chút lạnh.

	Lý Đông nắm thật chặt quần áo, Lý Trình Viễn đã lấy ra đặt ở dưới lầu vận hàng chân đạp xích lô xe, chào hỏi Lý Đông tọa hạ liền đạp xe xích lô hướng vùng ngoại thành phương hướng cưỡi đi.

	Trên đường đi hai cha con không có quá nhiều lời nói, phụ thân cùng nhi tử ở giữa luôn luôn trầm mặc thời điểm chiếm đa số.

	Thẳng đến cưỡi gần hai mươi phút, chỗ hắc ám mới truyền đến một mảnh đèn đuốc, ẩn ẩn có tiếng người truyền đến.

	Lý Trình Viễn tìm cái địa phương dừng lại xe xích lô, vỗ Lý Đông bả vai vừa đi vừa giới thiệu.

	"Đây là Đông Bình đại thị trường, bình thường nhập hàng đều tại cái này, không đơn thuần là chúng ta, cái gì rau quả hoa quả cũng đều tại cái này nhập hàng. Đều là trong đêm lớn xe hàng đưa hàng đến, trời đã sáng liền đi."

	"Bình thường cũng có nông thôn đến hai đạo con buôn cũng tại cái này xuất hàng, tới sớm có thời điểm có thể gặp được tốt hơn đồ vật, tiện nghi nói chưa dứt lời bán."

	"Bất quá cũng phải nhìn cẩn thận, bọn gia hỏa này không có dễ đối phó, theo thứ tự hàng nhái không phải lần một lần hai, dưới đĩa đèn thì tối nhìn lầm cũng thường có. Tỉ như nói sống tôm bên trong trộn lẫn một bộ phận chết tôm. . ."

	"Còn có, có đôi khi có bán buôn thương đến trễ, tới trước liền gọi giá cao, không nhập hàng lại sợ người phía sau không đi tới thời điểm hết hàng, cắn răng tiến giá cao hàng, kết quả đằng sau bán buôn thương lại tới, giá tiền liền rơi xuống, phía trước nhập hàng liền thua lỗ, bán giá cao bán không được liền phải lỗ vốn. . ."

	Lý Trình Viễn một đường cho Lý Đông giới thiệu, cũng không phải nghĩ đến để nhi tử đón hắn ban, mà là để nhi tử nhiều một chút nhân sinh lịch duyệt.

	Những kinh nghiệm này chỉ có bọn hắn loại này lão tư cách bán hàng rong mới biết được, bằng không đều kiếm tiền vì cái gì có nhiều như vậy mới mở sạp hàng thâm hụt tiền đóng cửa.

	Mặc kệ về sau làm cái gì công việc, nhiều một chút kinh nghiệm luôn luôn tốt.

	Lý Đông ngoan ngoãn nghe, thỉnh thoảng dò xét một chút từng cái lớn trong xe vận tải thuỷ sản.

	Lý Trình Viễn có quen thuộc nhà cung cấp hàng, dẫn Lý Đông đi mấy phút mới tại chỗ rẽ một cỗ xe tải bên cạnh dừng lại.

	"Lão Uông, lần này có cái gì hàng tốt a? Hôm qua ngươi kia tôm đều chết hết một nửa ngươi còn lừa ta, bồi thường hơn một trăm khối. . ."

	Cách thật xa Lý Trình Viễn liền lớn tiếng chào hỏi, xe tải bên cạnh ngồi xổm mấy người đang xem hàng, một cái mập lùn trung niên hán tử vội vàng xoay người cười mắng: "Nghe xong liền biết là ngươi cái miệng rộng này, quấy nhiễu ta sinh ý ngươi cao hứng đúng không? Hôm qua con tôm chết một chút ta đều nói với ngươi, không phải cho ngươi tiện nghi a. . ."

	Hai người nói chuyện tào lao ở giữa Lý Trình Viễn bắt đầu nhìn hàng, Lý gia sạp hàng không lớn, tiến đồ vật không coi là nhiều, cho nên không cần chạy mấy nhà nhà cung cấp hàng, cái này một nhà như vậy đủ rồi.

	Lý Đông cũng không có nhàn rỗi, thừa dịp lão ba nhìn hàng mình bốn phía loạn chuyển, nhìn xem có hay không buôn bán tôm hùm.

	Trước sau nhìn bảy tám nhà, quả nhiên Đông Bình nơi này không thể cái đồ chơi này, có ngược lại là có, bất quá rất ít.

	Mấy nhà chung vào một chỗ chỉ sợ đều không có năm trăm cân, nơi này chính là Đông Bình lớn nhất thuỷ sản bán buôn thị trường, toàn bộ Đông Bình huyện thành một ngày tôm hùm lượng tiêu thụ thế mà chỉ có ngần ấy.

	Coi như bây giờ còn chưa đến chính thức ăn tôm hùm mùa,

	Nhưng Đông Bình huyện thành gần bốn mươi vạn người ăn tôm hùm cũng quá ít.

	Lý Đông có chút thất vọng, chẳng lẽ mình muốn đi nông thôn thu mua hay sao?

	Đông Bình mặc dù chỗ đất liền, bất quá sông hồ không ít, tôm hùm cái đồ chơi này sinh sôi nhanh dễ nuôi.

	Nông thôn đồ chơi kia cũng không phải ít, thế nhưng là bán người không nhiều, nông thôn nhân đều thích lấy ra cho gà ăn vịt, còn lại nhiều lắm là cũng liền trong nhà ăn, không có nhiều người chuyên môn nuôi dưỡng thứ này.

	"Ai!"

	Thở dài, chẳng lẽ mình xuất sư bất lợi, món tiền đầu tiên còn phải nghĩ biện pháp khác hay sao?

	Đang lo giữa lông mày, mới vừa cùng lão ba nói chuyện lão Uông đi tới, đưa một điếu thuốc cười nói: "Oa tử, lão lý gia?"

	"Ừm, tạ ơn!"

	Rất tự nhiên nhận lấy điếu thuốc, mượn lửa nhóm lửa, Lý Đông hít sâu một cái, lúc này mới nhớ tới mình trùng sinh trở về thế mà quên hút thuốc.

	Đây là chuyện tốt, mình đời trước làm tiêu thụ quất nhiều lắm, trên thân một cỗ mùi khói tẩy đều rửa không sạch, vì cái này còn ném đi mấy bút tờ đơn.

	"Ta nhìn ngươi dạo qua một vòng, là muốn tiếp cha ngươi sạp hàng?" Lão Uông gặp trước mắt tiểu hỏa tử hút thuốc động tác thuần thục nhịn cười không được cười, xem ra cũng là lão Thuốc cột.

	"Ha ha, tạm thời còn không có ý tưởng này. Chính là nhìn xem, đúng, Uông thúc, ta nhìn cái này tôm hùm giống như cũng không nhiều lắm?" Lý Đông giả bộ như lơ đãng nói một câu, lão Uông dù sao cũng là người trong nghề, khẳng định so với mình rõ ràng.

	Nhổ ngụm vòng khói, lão Uông cười cười nói: "Đồ chơi kia không tốt bán, giá tiền cũng không cao. Nghe nói Hợp Phì bên kia ngược lại là rất tốt bán, bất quá chúng ta ở bên kia không có đường, đường xá lại xa, lười nhác phí cái kia thần."

	"Làm gì, ngươi có ý tưởng?"

	Lý Đông giật mình, cái này làm ăn quả nhiên không có đơn giản, mình còn tưởng rằng không ai biết Hợp Phì bên kia giá thị trường, không nghĩ tới lão Uông thế mà biết.

	Bất quá cũng may Đông Bình những này bán buôn thương chỉ trông coi mình cái này một mẫu ba phần đất, không có mấy cái có hùng tâm đi tỉnh thành xông xáo, bằng không cũng không tới phiên chính mình.

	"Có thể có ý kiến gì, cái này không tối hôm qua tại quầy đồ nướng bên kia ăn một bàn mùi vị không tệ, cái này không nghĩ nếu là giá thị trường để cho cha ta cũng tiến điểm hàng kiếm chút tiền a."

	Lý Đông tránh nặng tìm nhẹ ứng phó tới, tiếp tục nói: "Uông thúc, ngươi nói ta nếu là tiến cái mấy ngàn cân tại Đông Bình có thể bán đi sao?"

	"Ha ha, có chút khó. Bất quá cái đồ chơi này nhịn sống, coi như rời nước một tuần lễ cũng không chết được, mấy ngàn cân hẳn là thua thiệt không được, bất quá chỉ sợ cũng không kiếm được, phí công lại phí sức."

	Lão Uông đối Lý Đông ý nghĩ khịt mũi coi thường, bất quá cũng không có khuyên, người trẻ tuổi ý nghĩ nhiều chút bình thường, dù sao cũng không phải con của hắn, thua lỗ cũng không phải thua thiệt hắn.

	"Ta ngược lại thật ra muốn thử xem, Uông thúc, ta nhìn nhóm này phát tôm hùm không nhiều, muốn mấy ngàn cân rất khó khăn a?" Lý Đông tiếp tục lời nói khách sáo.

	"Ha ha, vậy ngươi ngược lại là sai. Cái đồ chơi này nông thôn có nhiều lắm, chính là đều chẳng muốn nhập hàng thôi, lợi nhuận quá ít. Ngươi nếu là thật muốn muốn, liền ngươi Uông thúc chuẩn bị cho ngươi đến cái vạn thanh cân cũng không phải việc khó."

	Lão Uông ám đạo, chân muỗi lại nhỏ cũng là thịt, nếu là tiểu tử này thật có thể tiến cái vạn thanh cân hàng, lợi nhuận kia cũng có mấy ngàn.

	Nghe được lão Uông Lý Đông trong lòng vui mừng, phong hồi lộ chuyển, xem ra tiền này mình kiếm định.

	Vội vàng chào hỏi lão Uông đến một bên thấp giọng nói: "Uông thúc, ta còn thật sự có chút ý nghĩ, ngươi nói nghe một chút cái này tôm hùm tiến giá nhiều ít một cân?"

	"Vỏ đỏ 2 khối rưỡi, vỏ xanh một khối năm, ngươi muốn bao nhiêu?" Lão Uông là người trong nghề, giá cả thuận miệng liền đến.

	Vỏ xanh không tốt bán, Lý Đông không hứng thú, vỏ đỏ mới 2 khối rưỡi, cùng hậu thế động một tí ba bốn mươi quả thực không cách nào so sánh được.

	Bất quá bây giờ tỉnh thành giá thị trường hắn còn không rõ ràng lắm, mặc dù biết khẳng định cao hơn Đông Bình, nhưng Lý Đông cũng không muốn mạo hiểm, suy nghĩ một chút nói: "Uông thúc, ngươi gọi điện thoại cho ta, ta trở về ngẫm lại, nghĩ kỹ đến lúc đó điện thoại cho ngươi."

	"Cha ngươi kia có. . ."

	"Đừng, ngài cũng đừng cùng cha ta nói, cha ta người kia ngươi biết, nhát gan. Nếu như bị cha ta biết khẳng định không thể đồng ý, ta nghĩ mình thử trước một chút nhìn, đến lúc đó nếu là kiếm lời lại cùng cha ta nói."

	Lão Uông là cái nhân tinh, kiếm tiền sinh ý không làm ngu sao mà không làm, nghe vậy vội vàng đưa tấm danh thiếp cho Lý Đông.

	Coi như sinh ý không thành cũng không quan hệ, dù sao chính là một trương danh thiếp sự tình, nếu là thành mấy ngàn khối tiền doanh thu cũng không tệ, tôm hùm đồ chơi kia tại nông thôn thu đi lên cũng liền khối đem tiền một cân.

	Cùng lão Uông tiếp tục giật vài câu , bên kia có người muốn tính tiền, lão Uông bắt đầu bận rộn, cũng không có rảnh lại cùng Lý Đông nói chuyện tào lao.

	Trứng gà không thể đặt ở một cái trong giỏ xách, Lý Đông gặp lão ba còn đang cãi cọ, tiếp tục đi mấy nhà vừa mới có tôm hùm bán thương gia, dùng phương thức giống nhau lấy được mấy trương danh thiếp lúc này mới bỏ qua.

	Lại trở lại lão Uông cái này, Lý Trình Viễn đã tiến tốt hàng.

	Gặp Lý Đông tới, cười nói: "Thế nào? Có phải là đều chưa từng thấy nhiều như vậy chất nước sinh, nhà chúng ta sạp hàng tiểu, chủng loại cũng ít, chờ ngày nào có tiền nhàn rỗi chúng ta cũng làm cái mặt tiền cửa hàng."

	Lý Đông cười qua loa hai câu, ám đạo sạp hàng nhỏ đều đủ ngươi bận rộn, nếu là lớn còn không phải mệt chết người.

	Liền phụ mẫu kia tính cách khẳng định không nỡ mướn người, không quan tâm có thể hay không kiếm tiền, vẫn là sớm làm kết thúc làm ăn này mới tốt.

	Cùng lão ba hàn huyên vài câu, Lý Trình Viễn còn muốn về thị trường chuẩn bị mở bày, Lý Đông không có cùng theo đi, mình về trước nhà.

	Hắn chuẩn bị hôm nay liền đi tỉnh thành tìm kiếm đường, tại Hợp Phì hắn trước trước sau sau ngây người mười hai năm, đối nơi đó rõ ràng, tìm tới phương pháp không khó.

	Nếu là thật có thể kiếm tiền, mình liền phải chuẩn bị trải hàng.

	Về phần tiền vốn sự tình mình cũng có biện pháp, thừa dịp khoảng thời gian này đến chính thức nhập hạ tin tức đứt gãy, mình nhưng phải hảo hảo kiếm một món tiền mới được.

	Một khi chờ Hợp Phì bên kia tin tức truyền ra, Đông Bình thương nhân có ngốc cũng sẽ không bỏ qua.

	Mặc kệ là nhân mạch vẫn là con đường tiền vốn chính mình cũng so ra kém bọn hắn, đến lúc đó thịt lại nhiều cũng không có mình phần, khoảng thời gian này mệt mỏi chút liền mệt mỏi chút.

	Nghĩ như vậy, Lý Đông tốc độ dưới chân không khỏi tăng nhanh mấy phần.