Cửa tiểu khu.

	Lý Đông nói " ngươi trở về đi, ta đi."

	Một đường trầm mặc Viên Tuyết bỗng nhiên quay người, hỏi "Ngươi hi vọng ta trở về sao?"

	Lý Đông sờ lên cái mũi, dưới bóng đêm sắc mặt có chút ngượng ngùng, hồi lâu mới nói "Cái này phải xem chính ngươi ý nghĩ. . ."

	"Già mồm!"

	Lý Đông hoài nghi mình nghe lầm, kinh ngạc nói "Cái gì?"

	"Ta nói ngươi già mồm!" Viên Tuyết thanh âm so vừa mới lớn thêm không ít.

	Lý Đông một mặt xấu hổ, ai làm kiêu?

	Viên Tuyết lườm hắn một cái, tức giận nói "Ta liền hỏi ngươi, hi vọng ta trở về sao? Chính diện trả lời ta!"

	"Khụ khụ, cái kia. . ."

	Lý Đông cười khan nói "Cái này thực sự xem chính ngươi."

	Dứt lời gặp Viên Tuyết sắc mặt thay đổi, vừa tiếp tục nói "Bất quá ta cảm thấy đi, nước ngoài mặt trăng cũng không thể so với chúng ta tròn, chưa quen cuộc sống nơi đây, kỳ thật về nước bên trong phát triển cũng không tệ."

	Viên Tuyết trên mặt trong chốc lát triển lộ ra loá mắt tiếu dung.

	Nhìn Lý Đông một chút, Viên Tuyết cười nói "Ta suy tính một chút, quay đầu sẽ nói cho ngươi biết."

	Lý Đông ho khan vài tiếng, có chút chột dạ nói "Ta chính là xách cái đề nghị, không nói ý tứ gì khác."

	"Đồ hèn nhát!"

	Viên Tuyết hừ một tiếng, quay người liền hướng tiểu khu đi.

	Đi vài bước, bỗng nhiên lại xoay người nói "Ngươi tại Đông Bình đợi mấy ngày?"

	"Hai ba ngày đi, nếu là có sự tình, ngày mai liền có thể đi."

	"A, số bảy nghỉ sao?"

	"Số bảy. . ."

	Không đợi hắn đáp lời, Viên Tuyết đã đi, lần này là thật đi.

	Lý Đông nhìn chằm chằm nàng bóng lưng nhìn một hồi, thẳng đến Viên Tuyết hoàn toàn biến mất, mới lẩm bẩm nói "Số bảy?"

	Suy nghĩ kỹ một hồi, Lý Đông mới thầm nói "Mùng tám tháng chạp đúng không?"

	. . .

	Lý Đông lúc về đến nhà còn chưa tới mười điểm.

	Bất quá huyện thành người ngủ được sớm, phụ mẫu đã sớm ngủ, Lý Đông rửa mặt, rón rén vừa mới chuẩn bị trở về phòng, phụ mẫu cửa phòng mở ra.

	Tào Phương vuốt mắt thấp giọng nói "Tiểu Lan ngủ phòng ngươi, ngươi ở trên ghế sa lon chấp nhận một đêm đi."

	Lý Đông khổ khuôn mặt, khổ cực.

	Mình thế nhưng là thân gia một tỷ đại lão bản, ngươi liền để cho ta ngủ ghế sô pha?

	Đáng tiếc Tào Phương mới mặc kệ hắn có phải hay không đại lão bản, từ trong phòng dời hai giường chăn mền ra, ngáp một cái nói " phòng khách điều hoà không khí mở, đông lạnh không đến ngươi, đừng ngủ quá muộn."

	"Biết."

	Lý Đông trở về một tiếng, chờ Tào Phương đóng cửa lại, Lý Đông ở trên ghế sa lon trải tốt chăn mền, mở ti vi nhìn một hồi.

	Không sai biệt lắm hơn mười một giờ, Lý Đông tắt tv bắt đầu đi ngủ.

	Trong đêm, Lý Đông trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh cảm giác có người cho mình đắp chăn.

	Không nói mở mắt ra, bất quá Lý Đông ngửi thấy một cỗ nhàn nhạt mùi cá tanh, hẳn là nhà mình lão cha.

	Cũng không quản thêm, tiếp tục ngủ.

	. . .

	Ngày thứ hai, Lý Đông tỉnh lại thời điểm sắc trời đã sáng rõ.

	Mở mắt nhìn một chút ngoài cửa sổ, Lý Đông ngáp một cái, lúc này mới chú ý tới bên người có thêm một cái nữ hài.

	Lý Lan có vẻ hơi khiếp đảm, gặp Lý Đông nhìn mình, vội vàng cúi đầu xuống không còn dám nhìn.

	Lý Đông cười cười nói "Dậy sớm như thế?"

	Lý Lan gật gật đầu, thấp như ruồi muỗi nói " ân."

	"Thả vài ngày nghỉ?"

	"Ba ngày."

	"Tới mấy năm cấp?"

	"Mùng hai."

	". . ."

	Trên cơ bản là Lý Đông hỏi một câu, Lý Lan mới đáp một câu.

	Lý Đông không nói lời nào, Lý Lan cũng không lên tiếng, cúi đầu bứt rứt bất an xoa ngón tay.

	Thẳng đến Tào Phương từ phòng bếp ra, Lý Lan mới thở phào nhẹ nhõm, hô "Nhị thẩm."

	Tào Phương cười nói "Lan Lan, chuẩn bị ăn cơm, không biết ngươi nghĩ thích ăn cái gì, ta mua bánh bao, bánh quẩy, đốt mạch, muốn uống cháo cũng được. . ."

	Lý Lan vội vàng nói "Nhị thẩm, ta ăn cái gì đều được."

	Tào Phương cười gật đầu nói "Vậy chính ngươi thích ăn cái gì liền ăn cái gì, đến nhà chúng ta đừng khách khí."

	Dứt lời lại đối Lý Đông quát "Đều mấy giờ rồi, mặc quần áo, đánh răng rửa mặt, ăn cơm!"

	Lý Đông phàn nàn nói "Mẹ, ta là ngươi thân nhi tử không? Làm sao cảm giác tiểu Lan đến, ta thành ôm đến đúng không?"

	"Bớt lắm mồm, ngươi có ăn hay không, không ăn được rồi."

	Lý Đông nói thầm mấy câu, mặc quần áo tử tế, rửa mặt bắt đầu ăn cơm.

	Cơm nước xong xuôi, Tào Phương nói "Ta đợi chút nữa đi trong tiệm, tiểu Lan giao cho ngươi, ngươi mang nàng đi ra ngoài chơi một chút, cha ngươi bên kia bận bịu cũng đi không được."

	"Được, ngươi đi đi."

	"Ừm, đúng, ngươi ngày nào đi?"

	"Không vội, Hợp Phì nếu là không có việc gì, ta tạm thời thong thả trở về."

	Hợp Phì bên kia tạm thời không nói đại sự, duy nhất cần quan tâm chính là cùng những nhà khác cửa hàng giá cả chiến.

	Bất quá bây giờ giá cả chiến cũng chuẩn bị kết thúc, nhiều nhất nửa tháng, những tên kia hẳn là liền không chịu nổi.

	Gia Nhạc Phúc cùng Nhạc Cấu còn có thể kiên trì một trận, Dịch Sơ Liên Hoa nghe nói đã dán ra chuyển nhượng tấm bảng.

	Người ta Dịch Sơ Liên Hoa vốn liếng vốn là so ra kém cái khác hai nhà, tăng thêm tại An Huy cũng là tứ cố vô thân, chủ yếu kinh doanh địa khu cũng không phải Hoa Đông khu vực, hiện tại không kiếm tiền, rút lui cũng tình có thể hiểu.

	Mặc dù tạm thời còn không có không tiếp tục kinh doanh, bất quá nhiều nhất sang năm đầu năm, Dịch Sơ Liên Hoa hẳn là liền sẽ rút khỏi An Huy.

	Sáu nhà đại siêu thị, bị Lý Đông đuổi đánh tới cùng có ba nhà.

	Hiện tại Dịch Sơ Liên Hoa vừa rút lui, Gia Nhạc Phúc cùng Nhạc Cấu cũng không chống được bao lâu, mà lại Lý Đông còn có thể giải phóng ra ba nhà cửa hàng, coi như lỗ vốn, cũng so trước kia thua thiệt ít.

	Trừ cái đó ra, phối đưa trung tâm cùng tổng bộ cũng bị Lý Đông bỏ vào năm sau xử lý.

	Về phần ba mươi bốn gia môn cửa hàng còn có mười sáu gia môn cửa hàng không nói khai trương, năm nay đại khái cũng không kịp, nhân thủ không đủ, chỉ có thể chờ đợi đầu năm dân công mốc lại nhận người, tháng giêng bên trong khai trương.

	Tính được, Lý Đông hiện tại coi như về Hợp Phì, cũng không có việc gì có thể làm.

	Cái khác việc nhỏ, Tôn Đào chính bọn hắn có thể xử lý.

	Bất quá chậm nhất tại hết năm cũ ngày ấy, hắn khẳng định phải trở về, Viễn Phương niên kỉ sẽ liền định tại ngày đó.

	Gặp Lý Đông nói như vậy, Tào Phương cũng không hỏi tới nữa, hiện tại Lý Đông không cần đến nàng lo lắng.

	Chờ Tào Phương rời đi, Lý Đông hỏi Lý Lan nói " có cái gì muốn chơi?"

	Lý Lan lắc đầu.

	Lý Đông cười nói "Khách khí với ta cái gì, ta là ca của ngươi, có ngượng ngùng gì."

	Lý Lan mặt ửng hồng, vẫn lắc đầu không nói lời nào.

	Lý Đông có chút vò đầu, dỗ tiểu hài hắn cũng không am hiểu.

	Tuy nói Lý Lan mười mấy tuổi, bất quá ở trong mắt Lý Đông vẫn là tiểu thí hài một cái, người ta trong lòng nghĩ cái gì, có gì vui tốt, hắn nhưng không hiểu rõ.

	Không hiểu rõ coi như xong, Lý Đông nói " đến, ta cũng không hỏi. Thu thập một chút, ta mang ngươi ra ngoài đi dạo, thấy cái gì chơi cái gì đi."

	Gặp Lý Lan lại muốn lắc đầu, Lý Đông giải quyết dứt khoát nói " quyết định như vậy đi, không cho phép lắc đầu."

	Lý Lan khóe miệng có chút giương lên, gật gật đầu không nói chuyện.

	. . .

	Ra khỏi nhà, Chu Hải Đông đã lái xe dưới lầu chờ.

	Lý Đông cùng Chu Hải Đông lên tiếng chào, hỏi "Vương Thành bọn hắn còn tốt đó chứ?"

	Vương Thành chính là mấy cái kia lính trinh sát, bởi vì cha mẹ không nói đi Hợp Phì, Lý Đông một mực an bài mấy người bảo hộ phụ mẫu.

	Tính toán thời gian, những người này đến Đông Bình cũng sắp ba tháng rồi, không biết tình huống bây giờ như thế nào.

	Chu Hải Đông nghe vậy trả lời "Cũng không tệ lắm, kỳ thật bọn hắn rất dễ dàng, cơ hồ không kiếm sống lấy không tiền lương, Lý tổng không cần vì bọn họ lo lắng."

	Lý Đông cười cười, đối bên người hiếu kì Lý Lan nói " lên xe đi, chúng ta đi Đông Phương quảng trường, người nơi đâu nhiều, náo nhiệt một điểm."

	"Ừm."

	Lý Lan lên xe, núp ở chỗ ngồi phía sau không dám động đậy, Lý Đông nhíu nhíu mày không nói chuyện.

	Cũng không biết Trần Tĩnh làm sao bồi dưỡng, Lý Lan lá gan cũng quá nhỏ.

	Lý gia thế hệ này, Lý Đông mặc dù chướng mắt Lý Nam Minh cùng Lý Thanh, nhưng kia hai huynh muội đều không phải người nhát gan, hắn Lý Đông càng không phải là người nhát gan, duy chỉ có đến Lý Lan cái này lá gan đặc biệt nhỏ.

	Cái này cùng tiên thiên nhân tố không quan hệ, hoàn toàn là hậu thiên hoàn cảnh ảnh hưởng.

	Lý Đông lắc đầu, muốn thay đổi Lý Lan, cũng không phải một sớm một chiều sự tình, Lý Lan cũng không có khả năng một mực đi theo hắn, chỉ có thể nói hết sức đi.

	. . .

	Đông Phương quảng trường.

	Bởi vì đã tiến vào tháng chạp, ra mua đồ tết không ít người, thậm chí có chút bên ngoài vụ công người đã trở về thành.

	Hôm nay Đông Phương quảng trường lộ ra rất náo nhiệt, dòng người như dệt.

	Lý Đông cùng Lý Lan tại Đông Phương quảng trường bên cạnh xuống xe, gặp Lý Lan nhút nhát cùng ở sau lưng mình, Lý Đông nắm tay của nàng nói " nhiều người, chớ đi mất đi, không có gì phải sợ."

	Lý Lan một mặt đỏ bừng, nhẹ gật đầu không nói chuyện.

	Sau đó, Lý Đông mang theo Lý Lan bốn phía loạn chuyển.

	Không bao lâu công phu, Lý Lan trong tay liền lấy đầy các loại quà vặt, còn có một số thất linh bát toái tạp vật, mặt nạ, máy xay gió, mũ. . .

	Đi dạo có chừng hơn một giờ, Lý Đông trong đám người chen lấn đều có chút đổ mồ hôi.

	Mang theo Lý Lan lại chen trở về Đông Phương quảng trường, Lý Đông tìm một chỗ tọa hạ nghỉ ngơi một hồi, gặp Lý Lan nhìn chằm chằm bên cạnh trượt băng người có chút xuất thần, hỏi "Ngươi cũng muốn đi?"

	Lý Lan lắc đầu.

	Lý Đông cười nói "Lắc đầu đã nói lên ngươi thích, ta đã hiểu."

	Dứt lời cũng không hỏi nữa ý kiến của nàng, lôi kéo nàng đi tới bên cạnh thuê trượt băng giày địa phương.

	Chỉ cần có thể kiếm tiền, liền không có người nghĩ không ra.

	Tháng chạp bên trong liền băng trận đều không cần, trực tiếp trên quảng trường trượt băng là được, tăng thêm người lại nhiều, thuê trượt băng giày sạp hàng tự nhiên có không gian sinh tồn.

	Lý Đông dẫn Lý Lan thuê hai cặp giày, một giờ năm khối tiền, hai cặp một giờ mười khối, giá cả cũng không tính tiện nghi.

	Lại giao hai trăm tiền thế chấp, thay đổi giày Lý Đông liền nắm Lý Lan đi lên quảng trường.

	Quảng trường bị quây lại một khối nhỏ, chuyên môn chính là vì những này trượt băng người cung cấp, bốn phía đều kéo lên lụa đỏ.

	Lý Đông coi như ổn định, Lý Lan lần đầu tiếp xúc, có chút đứng không vững, cẩn thận từng li từng tí vịn Lý Đông không dám động đậy.

	Lý Đông thấy thế mở miệng dạy nói " chớ khẩn trương, thả lỏng một chút, hai cước tách ra, hai tay đong đưa. . ."

	Một bên dạy, một bên để Lý Lan vịn hắn bắt đầu động.

	Lý Lan mới đầu có chút khẩn trương, tứ chi cứng ngắc, bất quá rất nhanh liền buông lỏng xuống.

	Dần dần, Lý Lan đã có thể buông ra Lý Đông, mình trượt bên trên một khoảng cách.

	Không lâu lắm, Lý Lan càng ngày càng thuần thục, trên mặt lộ ra nét mừng, trượt đến Lý Đông bên người hơi hưng phấn nói "Ca, chính ta có thể trượt!"

	"Đúng, phải có tự tin, lão lý gia đều là người thông minh, không có cái gì học không được."

	Gặp Lý Lan rốt cục có chút buông ra, Lý Đông cũng không nhịn được nở nụ cười.

	Nha đầu này trước đó cùng hắn chuyển hơn một giờ, nói lời không cao hơn mười câu, không phải gật đầu chính là lắc đầu, hiện tại cuối cùng chủ động mở miệng nói chuyện.

	Để chính Lý Lan đi chơi, Lý Đông ngồi ở bên cạnh nghỉ ngơi một hồi.

	Qua hơn mười phút, Lý Đông đang chuẩn bị đứng dậy bồi Lý Lan cùng nhau chơi đùa, trong túi truyền đến một trận điện thoại tiếng âm nhạc.

	Móc ra điện thoại nhìn một chút, Lý Đông kết nối cười nói "Mẹ, giữa trưa không thể về ăn cơm được. . ."

	"Đông tử, cha ngươi xảy ra chuyện!"

	Điện thoại bên kia truyền đến Tào Phương thanh âm dồn dập, Lý Đông sắc mặt lập tức đại biến.

	"Đừng nóng vội, từ từ nói, người thế nào?"

	Lý Đông mặc dù khẩn trương không được, thế nhưng biết lúc này không phải lúc gấp, Tào Phương vốn là khẩn trương, nếu là mình cũng gấp, chuyện kia liền lộn xộn.

	"Người không có việc gì, thế nhưng là. . ."

	Vừa nghe đến người không có việc gì, Lý Đông lập tức yên tâm.

	Chỉ cần người không có việc gì, cái gì khác đều dễ nói.

	Chờ Tào Phương nói xong, Lý Đông khẽ nhíu chân mày nói " mẹ, việc này ta đi xử lý, ngươi yên tâm, không có việc gì."

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."

	Tào Phương biết nhi tử bản sự, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Cúp điện thoại, Lý Đông đối Lý Lan hô "Tiểu Lan, tới!"

	Lý Lan thuần thục trượt tới, trên đầu bốc lên mồ hôi rịn, hỏi "Ca, thế nào?"

	"Ca có chút việc muốn đi làm một chút,  ta trước hết để cho lão Chu đưa ngươi trở về, đợi ngày mai ta lại cùng ngươi tới chơi."

	Lý Lan gật gật đầu, bồi tiếp Lý Đông cùng đi đổi giày.

	Lúc này Chu Hải Đông cũng đi tới, đối Lý Đông thấp giọng nói "Lý tổng, Vương Thành bọn hắn gọi điện thoại tới nói. . ."

	"Ta đã biết, người không có việc gì liền tốt, để Vương Thành bọn hắn nhìn chằm chằm là được."

	Chu Hải Đông liền vội vàng gật đầu.

	Lý Đông lại nói "Ngươi đưa tiểu Lan về nhà, ta tự mình đi."

	Bên cạnh Lý Lan bỗng nhiên nói "Ca, chính ta trở về là được, để Chu thúc cùng ngươi cùng một chỗ đi."

	Lý Đông hơi có vẻ kinh ngạc nhìn nàng một cái, suy nghĩ một chút nói "Cùng một chỗ đi."

	Lý Lan không nói phản đối, Chu Hải Đông tự nhiên cũng sẽ không phản đối, mấy người thu thập một chút, lái xe chậm rãi rời đi.