Tháng 3 trung tuần, tài trợ sự tình định xuống tới.

	Viễn Phương bỏ vốn tám vạn, trở thành giới thứ nhất "Viễn Phương cúp" sân trường ca hát giải thi đấu nhà tài trợ duy nhất thương.

	Dựa theo Hồ Dũng thuyết pháp, cuộc làm ăn này làm không lỗ.

	Lý Đông cân nhắc những vật kia không tại hắn cân nhắc phạm vi bên trong, Hồ Dũng để ý chính là Lý Thiến.

	Có lẽ là Lý Đông quá coi thường một vị sợi cỏ nghệ nhân lực ảnh hưởng, Lý Thiến tại Hợp Phì lực ảnh hưởng thật đúng là không tính thấp.

	Phương Thanh Phỉ "Bình dân anh hùng" có thể có chút khuếch đại, bất quá Lý Thiến tại Hợp Phì nhân khí hoàn toàn chính xác rất cao.

	Liền liền Hồ Dũng loại này không quan tâm chút nào ngành giải trí trung niên nam nhân đều biết Lý Thiến danh tự, bởi vậy không phải bàn cãi.

	...

	Ngày 18 tháng 3, ca hát tranh tài báo danh chính thức bắt đầu.

	Bởi vì tuyên truyền trên poster có Lý Thiến tại, người báo danh thật đúng là không ít.

	Chịu trách nhiệm học viện là Giang Đại đệ nhất đại viện, toàn bộ học viện gần 5000 người, chỉ là ngày đầu tiên người báo danh liền vượt qua 300.

	Đừng xem thường 300 cái số này, phải biết năm ngoái toàn bộ Giang Đại tổ chức một lần cỡ lớn ca múa hoạt động, báo danh cũng không cao hơn 300 người.

	Lý Đông đương nhiên là vui với nhìn thấy, mặc kệ Lý Thiến là thật có tên hay là giả nổi danh, chỉ cần hoạt động không làm hư hại liền tốt.

	Nếu có thể hấp dẫn càng nhiều người chú ý, vậy thì càng tốt hơn, nói không chừng Viễn Phương đầu nhập tiền rất nhanh liền có thể kiếm về.

	Duy nhất để Lý Đông có chút ngoài ý muốn chính là, Mạnh Khải Bình tên kia vậy mà cũng báo danh!

	Đương Lý Đông ở trường học nhìn thấy Mạnh Khải Bình, vẫn còn có chút không dám tin nói "Mập mạp, liền ngươi kia phá la cuống họng cũng dám đi bêu xấu, không sợ hù đến người?"

	Mạnh Khải Bình một mặt u oán, không cam lòng nói "Các ngươi bọn gia hỏa này xem thường người đúng không! Ta kia là nam cao âm, nam cao âm hiểu không? Một đám ngoài nghề còn không biết xấu hổ đến trò cười ta, ta tiếng ca tự nhiên sẽ có người thưởng thức!"

	Lý Đông im lặng, cái này thật đúng là người không muốn mặt vô địch thiên hạ.

	Liền Mạnh Khải Bình cái này tiếng giết heo âm cũng dám tự xưng nam cao âm, cũng không sợ người khác nện chết hắn.

	Cuối cùng vẫn là Trương Hạo cười giải thích nói "Đông ca, ngươi cũng đừng hỏi. Nhưng thật ra là Trình Nam nhất định để mập mạp ra sân, nói là muốn để mập mạp cầm thứ nhất, hạng nhất thế nhưng là có 3000 tiền thưởng đâu."

	Lý Đông kém chút phun ra, Trình Nam thật đúng là cảm tưởng!

	Mập mạp nếu có thể cầm thứ nhất, hắn Lý Đông danh tự viết ngược lại đều được.

	Có chút đồng tình vỗ vỗ bả vai của mập mạp, Lý Đông an ủi "Không có việc gì, coi như lấy không được thứ nhất, thứ nhất đếm ngược khẳng định cũng là ngươi."

	Mạnh Khải Bình lườm hắn một cái, lầu bầu nói "Nói không chừng ta thật cầm đệ nhất đâu."

	Lý Đông khóe miệng giật một cái, gia hỏa này da mặt là càng ngày càng dày.

	Mấy người chính dắt nhạt, Bạch Tố cùng Trình Nam mấy người đối diện đi tới.

	Nhìn thấy Lý Đông bọn hắn, Trình Nam vội vàng nói "Mập mạp, danh tự báo xong chưa?"

	Mạnh Khải Bình nhẹ gật đầu, còn chưa kịp nói chuyện, Bạch Tố liền cười nói "May mắn ta không có báo danh, bằng không vừa nghĩ tới cùng gia hỏa này cùng đài ca hát, ta tâm muốn chết đều có."

	Hồi tưởng vừa khai giảng lúc đó, mập mạp vì nàng hát vang một khúc, Bạch Tố đến nay khó quên.

	Chuyện ban đầu Trình Nam tự nhiên cũng nghe Bạch Tố nói qua, bất quá vẫn là xem thường nói "Vậy thì có cái gì, cũng là bởi vì mập mạp hát khó nghe ta mới khiến cho hắn đi báo danh. Siêu nữ phẩm vị không giống, các ngươi chưa có xem không hiểu, ta xem mấy lần, hát càng là kỳ hoa càng là nhận ưu ái, mập mạp phù hợp."

	Nghe Trình Nam kiểu nói này, đám người cảm giác lời này thật là có như vậy một chút đạo lý.

	Duy chỉ có Mạnh Khải Bình một mặt u oán, tình cảm nhà mình nàng dâu không phải thích nghe mình ca, chẳng qua là cảm thấy mình ca hát quá khó nghe mà thôi.

	Lý Đông cũng là dở khóc dở cười, Lý Thiến nhưng tuyệt đối đừng để mập mạp thắng, muốn thật sự là dạng này, Viễn Phương thanh danh chỉ sợ muốn theo lần này ca hát giải thi đấu cùng một chỗ thối đường cái.

	Bất quá bây giờ nói những này cũng là buồn lo vô cớ, Lý Đông rất nhanh liền bỏ xuống ý định này.

	Mấy người hàn huyên một hồi, Bạch Tố liền hỏi Lý Đông nói " Lý Đông, ngươi nghĩ thoáng học cũng được một khoảng thời gian rồi, Viễn Phương siêu thị năm nay còn chiêu kiêm chức sao?"

	Lý Đông suy nghĩ một chút nói "Đại khái chiêu đi, cụ thể ta không biết, bất quá bán hạ giá bên kia còn giống như nhận người."

	Những sự tình này hắn bình thường không thế nào chú ý, nếu không phải Bạch Tố hỏi hắn thật đúng là nghĩ không ra.

	Bạch Tố nghe vậy dò hỏi "Vậy ngươi có thể hay không lại giúp đỡ liên hệ dưới, bộ phận làm việc ngoài giờ bên này còn có không ít người nhàn rỗi đâu."

	Lý Đông nhẹ gật đầu, đây là hỗ huệ hỗ lợi sự tình, đáp ứng cũng không quan hệ.

	Lại nói năm ngoái thời điểm cũng hợp tác qua, liền huấn luyện cái này liên quan đều bớt đi.

	Nói xong những này, Bạch Tố bước chân thả chậm, thuận tiện túm một chút Lý Đông.

	Lý Đông thấy thế cũng thả chậm bước chân, chờ cách những người khác có chút khoảng cách, Bạch Tố mới thấp giọng nói "Khoan thai cũng báo danh."

	Lý Đông sửng sốt một chút, tiếp lấy liền cau mày nói "Ý của ngươi là?"

	"Ta nghe nói Viễn Phương tài trợ là ngươi kéo tới, ngươi nhìn có thể hay không..."

	Không chờ nàng nói xong Lý Đông liền ngắt lời nói "Ta chỉ là làm cái người trung gian, ngươi cầu nhầm người. Lại nói, vì một lần tiểu bỉ thi đấu gian lận cũng không tốt đi."

	Bạch Tố nghe vậy hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói "Ta là để ngươi hỗ trợ gian lận sao?"

	"Vậy ngươi có ý tứ gì?"

	Lý Đông có chút không hiểu rõ , ấn lý thuyết dạng này tiểu bỉ thi đấu hoàn toàn chính xác không cần thiết đi cửa sau, truyền đi ngược lại hỏng thanh danh.

	Huống chi Hoàng San San ca hát không sai, lúc trước đón người mới đến sẽ lên thế nhưng là tài nghệ trấn áp quần hùng.

	"Ta chính là muốn để ngươi giúp cái chuyện nhỏ, có thể hay không để khoan thai cùng Lý Thiến đơn độc gặp một lần, Lý Thiến thế nhưng là khoan thai thần tượng, nghe nói Lý Thiến đến Giang Đại, khoan thai cao hứng vài ngày đâu.   "

	Lý Đông gãi đầu một cái, có chút im lặng nói " việc này tìm ta vô dụng đi, Lý Thiến sinh hoạt thường ngày đều là hội học sinh an bài, chính ngươi chính là hội học sinh, so ta phù hợp nhiều đi."

	Huống chi Lý Đông trong lòng không có cảm thấy Lý Thiến là cái gì cổ tay, cũng không phải xuất nhập mang bảo tiêu, muốn thấy mặt một lần còn không dễ dàng, cần gì phải đi cửa sau.

	Bạch Tố nghe vậy không khỏi liếc mắt, gia hỏa này là thật không biết hay là giả không biết.

	Được rồi, Bạch Tố cũng mặc kệ Lý Đông có phải hay không trang, giải thích nói "Lý Thiến tại Giang Đại đợi thời gian kỳ thật rất ngắn, thời gian còn lại đều sẽ đi Viễn Phương siêu thị bên kia giúp bọn hắn làm tuyên truyền. Nghe nói Viễn Phương cố ý để Lý Thiến trở thành bọn hắn người phát ngôn..."

	Không đợi hắn nói xong, Lý Đông liền ngắt lời nói "Không có khả năng, Viễn Phương tạm thời còn không có cái nhu cầu này!"

	Không nói Viễn Phương có hay không nhu cầu, cho dù có, Lý Đông cũng sẽ không đồng ý.

	Để siêu nữ một cái quá khí thập cường cho Viễn Phương đại ngôn, Lý Đông mới không có ngốc như vậy.

	Nếu là hắn có lòng này, tùy tiện tìm mấy năm sau ngoi đầu lên tai to mặt lớn đến đại ngôn đều được, làm gì tìm một cái ra Hợp Phì đều không ai nhận biết tiểu nhân vật.

	Nhíu nhíu mày, Lý Đông cảm giác Bạch Tố nói không phải lời nói dối, đó chính là nói Lý Thiến sẽ đi Viễn Phương làm thương diễn?

	Lý Đông thầm mắng một tiếng, việc này Hồ Dũng thế mà không có nói với chính mình!

	Bất quá bây giờ không phải lúc truy cứu, Lý Đông gặp Bạch Tố còn nhìn xem mình, thở ra một hơi nói " yên tâm, nếu là thật có việc này, ta sẽ hỗ trợ."

	Gặp một lần mà thôi, mà lại đối phương còn đang giúp Viễn Phương làm thương diễn, đối Lý Đông mà nói căn bản không có gì độ khó.

	Bạch Tố mặc dù có chút kỳ quái Lý Đông phản ứng, bất quá cũng không nói thêm cái gì.