Quan Hải Khu phụ cận chỗ kia tòa nhà, Lý Đông cùng Tần Vũ Hàm nhìn thoáng qua liền trực tiếp từ bỏ

	Tần Vũ Hàm từ bỏ là bởi vì tiểu khu quy hoạch quá loạn, địa phương quá chen chúc, nàng không thế nào thích

	Lý Đông còn không có đi vào liền không định mua, bởi vì cái này tiểu khu là Môn Thân địa sản khai phát

	Hắn hiện tại cùng Diêu Hoành thế nhưng là đường đường chính chính đối thủ cạnh tranh, Lý Đông cũng không muốn tại địa bàn của hắn mua phòng ốc, tỉnh ngày nào bị người ám toán

	Sau đó hai người lại đón xe đi Hoa Phủ phụ cận Cẩm Hồ Viên

	Cẩm Hồ Viên là một nhà cỡ trung địa sản thương khai phát cao cấp xa hoa tiểu khu, khoảng cách Viễn Phương cao ốc vẫn chưa tới hai ngàn mét

	Tiểu khu mặc dù là mới tiểu khu, xanh hoá lại làm đặc biệt tốt

	Nhà kia địa sản công ty có thể là chuẩn bị coi Cẩm Hồ Viên là làm bản mẫu tiểu khu khai phát, dời cắm không ít thụ linh dáng dấp đại thụ tới, toàn bộ tiểu khu nhìn cảnh sắc dạt dào

	Tần Vũ Hàm đến cái này có chút nhấc không nổi bước

	Cẩm Hồ Viên sở dĩ gọi Cẩm Hồ Viên, đó là bởi vì tiểu khu chính giữa có một cái nhân công hồ

	Hồ nhân tạo xung quanh nhà đầu tư còn cố ý xây dựng một chút đình đài lầu các, nhìn một cái liền cảm giác là cái hưu nhàn buông lỏng nơi tốt

	Hai người tiến tiêu thụ bán building chỗ, nhìn hộ hình đồ thời điểm, Tần Vũ Hàm cũng lộ ra rất hài lòng

	Cuối cùng Tần Vũ Hàm nhìn trúng một bộ 125 mét vuông ba thất hai sảnh, nguyên bản nàng còn nghĩ mua càng nhỏ hơn một điểm, hai phòng hai sảnh là đủ rồi

	Bất quá loại này nhà nghèo hình đều tại sát đường kia một mảnh, Tần Vũ Hàm không quá ưa thích, tăng thêm nàng đối Cẩm Hồ Viên hoàn toàn chính xác rất hài lòng, cuối cùng điều hoà một chút, chọn lấy một bộ 125 bình ba thất hai sảnh

	Tiểu nha đầu còn xấu hổ ngượng ngùng nói với Lý Đông, chờ sau này có hài tử, ba người ở cũng vừa tốt đủ

	Lý Đông nghe muốn cười, nha đầu này nghĩ còn rất xa

	Xác định rõ phòng ở, hai người liền để tiêu thụ bán building tiểu thư dẫn bọn hắn đi xem một chút phòng ở

	Tiêu thụ bán building tiểu thư một bên mang theo hai người đi ra ngoài, một bên nhắc nhở "Tiên sinh nữ sĩ, các ngươi nhìn trúng bộ phòng này tại 8 tầng, tầng lầu tốt, hộ hình cũng tốt, hái Quang Hòa thông thấu tính cũng là toàn bộ tiểu khu tốt nhất, cho nên đơn giá khả năng có chút cao "

	Lý Đông nhẹ gật đầu không nói chuyện, Tần Vũ Hàm ngược lại là hỏi "Quên hỏi, nơi này giá phòng nhiều ít a?"

	Tiêu thụ bán building tiểu thư sắp khóc, đây cũng là nàng sở dĩ nhắc nhở hai người nguyên nhân

	Cái này cô dâu mới tới liền nhìn hộ hình, xem hết liền để nàng dẫn người đi xem phòng, từ đầu tới đuôi liền giá cả đều không có hỏi qua, cái này không phải mua nhà thái độ

	Nếu không phải nhìn hai người xuyên coi như vừa vặn, nàng thật không muốn mang người đến xem phòng, loại này thanh niên đến xem náo nhiệt khả năng rất lớn

	"Nữ sĩ, ngài nhìn trúng bộ này phòng 8 tầng phôi thô phòng giá bán là 4500 nguyên mỗi mét vuông "

	Tần Vũ Hàm "A" một tiếng, cũng không có gì biểu thị

	Nàng kỳ thật đối tiền khái niệm không phải quá sâu, tăng thêm Lý Đông một mực cũng không nói thiếu nàng tiền tiêu, 4500 nguyên đơn giá cũng không thể để Tần Vũ Hàm động dung

	Lý Đông tự nhiên càng sẽ không động dung, cho nên sắc mặt hai người lộ ra rất bình thản

	Tiêu thụ bán building tiểu thư đều nhanh tuyệt vọng rồi, Hoa Phủ giá phòng nơi này không cao lắm, phôi thô phòng giá cả thấp hơn, nếu không phải năm nay trướng không ít, năm ngoái cái này một mảnh phôi thô phòng đơn giá mới hơn ba ngàn

	Hiện tại nàng nói 4500, kết quả cái này hai thanh niên hỏi cũng không hỏi, quá qua loa

	Đương nhiên, còn có một khả năng khác, đó chính là hai người này không thiếu tiền

	Mặc dù khả năng không lớn, dù sao nàng nhìn thấy hai người là từ trên xe taxi xuống tới, nhưng tiêu thụ bán building tiểu thư vẫn là trong lòng cầu nguyện, hi vọng là loại sau khả năng

	Lý Đông cùng Tần Vũ Hàm nhìn phòng nhanh rất nhanh

	Hai người cũng không phải quá bắt bẻ người, cảm giác không tệ là đủ rồi, chỉ cần phòng ở chất lượng không có vấn đề, cái khác còn phải nhìn trang trí

	Từ phòng ở trở lại tiêu thụ bán building chỗ, hai người vừa đi vừa về bỏ ra vẫn chưa tới hai mươi phút

	Vừa ngồi xuống, Lý Đông lên đường "Liền bộ này, tổng cộng bao nhiêu tiền?"

	Tiêu thụ bán building tiểu thư sửng sốt một chút, tiếp lấy liền trấn định lại, lấy giấy bút còn có máy kế toán giúp Lý Đông tính sổ sách

	Chờ hỏi rõ ràng Lý Đông là giao tiền đặt cọc, tiêu thụ bán building tiểu thư lại nói một chút chính sách ưu đãi, Lý Đông cũng không nói quá để ý, trên dưới chênh lệch một hai vạn khối tiền, hắn cũng không quá quan tâm

	Cuối cùng coi xong tổng nợ,

	Tăng thêm hai cái chỗ đậu, Lý Đông giao 82 vạn là đủ rồi

	Lý Đông tại chỗ liền giao tiền đặt cọc, ký thuận mua sách, đã hẹn ngày mai lại đến giao tiền, lúc này mới cùng Tần Vũ Hàm rời đi

	Tần Vũ Hàm khi về đến nhà đều nhanh tám giờ

	Nàng là cùng Lý Đông cùng một chỗ ăn xong cơm tối mới trở về, trở về thời điểm Tần Hải cùng Dương Vân đều đã ở nhà

	Gặp Tần Vũ Hàm trở về, Tần Hải hướng Dương Vân đưa mắt liếc ra ý qua một cái

	Dương Vân thấy thế chào hỏi Tần Vũ Hàm ngồi xuống, cười hỏi "Hôm nay cùng với Lý Đông?"

	Tần Vũ Hàm gật đầu

	Dương Vân lại nói "Hôm nay đi cái nào chơi? Lý Đông hiện tại bận rộn như vậy, ngươi cũng đừng quấn lấy hắn "

	Tần Vũ Hàm đỏ mặt nói "Mẹ, ta không nói quấn lấy hắn lại nói hắn gần nhất quá bận rộn, nghỉ ngơi một ngày cũng rất tốt "

	Dương Vân không có ở phía trên này xoắn xuýt, lại hỏi Tần Vũ Hàm vài câu

	Tần Vũ Hàm vốn là không định nói cho Dương Vân nàng cùng Lý Đông mua phòng, nhưng về sau ngẫm lại, sau này mình khẳng định thường xuyên đi ngụ ở đâu, hơn nữa còn bận rộn trang trí sự tình, giấu cũng không gạt được đi

	Nho nhỏ xoắn xuýt một chút, Tần Vũ Hàm nhân tiện nói "Mẹ, hôm nay ta cùng Lý Đông tại Cẩm Hồ Viên mua một bộ phòng ở "

	Dương Vân khẽ nhíu chân mày

	Bên cạnh giả bộ như xem tivi Tần Hải cũng ngồi không yên, vội vàng quay đầu hỏi "Các ngươi đi Cẩm Hồ Viên mua nhà làm gì?"

	Tần Vũ Hàm có chút xấu hổ, cúi đầu nói "Lý Đông muốn mua, mà lại Cẩm Hồ Viên hoàn cảnh cũng rất tốt, ta cũng thật thích "

	Tần Hải một mặt sốt ruột, ta hỏi chính là cái này sao?

	Ngược lại là Dương Vân minh bạch Tần Vũ Hàm cùng Lý Đông ý tứ, hướng Tần Hải khẽ lắc đầu, lại cùng Tần Vũ Hàm hàn huyên vài câu liền để Tần Vũ Hàm trở về phòng nghỉ ngơi đi

	Tần Vũ Hàm vừa đi, Tần Hải sắc mặt liền âm trầm xuống

	Dương Vân thấp giọng nói "Bày biện cái mặt làm gì đâu, mua nhà liền mua nhà, nữ nhi lớn lưu không được, chẳng lẽ ngươi còn chuẩn bị nuôi nàng cả một đời?"

	"Nuôi cả một đời thế nào!"

	Tần Hải hừ một tiếng, tiếp lấy cũng hạ giọng nói "Lão Dương, ngươi không biết, ta là lo lắng Vũ Hàm càng lún càng sâu "

	Dương Vân cau mày nói "Ngươi có ý tứ gì?"

	Theo Dương Vân, có thể tìm tới Lý Đông dạng này con rể, tám đời đã tu luyện phúc khí

	Lý Đông người tuổi trẻ, lại có bản lĩnh, dáng dấp cũng không xấu, cùng Tần Vũ Hàm thậm chí còn được cho thanh mai trúc mã

	Trừ cái đó ra, Dương Vân còn gặp qua Lý Trình Viễn cặp vợ chồng, cặp vợ chồng cũng không phải loại kia đắc chí liền càn rỡ người, người rất hòa khí, ngày sau hẳn là cũng sẽ không làm khó dễ nữ nhi

	Loại tình huống này, Dương Vân tự nhiên ước gì nữ nhi sớm một chút cùng Lý Đông kết hôn

	Nếu không phải sợ biểu hiện quá mức, Dương Vân thậm chí đều chuẩn bị để Tần Vũ Hàm dứt khoát đừng lên học được rồi, lưu tại Hợp Phì hầu ở Lý Đông bên người, so sánh với học chẳng phải là tốt hơn nhiều

	Tần Hải nhẹ nhàng thở dài một cái

	Có chút do dự, lại có chút không cam lòng, còn có chút thất lạc

	Hồi lâu mới nói "Công ty nghe đồn ngươi không nghe thấy sao?"

	"Tin đồn gì?"

	Tần Hải nhìn thoáng qua Tần Vũ Hàm gian phòng, hướng Dương Vân ra hiệu một chút, hai người tiến gian phòng của mình

	Đóng cửa lại, Tần Hải nói khẽ "Lý Đông cùng Thẩm Thiến nghe đồn "

	Dương Vân lông mày nhíu chặt, bất mãn nói "Đây đều là lời nói vô căn cứ! Lý Đông cùng Thẩm Thiến niên kỷ kém bảy tám tuổi đâu, có cái gì tốt lo lắng, chụp ta nhìn những này truyền ngôn không cần thiết để ở trong lòng "

	Tần Hải khẽ nói "Muốn thật sự là truyền ngôn vậy thì thôi, nhưng ngươi cảm thấy có thể không có lửa thì sao có khói?"

	"Thẩm Thiến là ai ngươi chẳng lẽ không biết? Nàng thế nhưng là Đỗ bí thư nữ nhi, Lý Đông công ty có thể có thành tích bây giờ, Thẩm Thiến cư công chí vĩ! Chính Lý Đông bản thân không có bối cảnh, trông coi như thế lớn tài phú, ngươi cảm thấy Vũ Hàm cùng Thẩm Thiến, ai đối với hắn trợ giúp càng lớn?"

	"Niên kỷ không là vấn đề, lại nói Thẩm Thiến cũng không nói so với hắn lớn hơn bao nhiêu "

	"Gần nhất công ty tình huống ngươi không phải không nhìn thấy, điện thương bộ bên kia Lý Đông coi trọng như vậy, lại giao cho cái gì cũng đều không hiểu Thẩm Thiến đi quản, chẳng lẽ còn biểu hiện không rõ ràng?"

	"Thẩm Thiến người dáng dấp cũng không kém, trình độ cũng cao, gia đình bối cảnh tốt, tại sự nghiệp bên trên đối Lý Đông cũng có trợ giúp "

	"Đổi lại là ngươi, ngươi sẽ chọn ai?"

	Dương Vân trầm mặc lại

	Tần Hải rầu rĩ không vui nói " trách thì trách ta cái này làm cha, Thẩm Thiến có cái tốt cha, ta vô dụng, còn phải dựa vào Lý Đông thưởng phần cơm ăn "

	"Lý Đông gần nhất cùng Thẩm Thiến đi rất gần, ta còn nghe người ta nói liền Đỗ bí thư đều xem trọng Lý Đông, lần trước ta còn nghe người ta nói Thẩm Thiến đi giúp Lý Đông mua quần áo làm tóc "

	Nói xong lời cuối cùng Tần Hải nói không được nữa, hồi lâu mới nói "Ta là không muốn để cho Vũ Hàm hãm quá sâu,  đến cuối cùng mình đầy thương tích "

	Dương Vân cuối cùng mở miệng, mang trên mặt một chút lo lắng nói "Đây đều là ngươi đoán, lại không thể coi là thật Lý Đông cùng Vũ Hàm tình cảm tốt như vậy, cái này đều nhiều năm, Lý Đông Phong bình cũng một mực rất tốt, không nghe nói cùng nữ nhân kia có lui tới, hắn cùng Thẩm Thiến nói không chừng cũng chỉ là trong công việc lui tới nhiều chút

	Về phần Thẩm Thiến bối cảnh, Lý Đông lúc trước không nói Thẩm Thiến trợ giúp, không phải cũng là đứng thẳng gót chân "

	"Không giống! Ngươi không hiểu nam nhân, nam nhân đều có dã tâm Lý Đông nếu là cưới Thẩm Thiến, Viễn Phương bây giờ có thể mở rộng gấp đôi, Đỗ bí thư không hạ đài, Lý Đông tại An Huy liền có thể đi ngang, thậm chí có thể thiếu phấn đấu năm năm!"

	Dương Vân ngắt lời nói "Ta mặc kệ! Dù sao ta không tin, ta ngày mai liền đi hỏi Lý Đông, ta muốn biết hắn đến cùng có ý tứ gì! Nếu là hắn dám đối hàm hàm bội tình bạc nghĩa, ta không để yên cho hắn!"

	Tần Hải bực bội nói " ngươi làm sao không để yên cho hắn? Ngươi dựa vào cái gì không để yên cho hắn? Mặc kệ ngươi, ngươi đừng đi tìm hắn ta cho ngươi biết, bằng không nguyên bản không có việc gì, ngươi một tìm ra sự tình, mưa kia hàm đến hận ngươi cả một đời "

	Hiện tại đến phiên Dương Vân phiền não rồi

	Hung hăng trừng Tần Hải một chút, Dương Vân buồn bực nói "Cái gì cũng không được, sớm biết dạng này ngươi nói với ta cái gì!"

	"Ta đây không phải cho ngươi đề tỉnh một câu sao? Tỉnh đến lúc đó "

	"Đến lúc đó thế nào? Đến lúc đó sợ ta khóc lóc om sòm lăn lộn, vẫn là sợ đến lúc đó ném đi ngươi tổng thanh tra vị trí!"

	Tần Hải sắc mặt đỏ lên, cả giận nói "Dương Vân, ngươi đừng cố tình gây sự! Ta là cái loại người này sao? Một cái tổng thanh tra tính là gì, có nữ nhi của ta có trọng yếu không? Ngươi lòng tiểu nhân độ quân tử chi bụng!"

	"Nhỏ giọng một chút!"

	Dương Vân quát lớn một tiếng, lặng lẽ mở một chút cửa phòng nhìn thoáng qua, gặp Tần Vũ Hàm cửa phòng đóng chặt, lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra

	Sau đó hai người cũng không còn ầm ĩ, bất quá đêm nay rất nhiều người đều không ngủ.