Động tâm về động tâm, cửa hàng dù sao không phải Lý Thành Quý một người.

	Lý Thành Quý nghĩ sâu xa một lát mới nói: "Kia Lý tiên sinh đầu tiên chờ chút đã, ta gọi điện thoại."

	"Có thể, Lý tổng, đều ở cái này đứng đấy không phải chuyện, ta đi sát vách trà lâu chờ ngươi." Lý Đông chỉ chỉ cách đó không xa trà lâu ý chào một cái, chuyển nửa ngày hắn cũng có chút mệt mỏi.

	Đông Bình bây giờ còn giống như không gặp quán cà phê bóng dáng, bất quá trà lâu lại là không ít.

	"Được, Lý tiên sinh đi trước, ta lập tức liền đến."

	Lý Thành Quý cũng không nghĩ Lý Đông ở bên cạnh nghe, hắn còn có chút vấn đề muốn cùng bằng hữu thương lượng một chút.

	. . .

	Lý Đông tại trà lâu đợi không sai biệt lắm có hai mươi phút, Lý Thành Quý mới đầu đầy mồ hôi đi đến.

	Không đơn giản một mình hắn, phía sau hắn còn đi theo hai cái tuổi không sai biệt lắm nam tử trung niên, chắc là bằng hữu của hắn.

	"Lý tiên sinh, cực khổ ngươi đợi lâu, không có ý tứ!" Lý Thành Quý một mặt áy náy, vội vàng xin lỗi.

	Lý Đông ra hiệu không quan hệ, đứng dậy cười nói: "Hai cái vị này hẳn là bằng hữu của ngài đi, cùng một chỗ ngồi đi."

	Trong hai người mang theo kính mắt nam tử hướng Lý Đông khẽ gật đầu liền ngồi xuống, một người khác nhìn thấy Lý Đông còn trẻ như vậy, có chút nghi ngờ nhìn Lý Thành Quý một chút.

	Bất quá đóng lâu bỏ vốn Lý Thành Quý là đại cổ đông, thật có cái gì không ổn, cũng là Lý Thành Quý thiệt thòi lớn, nghĩ như vậy liền không có lên tiếng.

	Vừa mới ngồi xuống, Lý Thành Quý một hơi uống sạch nước trà trong chén, liền nói: "Lý tiên sinh, ta cùng bằng hữu thương lượng một chút, lâu có thể bán, bất quá có hai cái tiền đề muốn cùng ngươi nói một chút."

	"Ngươi nói!" Lý Đông làm rửa tai lắng nghe hình.

	Lý Thành Quý cũng không khách sáo, nói thẳng: "Thứ nhất, bởi vì ngươi muốn mua chính là cửa hàng dưới đáy mấy tầng, cho nên cùng so giá thị trường cần tràn giá."

	Đây là hợp lý, dù sao thương dụng lâu cùng nơi ở lâu vẫn là có khác nhau, sát đường cửa hàng tự nhiên càng đáng tiền.

	Mà lại một khi bán Lam Hải thương hạ dưới đáy ba tầng, phía trên hai tầng quảng cáo cho thuê khẳng định lại nhận ảnh hưởng.

	Lý Đông trong lòng mặc dù đã đáp ứng, nhưng vẫn là ra vẻ do dự suy nghĩ một chút mới gật đầu đáp ứng.

	Lý Thành Quý có chút thở phào, vừa tiếp tục nói: "Thứ hai, Lam Hải thương hạ còn có dưới mặt đất một tầng, ban đầu là dự bị làm dừng xe kho. Nếu như Lý tiên sinh muốn mua cái này dưới đất thất cũng muốn tính ở trong đó, mà lại chúng ta cần giữ lại quyền sử dụng."

	Điểm ấy Lý Đông đương nhiên sẽ không tuỳ tiện đáp ứng, cau mày nói: "Dừng xe kho ta khẳng định phải mua lại, bất quá giữ lại quyền sử dụng cái này nói chuyện thì không cần. Ta biết các ngươi lo lắng cái gì, ngày sau cửa hàng bốn năm hai tầng khách trọ có thể dùng dừng xe kho, chỉ cần chiếu quy củ đóng tiền liền không có vấn đề."

	Lý Thành Quý ba người thấp giọng thương thảo một lát, nghĩ nghĩ liền không có ở vấn đề này so đo.

	Vừa mới nói đều là vấn đề nhỏ, nói tới nói lui nếu là giá cả không thể đồng ý cái gì đều là không.

	Lý Thành Quý tiếp tục nói ra: "Lý tiên sinh đã muốn mua phòng, chắc hẳn đối thị trường cái này một khối hẳn là có hiểu biết."

	"Lam Hải một tầng có 820 m², hiện tại Bắc Đại đường phố sát đường cửa hàng mỗi bình quân giá đại khái tại 2200 tả hữu. Tầng hai ba tầng sử dụng diện tích đều là 780 m², thị trường đồng đều giá cũng tại 2000 bồi hồi."

	"Nhà để xe bên kia chúng ta chỉ tính cái phí tổn, tổng thể định giá 520 vạn, không biết Lý tiên sinh có thể hay không tiếp nhận?"

	Lý Thành Quý nói xong trong mắt lộ ra vẻ mong đợi, rất hi vọng Lý Đông có thể đáp ứng.

	Bất quá Lý Đông cũng không phải nhiều tiền không có hoa, nghe vậy lúc này lắc đầu nói: "Lý tổng giá tiền này quá không có thành ý, nói giá thị trường nhiều ít không có ý nghĩa. Lý tổng cũng không nhìn một chút Bắc Đại đường phố bên này đã qua một năm có thể có vài chỗ cửa hàng chuyển tay thành giao?"

	Lý Thành Quý không sợ trả giá, liền sợ Lý Đông liền giá đều không trả liền bị cái này hơn năm trăm vạn hù chạy.

	Bây giờ gặp Lý Đông mở miệng nói giá cả, trong lòng nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

	Lúc này giữ vững tinh thần cùng Lý Đông nói chuyện, bên người hai vị hợp tác đồng bạn cũng thỉnh thoảng mở miệng tương trợ.

	. . .

	Mấy người nói chuyện không sai biệt lắm có một giờ, song phương chủ yếu vẫn là giá cả trên có khác nhau.

	Cuối cùng Lý Đông cắn chết bốn trăm vạn không hé miệng, Lý Thành Quý mấy người lúc này mới kiếm cớ đi ra ngoài thương lượng đi.

	Kỳ thật coi như quý một điểm Lý Đông cũng là nguyện ý mua, dù sao đợi đến sáu tháng cuối năm giá cả liền sẽ dâng lên.

	Bất quá hắn hiện tại không có nhiều tiền như vậy, liền xem như tiền đặt cọc tạm thời cũng không bỏ ra nổi đến, còn phải xem đầu cơ trục lợi tôm hùm sinh ý có thể làm được lúc nào đâu.

	Mà lại hắn ra đến bốn trăm vạn cũng là có nắm chắc, dù sao bất động sản tiền vốn cũng không cao, coi như bốn trăm vạn Lý Thành Quý mấy người khẳng định cũng là kiếm tiền.

	Chờ đợi mấy phút, Lý Thành Quý ba người lần nữa vào cửa.

	Lý Thành Quý cùng hai cái bằng hữu liếc nhau, nói ra: "Lý tiên sinh, bốn trăm vạn hoàn toàn chính xác có chút ít, chúng ta nhượng bộ một bước, 438 vạn, coi như kết giao bằng hữu."

	Người bạn này quá đắt, 38 vạn, đều có thể tại Đông Bình mua hai bộ phòng, Lý Đông tự nhiên không nguyện ý.

	Suy tính một lát, Lý Đông nói ra: "Lấy cái cát tường số, 418 vạn, chết đều muốn phát, cả hai cùng có lợi mới là thắng!"

	Lý Thành Quý mấy người đối mặt, thấp giọng thương nghị vài câu, cuối cùng Lý Thành Quý đánh nhịp quyết định nói: "Thành giao! Chúng ta hiện tại liền có thể ký hiệp nghị!"

	. . .

	Cắm cọc tiêu hiệp nghị ký xong đều đã mười hai giờ, mấy người ước định mười ngày sau chính thức ký kết mua phòng hợp đồng, dù sao Lý Đông còn cần thời gian trù tiền, mà lại cũng muốn chờ Lam Hải cao ốc hoàn toàn làm xong mới được.

	Lý Thành Quý mấy người cũng không vội mấy ngày nay, tại Đông Bình trong lúc nhất thời có thể xuất ra mấy trăm vạn mua phòng dù sao cũng là số ít, chỉ cần thời gian không phải quá không hợp thói thường, bọn hắn có thể đợi.

	Cự tuyệt Lý Thành Quý mời khách ăn cơm mời, ra trà lâu, Lý Đông tinh thần có chút mỏi mệt.

	Vội vàng đuổi tới chợ bán thức ăn, cha mẹ đã lấy lòng cơm đang chờ Lý Đông.

	Gặp Lý Đông tới, Tào Phương tại quầy hàng đằng sau dọn lên một cái bàn nhỏ, đem lấy lòng cơm đã bưng lên.

	Cơm trưa rất phong phú, canh sườn, thịt kho tàu thịt bò, thịt kho tàu cá trích, còn có vài món thức ăn.

	Lý Đông tìm cái ghế ngồi xuống, đối cha mẹ nói ra: "Các ngươi khẳng định cũng không ăn, cùng một chỗ ăn đi."

	"Ngươi ăn trước, ta và cha ngươi nhìn xem sạp hàng , đợi lát nữa lại ăn."

	"Hiện tại cũng giữa trưa, nào có cái gì người, cùng một chỗ ăn đi, một người ăn không có ý nghĩa."

	Tào Phương cặp vợ chồng không lay chuyển được Lý Đông, đành phải ngồi xuống cùng một chỗ ăn, cảnh tượng như thế này rất ít gặp, một nhà ba người cùng một chỗ ăn cơm thời gian thật không nhiều.

	Khi còn bé Lý Đông còn thích đợi tại chợ bán thức ăn bồi cha mẹ cùng một chỗ ăn, về sau trưởng thành bởi vì sĩ diện cũng rất ít tới, mỗi lần không phải đi trường học nhà ăn chính là chờ lấy lão mụ ban đêm mang cơm trở về ăn.

	Lại về sau mình lên đại học, rất ít về nhà, sau khi tốt nghiệp đại học phụ mẫu qua đời, tính đi tính lại ăn cơm chung thời gian thật rất ít.

	Yên lặng đang ăn cơm, Lý Đông suy nghĩ phiêu rất xa.

	Cha mẹ chỉ sợ sẽ không nghĩ đến, ngồi tại trước mặt bọn hắn ăn cơm nhi tử vừa mới đàm phán thành công một bút mấy trăm vạn giao dịch, tại thương nghiệp đường cái mua trọn ba tầng cao ốc.

	Lại đợi thêm mười năm, ba tầng lầu không có mấy ngàn vạn hắn cũng sẽ không bán, chỉ là thu tiền thuê đều đủ tất cả nhà hoa thiên tửu địa.

	Đang nghĩ ngợi sự tình, sát vách bán cá phụ nữ trung niên lớn tiếng cười nói: "Nha, đây là Đông tử đi, rất lâu đều không thấy được người, chỉ chớp mắt đều lớn như vậy!"

	Lý Đông lục thần quy vị, ngẩng đầu cười nói: "Vương a di, lâu như vậy không gặp ngươi cũng không biến dạng tử, nhìn xem so mẹ ta đều tuổi trẻ."

	"Ha ha ha, nhỏ Đông tử biết nói chuyện, đều nhanh thi tốt nghiệp trung học đi, chuẩn bị thi cái nào trường học a? Cha mẹ ngươi thế nhưng là cả ngày nhắc tới, lỗ tai ta đều nghe ra kén tới, cần phải hảo hảo thi." Vương a di thanh âm rất lớn, chợ bán thức ăn làm ăn đều có cái thói quen này.

	Thanh âm nhỏ khách hàng nghe không được, lại thêm bình thường cãi lộn là chuyện thường, thanh âm không lớn ép không được tràng tử.

	Chợ bán thức ăn còn có cái tập tục, đó chính là bình thường không nói sinh ý, chỉ nói nhi nữ.

	Người bên cạnh nghe được Vương a di nhao nhao tới cùng Lý Trình Viễn vợ chồng chào hỏi, thuận tiện cũng nhìn hiếm lạ giống như nhìn xem Lý Đông.

	Lý Đông năm đó thi đậu huyện Nhất Trung thế nhưng là nhất thời oanh động, hơn nữa còn là huyện Nhất Trung thí nghiệm ban, kia càng làm cho người ghen tị.

	Bình thường Lý Trình Viễn cặp vợ chồng không ít khoe khoang Lý Đông, tăng thêm Lý Đông mấy năm qua này ít, đám người nhao nhao tiến lên tra hỏi, ánh mắt bên trong cảm thán che đều che không được.

	Lý Đông ứng phó tự nhiên, cùng đám người nhao nhao trò chuyện vài câu, không có lạnh nhạt ai.

	Đến lúc này càng làm cho mọi người lau mắt mà nhìn, liên tục tán thưởng Lý Trình Viễn cặp vợ chồng sinh ra một đứa con trai tốt, về sau khẳng định có tiền đồ.

	Tào Phương miệng cười đều không khép lại được, Lý Trình Viễn mặc dù không có biểu hiện ra ngoài, nhưng nhìn ánh mắt của hắn liền biết trong lòng khẳng định vụng trộm vui.

	Lý Đông cũng là cười, trong lòng lại là không còn cảm giác.

	Đây chính là phụ mẫu, khen bọn họ một trăm câu cũng không có khen con cái một câu đến cao hứng, con cái mới là toàn bộ của bọn họ.

	Kiếp trước mình rất ít đến chợ bán thức ăn, nghĩ đến cha mẹ khẳng định là thất lạc.

	Khẽ thở dài một cái, đám người nhao nhao trở về làm ăn, Lý Đông mới mở miệng nói: "Cha, mẹ, đoạn thời gian trước không phải trường học kiểm tra sức khoẻ a, kiểm tra sức khoẻ báo cáo ra, phía trên nói ta giống như có viêm gan B, lão sư để cho ta mang phụ mẫu đi bệnh viện kiểm tra một chút, nhìn xem có phải là di truyền."

	"Cái gì viêm gan B? Nhi tử, nghiêm trọng không?"

	Nghe được Lý Đông nói mình bị bệnh, Tào Phương lập tức gấp, cũng căn bản không để ý tới hỏi cái gì là viêm gan B.

	Lý Đông vội vàng giải thích nói: "Cái này không có quan hệ, cả nước có một hai ức người đều có viêm gan B. Lão sư chính là để mang theo phụ mẫu phúc tra một chút, nhìn xem có phải là di truyền."

	Đây cũng là Lý Đông hành động bất đắc dĩ, dù sao phụ mẫu cũng không biết viêm gan B là cái gì, về phần di truyền không di truyền bọn hắn cũng không thèm để ý, chỉ cần nhi tử không có việc gì liền tốt.

	Lý Đông muốn phụ mẫu đi bệnh viện kiểm tra một chút thân thể, nhưng hắn biết cha mẹ chắc chắn sẽ không đáp ứng, chỉ có mượn lão sư khẩu tài có thể để cho bọn hắn đi vào khuôn khổ.

	Bây giờ không có cái gì so Lý Đông càng quan trọng hơn, chỉ cần Lý Đông tốt, để bọn hắn làm cái gì bọn hắn đều sẽ nguyện ý.

	Quả nhiên, Tào Phương căn bản không có do dự, vội vàng nói: "Được, hai ngày nữa ta liền đi kiểm tra, nhi tử, đối ngươi không có ảnh hưởng a?"

	"Không có ảnh hưởng quá lớn, các ngươi đi kiểm tra một chút, đến lúc đó ta đem kiểm tra sức khoẻ báo cáo giao đến lão sư vậy là được rồi."

	Tào Phương luyện một chút gật đầu, gặp Lý Trình Viễn thờ ơ, Lý Đông lại nói: "Như vậy đi, ngày mai buổi sáng ngươi cùng cha cùng đi bệnh viện huyện, lão sư bên kia vội vã muốn đâu."

	"Vội vã như vậy? Ta và cha ngươi chuyển hướng đi được không, cái này nghỉ một ngày. . ."

	Không đợi lão mụ nói xong Lý Đông liền vội la lên: "Lão sư vội vã muốn, cái này kiểm tra sức khoẻ báo cáo cũng không phải lúc ấy liền có thể xuống tới, lại trễ làm trễ nải thi đại học liền phiền toái."

	Lần này Lý Trình Viễn cặp vợ chồng không hai lời, nghỉ một ngày liền nghỉ một ngày, cũng không thể làm trễ nải nhi tử thi đại học, đây chính là nhân sinh đại sự.

	"Kia nói xong, ngày mai các ngươi đừng lên bày, ta ngày mai buổi sáng cùng các ngươi cùng một chỗ." Làm xong cha mẹ Lý Đông nhẹ nhàng thở ra, cha mẹ thân thể là hắn một mực lo lắng.

	Đoạn thời gian trước chưa nghĩ ra lấy cớ, vừa mới vừa vặn tìm được lý do, quả nhiên dăm ba câu liền thuyết phục cha mẹ.

	"Ngươi cũng đi? Vậy ngày mai đi học. . ."

	"Không có việc gì, ta không đi các ngươi không biết muốn kiểm tra nào, hiện tại cũng là ôn tập, chậm trễ cho tới trưa không có quan hệ."

	Nói xong không đợi hai người cự tuyệt, Lý Đông đứng lên nói: "Ta đi trường học, các ngươi hôm nay sớm một chút thu quán, nhớ kỹ phải ngủ ngủ sung túc."

	Chờ Lý Đông đi, Lý Trình Viễn hai người mới lắc đầu cười khổ, cái này nghỉ một ngày đến kiếm ít bao nhiêu tiền, nuôi mà thật khó a!