Ngày thứ hai.

	Buổi sáng Lý Đông dẫn Tào Phong hai người đi Long Hoa quảng trường, đến tầng hai, còn không có tiến siêu thị Tào Du cùng Tào Phong đều có chút e sợ.

	Tào Du khẩn trương nói "Biểu đệ, cái này siêu thị như thế lớn a?"

	Lý Đông trước đó nói siêu thị, hắn còn tưởng rằng cùng bọn hắn huyện thành phố hàng rong không sai biệt lắm, ai biết đến xem xét, lại là như thế lớn siêu thị.

	Gặp nàng một mặt khẩn trương, Lý Đông vội vàng trấn an nói "Siêu thị lớn đều như thế, dù sao đều là tính tiền lấy tiền, chỉ cần làm xong mình sự tình là được."

	Nói là nói như vậy, nhưng nhìn đến như nước chảy đám người, Tào Du nhưng vẫn là có chút ức không được khẩn trương.

	Lý Đông thấy thế cũng không nói cái gì, dẫn hai người liền hướng phía sau khu vực làm việc đi đến.

	. . .

	Long Hoa cửa hàng trưởng phòng nhân sự gọi Chu Thông.

	Bởi vì đêm qua ngủ trễ, sớm tới tìm văn phòng Chu Thông liền có chút ngủ gà ngủ gật.

	Về sau thật sự là có chút nhịn không được, tăng thêm lại không có việc gì phải bận rộn, Chu Thông liền nằm tại lão bản của mình trên ghế ngủ thiếp đi.

	Chờ Chu Thông mơ mơ màng màng mở mắt ra, đập vào mắt trước khuôn mặt kia lại là dọa hắn gần chết.

	"Lý. . . Lý tổng!"

	Chu Thông sắp khóc, trên đời này làm sao có xui xẻo như vậy sự tình!

	Cần cần cù miễn thời điểm lão bản nhìn không thấy, thật vất vả trộm về lười, quay đầu liền bị bắt tại trận.

	Đoạn thời gian trước Lý Đông lửa xử lý một vị tổng thanh tra mấy vị chủ quản còn rõ mồn một trước mắt đâu, không nghĩ tới kế tiếp liền đến phiên chính mình.

	Lý Đông cau mày không có lên tiếng âm thanh, chờ Chu Thông sắp dọa mộng, Lý Đông mới chậm rãi nói "Ta nhìn lão bản ghế dựa không thích hợp ngươi, quay đầu cái ghế dọn đi, thay cái ghế tới."

	Chu Thông liền vội vàng gật đầu, nơm nớp lo sợ nói "Ta lập tức liền đổi, lập tức liền đổi."

	Lý Đông hừ nhẹ một tiếng, thản nhiên nói "Lần này coi như xong, nếu có lần sau nữa chính ngươi biết làm sao bây giờ."

	Cái này Chu Thông hắn cũng là biết đến, trước kia mình còn đang Long Hoa thời điểm, Chu Thông cũng coi như cần cù.

	Bằng không bị mình bắt được hắn giờ làm việc đi ngủ, lấy Lý Đông tính tình khẳng định là trực tiếp để hắn xéo đi, hiện tại Viễn Phương chính là thiếu người thời điểm, Lý Đông suy nghĩ một chút vẫn là quyết định tha hắn một lần.

	Chu Thông liên tục gật đầu, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng là chịu đựng được.

	Về phần đổi ghế, đây là việc nhỏ, dù sao cũng so ném đi công việc tốt.

	Lý Đông cũng lười cùng hắn nói nhảm, chỉ vào sau lưng có chút khẩn trương Tào Phong cùng Tào Du nói " hai người này ngươi giúp đỡ an bài một chút, Tào Du đi thu ngân, Tào Phong ngươi để hắn đi theo mua sắm chủ quản chân chạy."

	"Được rồi, ta lập tức an bài." Chu Thông vội vàng trả lời, nói xong còn vụng trộm lườm hai người một chút.

	Quan sát một chút hai người quần áo cùng thần sắc, Chu Thông lập tức liền có kết luận.

	Tổng giám đốc tự mình đưa tới, mà lại xuyên cũng không ra sao, vẫn là đương cơ sở nhân viên, mười phần là bà con xa cái chủng loại kia.

	Bất quá bà con xa cũng là thân thích, xem ra sau này mình muốn bao nhiêu chiếu cố một chút.

	Lý Đông cũng mặc kệ hắn nghĩ cái gì, an bài xong xuôi lại dặn dò Tào Phong Tào Du vài câu, liền rời đi trước.

	Gần nhất công ty bên kia hắn đến tự mình đi nhìn chằm chằm mới được, tỉnh sai lầm.

	. . .

	Lý Đông vừa đi, Chu Thông lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Bất quá biết hai người trước mắt là tổng giám đốc thân thích, hắn cũng không dám hoàn toàn buông lỏng, đầu tiên là chào hỏi hai người ngồi xuống, tiếp lấy liền xách lão bản ghế dựa đi ra.

	Chờ qua một hồi, Chu Thông liền xách một cái nhựa plastic ghế đi đến.

	Tào Phong hơi kinh ngạc nói " Chu Chủ Quản, ngươi thật đúng là đổi a?"

	Chu Thông cười khổ, không thật đổi chẳng lẽ còn nghỉ đổi, đừng nói các ngươi hai vị trí tại, chính là không tại hắn cũng không dám giở trò dối trá.

	Bất quá lời này hắn cũng không có giải thích, mà là cười nói "Hai vị, nếu là không ngại, ta giúp các ngươi đăng ký một chút tư liệu?"

	Tào Phong hai người tự nhiên không có ý kiến, Chu Thông hỏi cái gì hai người đều đàng hoàng trả lời.

	Chu Thông gặp hai người như thế trung thực, liền không nhịn được thử dò xét nói "Các ngươi cùng Lý tổng là bằng hữu?"

	Tào Phong vừa định đáp lời, Tào Du liền ngắt lời nói "Ngươi nói Lý tổng là Đông tử?"

	Chu Thông khóe miệng giật một cái, đều gọi Đông tử, mình cũng đừng hỏi, rõ ràng quan hệ không tệ.

	Mặc kệ là bằng hữu vẫn là thân thích, dù sao đều là mình không chọc nổi.

	Lý Đông là tổng giám đốc cũng không phải bí mật, nhìn chính Lý Đông dáng vẻ liền biết hắn không chuẩn bị giấu diếm, Chu Thông nghe vậy lập tức nói lại "Lý tổng là công ty lão bản, siêu thị đều là Lý tổng."

	Tào Phong cùng Tào Du liếc mắt nhìn nhau, đều từ trong mắt thấy được chấn kinh.

	Như thế lớn siêu thị lại là bọn hắn biểu đệ mở?

	Mặc dù trước đó Lý Đông bị người gọi là Lý tổng, trong lòng bọn họ cũng đã nắm chắc.

	Nhưng vừa mới bắt đầu hai người còn tưởng rằng Lý tổng chỉ là siêu thị cao tầng, không nghĩ tới trực tiếp chính là lão bản, cái này cỡ nào có tiền!

	. . .

	Sắp xếp xong xuôi Tào Phương cùng Tào Du, Lý Đông quay người liền đi Hoàn Cầu cao ốc.

	Vừa mới tiến công ty, Lưu Kỳ liền tiến lên đón nói " Lý tổng, Phụ Thành Tề quản lý gọi điện thoại tới, hỏi Phụ Thành khai trương ngươi qua không đi qua?"

	Lý Đông suy nghĩ một chút nói " ngày đó ta có sắp xếp sao?"

	"Có, Phụ Thành khai trương, ngươi muốn thi thử."

	Lưu Kỳ giọng nói chuyện chững chạc đàng hoàng, nhưng nghe chính là cảm giác khó chịu.

	Lý Đông cũng cảm thấy như vậy, có chút khó chịu nói " ngoại trừ khảo thí, còn có khác sao?"

	Lưu Kỳ lắc đầu.

	Lý Đông suy nghĩ một chút nói "Được rồi, khảo thí trước không thi, Phụ Thành khai trương ta muốn đi nhìn chằm chằm. Lần này bảy gia môn cửa hàng khai trương, Tôn tổng lại không tại, ta sợ Tề quản lý một người nhịn không được tràng tử."

	Nói xong Lý Đông liền lắc đầu, lúc trước còn nói muốn làm cái học sinh tốt, kết quả liền khảo thí đều không thi, học sinh tốt cái từ này đều bị mình chà đạp.

	Lưu Kỳ chờ Lý Đông nói xong, lại nói "Trước đó Lý tổng ngươi không phải nói muốn mở cộng đồng cửa hàng cùng cửa hàng giá rẻ a, phòng thị trường bên kia điều tra nghiên cứu đã kết thúc, tuyên chỉ đều chọn tốt, vừa mới phòng thị trường bên kia còn hỏi lúc nào khởi công?"

	"Nhanh lên đi, cộng đồng cửa hàng cùng cửa hàng giá rẻ trang trí đơn giản điểm, tranh thủ sớm một chút khai trương."

	"Thương phẩm bộ bên kia gần nhất cùng cung tiêu thương liên hệ tốt, chuẩn bị tại nghỉ hè trước đó làm một lần lớn bán hạ giá. . ."

	"Để thương phẩm bộ mình đi làm, không lỗ vốn là đi."

	"Bộ phận nhân sự bên kia hỏi mới nhập chức sinh viên hiện tại là phái đến chi nhánh đi thực tập, vẫn là tiếp tục lưu lại tổng bộ huấn luyện. . ."

	"Phái một bộ phận đi Phụ Thành, cái khác tham dự cửa hàng giá rẻ cùng cộng đồng cửa hàng kiến thiết."

	"Hậu cần bộ bên kia Tần tổng giám nói muốn mua xe. . ."

	"Không có tiền! Cùng Tần tổng giám nói đừng luôn muốn xe, việc này ta không phải đã sớm nói đừng nói nữa sao?"

	"Tin tức bộ phận kỹ thuật bên kia nói chúng ta bây giờ hội viên hệ thống đã theo không kịp tiết tấu, muốn đổi mới. . ."

	"Vậy liền đổi, đi Thượng Hải bên trên cùng Bắc Kinh tìm chuyên gia, tìm công ty lớn, đổi mới nhất, thực dụng nhất."

	"Đốc sát tổ. . ."

	"Ngừng!"

	Lý Đông rốt cục nhịn không được, cả giận nói "Làm sao chuyện gì đều hỏi ta? Chẳng lẽ ta nuôi hắn nhóm là ăn cơm khô?"

	"Nhà khác tổng giám đốc nhàn rỗi không chuyện gì còn có thể câu câu cá, bồi mỹ nữ đi dạo phố, làm sao đến ta cái này nhiều chuyện như vậy?"

	Lưu Kỳ khóe miệng cong lên, bởi vì kia là nhà khác tổng giám đốc.