Cùng Ngô Kiến Quốc đạt thành hiệp nghị, Lý Đông còn chưa kịp thu thập Chu Hồng Đào, Viễn Phương bên kia liền xảy ra chuyện.

	Xảy ra chuyện chính là Tôn Đào.

	Ban đêm Tôn Đào khi về nhà, tại đầu hành lang bị người phục kích.

	Đưa đến bệnh viện thời điểm, chẩn đoán chính xác vì tả hữu hai cái chân nhỏ gãy xương, trước ngực xương sườn gãy mất hai cây.

	Lý Đông đuổi tới bệnh viện thời điểm, nhìn xem Tôn Đào treo hai cái đùi nằm tại trên giường bệnh, sắc mặt âm trầm có thể tích thủy.

	"Họ Chu làm?"

	Tôn Đào không nói chuyện, cố nén đau nói "Có thuốc lá không? Cho ta đến một chi."

	Lý Đông nhíu nhíu mày, "Ngươi xương sườn gãy mất, vẫn là đừng rút."

	"Giảm đau, đến một chi đi."

	Lý Đông không có nói thêm nữa, đưa điếu thuốc tới.

	Tôn Đào mồi thuốc lá hít một hơi, cảm giác ngực đều không có đau đớn như vậy, lúc này mới nói " được rồi, họ Chu nên ra tức cũng đã hết rồi, tiếp tục náo loạn không cần thiết."

	"Vậy liền ăn cái này thua thiệt?"

	Lý Đông trong lòng hỏa khí ứa ra, cũng không phải nhằm vào Tôn Đào, mà là Chu Hồng Đào tên hỗn đản kia.

	Hiện tại hắn mới xác định đi trường học hỏi mình tình huống khẳng định là Chu Hồng Đào, tên kia khoảng thời gian này yên tĩnh nhất định là vì đối phó chính mình.

	Đại khái để Chu Hồng Đào không nghĩ tới chính là Lý Đông một mực rất cẩn thận, trong trường học cũng không ai biết mình ở đâu.

	Lại thêm mấy ngày nay Chu Hải Đông bọn hắn một mực đi theo, Chu Hồng Đào nghĩ ra tay đều không có cơ hội.

	Đã tìm không thấy Lý Đông, kia Tôn Đào tự nhiên là thành dê thế tội, Tôn Đào đây là thay mình nhận qua, Lý Đông đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Huống chi mới bỏ ra hai mươi vạn chuẩn bị tốt Ngô Kiến Quốc, lúc này nói được rồi, hai mươi vạn chẳng phải là mất trắng.

	Tôn Đào gặp Lý Đông bộ dáng này liền biết hắn không định thiện, lại nói "Có phải là họ Chu làm cũng nói không chính xác, có lẽ là người khác cũng không nhất định."

	Viễn Phương một năm qua này cấp tốc khuếch trương, đắc tội người cũng không phải số ít, đồng hành ghen ghét xuất thủ cũng không phải không có khả năng.

	Nói là nói như vậy, Tôn Đào trong lòng lại nhận định tám chín phần mười là Chu Hồng Đào.

	Tối hôm qua vây đánh hắn ba người ra tay thật là đủ hung ác, nếu không phải tiểu khu bảo an kịp thời đuổi tới, đánh chết hắn cũng có thể.

	Đồng hành ra tay không có đen như vậy, cũng liền Chu Hồng Đào loại này lưu manh không cố kỵ gì.

	Bất quá lời này Tôn Đào không muốn nói ra đến, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, dù sao thua thiệt đều đã ăn, lại dây dưa tiếp làm không tốt phiền phức lớn hơn.

	Lý Đông không có lên tiếng âm thanh, lại hỏi "Cảnh sát nói thế nào?"

	"Lão tiểu khu, không có giám sát, tăng thêm trời tối, ta cũng không thấy rõ bộ dáng của bọn hắn, đại khái là không tra ra."

	Lý Đông thầm mắng một tiếng, bất quá việc này tìm Ngô Kiến Quốc cũng vô dụng.

	Coi như hắn biết là Chu Hồng Đào làm, cũng không có chứng cứ, Ngô Kiến Quốc cũng sẽ không xảy ra lực lượng lớn nhất giúp hắn tra.

	Thật muốn nói đến, Ngô Kiến Quốc chỉ sợ ước gì nhắm mắt làm ngơ, không kiếm sống lấy tiền sảng khoái hơn.

	Về phần Lý Đông bên này làm sao tìm được về tràng tử, Ngô Kiến Quốc đại khái cũng sẽ không quản, dù sao hai đầu lấy tiền, chỉ cần không giữa ban ngày giới đấu, cái khác việc nhỏ hắn có thể đè xuống đi.

	Trong lòng hỏa khí lớn lợi hại, Lý Đông rất muốn đánh điện thoại chất vấn một chút Ngô Kiến Quốc.

	Bất quá lão già kia nhiều lắm là qua loa mình vài câu, muốn để hắn xuất lực, gia hỏa này khẳng định không nguyện ý.

	Thở phào một hơi, Lý Đông nghĩ nghĩ lại là cho Vương Giai gọi điện thoại.

	Điện thoại vừa tiếp thông, truyền đến lại là Phương Thanh Phỉ thanh âm.

	Lý Đông khẽ nhíu mày, hỏi "Vương Giai đâu?"

	Phương Thanh Phỉ thanh âm có vẻ hơi mỏi mệt, lần này cũng không cùng Lý Đông đỉnh, nói thẳng "Giai Giai xảy ra chút sự tình, trên đầu may năm châm, ở ta nơi này nghỉ ngơi đâu."

	"Chuyện khi nào?"

	"Hôm qua, Giai Giai lúc trở về..."

	Phương Thanh Phỉ nói đơn giản một chút quá trình, Vương Giai là về Vạn Nguyên thời điểm xảy ra chuyện.

	Hai cái mang theo che đầu nam, nhìn thấy Vương Giai trực tiếp dắt lấy tóc nàng liền hướng bên ngoài đi, cũng may Vạn Nguyên bảo an coi như ra sức,

	Mười cái cầm gậy cao su bảo an nhìn thấy giám sát lao đến, hai người kia trực tiếp bị hù chạy.

	Vương Giai không bị quá lớn tổn thương, bất quá lôi kéo quá trình bên trong da đầu xé rách một đường vết rách, ở trường bệnh viện may năm châm liền bị Phương Thanh Phỉ đón đi.

	Cúp điện thoại, Lý Đông hung hăng một chùy nện ở trong hộc tủ!

	Liền biết Chu Hồng Đào hỗn đản này sẽ không dàn xếp ổn thỏa, quả nhiên bị hắn đoán trúng.

	Nguyên bản Lý Đông cũng chuẩn bị tiên hạ thủ vi cường, không nghĩ tới vừa làm xong Ngô Kiến Quốc, Chu Hồng Đào liền xuống tay.

	Mà lại gia hỏa này ra tay thật là đen, xem ra cũng không phải đánh một trận coi như xong, đây là muốn vào chỗ chết cả tiết tấu.

	Lý Đông dám cam đoan, nếu là mình không có phòng bị, làm không cẩn thận Chu Hồng Đào thực có can đảm lấy đi của mình mệnh.

	Dù sao đối bọn hắn những người này tới nói, muốn mạng người sự tình cũng không phải chưa từng làm.

	Hủy nhà có bao nhiêu đen Lý Đông tại trên mạng xem không ít qua, thậm chí hắn còn thân hơn mắt thấy qua một lần.

	Trực tiếp đem người sống sờ sờ chôn ở trong phòng sự tình bọn hắn cũng dám làm, còn có cái gì là bọn hắn không dám.

	Lý Đông một mực tin tưởng vững chắc thế đạo này không có đen như vậy, nhưng bây giờ Chu Hồng Đào cho hắn hảo hảo lên bài học, thế đạo chính là đen như vậy!

	Ngươi chưa thấy qua không có nghĩa là không có, chỉ là bởi vì cùng ngươi không tại một người thôi.

	Trong lòng hạ quyết tâm, Lý Đông trấn an Tôn Đào vài câu, không có lại nói trả thù, chờ Tôn Đào ngủ thiếp đi liền quay người ra bệnh viện.

	...

	Long Hoa văn phòng.

	Đàm Dũng có chút thấp thỏm nhìn xem Lý Đông, không biết Lý Đông đơn độc tìm hắn nói chuyện gì.

	Muốn nói bốn người bọn họ bên trong, Chu Hải Đông cùng Trịnh Long mấy ngày nay bị Lý Đông mang theo trên người, quan hệ khả năng thân cận một chút, Đàm Dũng cùng Lý Đông cơ hồ không có tiếp xúc qua.

	Lý Đông một mực tại hút thuốc, qua một hồi lâu mới hỏi "Lão Đàm, thiếu tiền sao?"

	Đàm Dũng không biết Lý Đông có ý tứ gì, bất quá vẫn là nhẹ gật đầu.

	"Ngươi ba đứa hài tử, lớn nhất mới năm tuổi, nhỏ nhất còn đang bú sữa, trong nhà còn có một cái sinh bệnh mẹ già, lão bà ở nhà mang hài tử, thời gian này qua có khó không?"

	"Khó!"

	Đàm Dũng cắn răng nói một tiếng, nếu là không khó, hắn làm gì đi theo Lý Đông làm loại chuyện này.

	"Biết khó liền tốt, đầu năm nay sống sót cũng khó khăn." Lý Đông lại nhóm lửa một điếu thuốc, hắn cũng không biết mình đang làm cái gì.

	Qua hồi lâu, Lý Đông lại nói "Ngươi nói ta nếu để cho ngươi đi ngồi ba năm lao, bao nhiêu tiền ngươi có thể đáp ứng?"

	Đàm Dũng biến sắc, nửa ngày đều không có lên tiếng âm thanh.

	"Hai mươi vạn?"

	Đàm Dũng vẫn là không nói chuyện.

	Lý Đông cũng không vội, chậm rãi nói "Ba mươi vạn?"

	Đàm Dũng nuốt một ngụm nước bọt, ba mươi vạn, nếu là không tại Lý Đông cái này, hắn làm bảo an muốn làm mấy chục năm mới có thể có cái này tiền.

	"Ba mươi vạn, thêm một bộ Hợp Phì phòng ở thế nào?"

	Đàm Dũng không chịu nổi, trầm trầm nói "Lý tổng muốn ta làm cái gì?"

	"Đơn giản, đem Chu Hồng Đào làm tàn phế, cả một đời không xuống giường được cái chủng loại kia." Lý Đông nôn cái vòng khói, thản nhiên nói "Lý do đều cho ngươi tìm xong, Chu Hồng Đào hủy nhà nhà các ngươi phòng ở, ngươi nhất thời chủ quan, thất thủ đánh cho tàn phế hắn."

	"Thật sự muốn đánh chết cũng không có việc gì, ngộ sát hình phạt ba đến bảy năm, ta tìm người an bài một chút, đánh chết tối đa cũng liền phán cái bốn năm năm. Đương nhiên, đánh chết ta cho ngươi năm mươi vạn!"

	Lý Đông nói thản nhiên, Đàm Dũng nghe lại là miệng đắng lưỡi khô.

	Đây là để hắn giết người?

	Khói mù lượn lờ bên trong, Đàm Dũng khẩn trương mồ hôi tí tách rơi đi xuống.

	Hồi lâu mới nói "Vì cái gì tìm ta?"

	"Bốn người các ngươi bên trong, ngươi thiếu tiền nhất.   "

	Lý Đông lại nói dứt khoát, cũng là bởi vì thiếu tiền, cho nên mới tìm tới hắn.

	Cũng bởi vì gia đình liên lụy, coi như Đàm Dũng muốn đổi ý cũng không dám, bởi vì hắn có ba đứa hài tử, một cái bị bệnh mẫu thân.

	Nếu là Đàm Dũng tiến vào, lại gánh không được chiêu, không có Lý Đông giúp đỡ, hắn ở lại bên ngoài một nhà năm miệng ăn chỉ sợ đến chết đói.

	Đàm Dũng cũng không ngốc, lập tức minh bạch Lý Đông ý tứ, khàn khàn cuống họng hỏi "An bài ta chạy trốn không được sao?"

	"Vậy ngươi liền phải tránh cả một đời, còn không bằng đi tự thú, một hai năm liền ra." Lý Đông tự nhiên cũng cân nhắc qua để cho người ta chạy trốn, bất quá đó chính là chỗ bẩn.

	Không truy cứu còn tốt, nếu là cục cảnh sát bên kia truy cứu tiếp, không chừng kéo hắn xuống nước.

	Còn không bằng vừa mới bắt đầu liền trực tiếp tiếp tục chống đỡ, khuyết điểm đả thương người, tự thú, lại thêm Ngô Kiến Quốc ăn hắn hai mươi vạn...

	Nhiều như vậy ưu thế tại, phán cái ba năm liền đỉnh thiên.

	Cũng liền mấy chục vạn sự tình, hắn tại sao phải để cho người ta chạy trốn, vì chính mình về sau chôn xuống đại phiền toái.

	Văn phòng lại yên tĩnh trở lại, chỉ nghe được Đàm Dũng lau mồ hôi thanh âm.

	Qua thời gian thật dài, Đàm Dũng mới cắn răng nói "Ta làm đi! Không trả tiền cùng phòng ở phải lập tức cho!"

	"Thành giao!"

	Trong sương khói, Lý Đông sắc mặt không ngừng biến ảo.

	Hắn ở trong lòng an ủi mình, không phải tâm hắn hung ác, là Chu Hồng Đào quá độc, hắn đều chỉ là vì tự vệ.

	Sau đó lại nghĩ tới, người không hung ác không đặt chân, nghĩ vững vững vàng vàng làm ăn, không hung ác một điểm không ai sợ ngươi.

	Suy nghĩ rất nhiều, cuối cùng Lý Đông mặt mũi tràn đầy chán nản, nói tới nói lui chỉ vì hắn tiếc mệnh, Chu Hồng Đào chính là người điên, hắn không muốn cùng hắn liều mạng.