Lý Đông nói xong sự tình, gặp Thẩm Thiến còn đi theo mình, không khỏi nói "Còn có việc?"

	Thẩm Thiến con mắt đi lòng vòng nói " là có chuyện, chuyện làm ăn."

	"Nói một chút."

	"Ta chuẩn bị trù bị một cái nhân viên đại hội thể dục thể thao, ngươi thấy thế nào?"

	Lý Đông nghĩ nghĩ, gật đầu nói "Chỉ cần không ảnh hưởng công việc bình thường là được, việc này chính ngươi quyết định."

	Bộ phận PR vốn là phụ trách nội bộ công ty vui chơi giải trí hoạt động, việc này thật cũng không vượt qua Thẩm Thiến chức quyền.

	"Đã ngươi đáp ứng, vậy ta liền đi tìm Lưu tổng giám thẩm phê hạng mục tiền bạc."

	"Kế hoạch bao nhiêu tiền?"

	Lời này Lý Đông vốn chính là thuận miệng hỏi một chút, cũng không nói quá coi ra gì, nhưng Thẩm Thiến lời kế tiếp lại là hù dọa Lý Đông.

	"Một trăm vạn!"

	Lý Đông bước chân trì trệ, trừng mắt nàng nói "Ngươi làm ta ngốc a!"

	Một cái nhân viên đại hội thể dục thể thao, cũng liền đánh một chút bóng rổ, bóng bàn, cầu lông loại hình, tăng thêm cái khác một chút phí tổn, theo Lý Đông mấy vạn khối tiền cũng liền đủ.

	Nhưng Thẩm Thiến trực tiếp tới cái một trăm vạn, thật sự là không đem tiền đương tiền a!

	Thẩm Thiến có chút chột dạ nói "Trước ngươi không phải đồng ý sao?"

	"Nhưng trước ngươi không nói một trăm vạn!" Lý Đông tức giận nói.

	"Ta chuẩn bị đem cái này đại hội thể dục thể thao làm chính thức một điểm, long trọng một điểm, không đơn thuần là tổng bộ những nhân viên này, những phân điếm khác nhân viên cũng tới tham gia."

	"Người càng nhiều, tiêu tiền tự nhiên cũng nhiều. Mà lại chỉ riêng tham gia đại hội thể dục thể thao không nói phần thưởng cũng không được, ta chuẩn bị đem phần thưởng thiết lập nặng một chút, dù sao đây là lần thứ nhất nhân viên đại hội thể dục thể thao, phần thưởng nặng, nhân viên động lực đủ, sĩ khí tự nhiên cũng đủ, làm sâu sắc nhân viên đối Viễn Phương lòng cảm mến. . ."

	Thẩm Thiến lốp bốp nói một đống, tóm lại một chữ, tiền!

	Một trăm vạn kỳ thật vẫn là nàng bớt đi lại tỉnh, nếu là dựa theo nàng nguyên kế hoạch, ba trăm vạn đều chê ít.

	Lý Đông nghe cảm giác mình lá gan đau!

	Ba trăm vạn xử lý cái đại hội thể dục thể thao, là mình nghe lầm, vẫn là Thẩm Thiến choáng váng?

	Đừng nói Hợp Phì, tìm lượt cả nước chỉ sợ cũng tìm không ra một nhà công ty như vậy.

	Để nhân viên quy tâm, Lý Đông cũng muốn, cũng không đại biểu hắn sẽ đồng ý Thẩm Thiến bại gia.

	Lý Đông không nói do dự, nói thẳng "Một trăm vạn nghĩ cũng đừng nghĩ, mười vạn, không làm là xong."

	Thẩm Thiến ủy khuất nói "Cũng không phải ta đòi tiền, ta đây là vì công ty, vì công ty tương lai. . ."

	"Ít kéo những thứ vô dụng kia, ngươi chính là muốn hấp dẫn ánh mắt, nghĩ tạo thế thu mua lòng người, nghĩ thăng chức cũng đừng làm nhiều như vậy hoa văn!"

	Lý Đông hừ một tiếng, trực tiếp điểm ra Thẩm Thiến tiểu tâm tư.

	Thẩm Thiến thẹn quá thành giận nói "Ngươi đây là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử!"

	"Ngươi là quân tử sao?" Lý Đông cười nhạo một tiếng.

	"Họ Lý!"

	Thẩm Thiến khó thở, nói xong gặp Lý Đông nhìn mình lom lom, lại uể oải xuống tới, ầy ầy nói " mười vạn thật không đủ, năm mươi vạn được hay không?"

	Lý Đông im lặng, bất đắc dĩ nói "Ba mươi vạn, xử lý cái đại hội thể dục thể thao ba mươi vạn tuyệt đối đủ rồi, ngươi cũng đừng lại cùng ta khua môi múa mép đấu khẩu với nhau., lại nói ba mươi vạn cũng bị mất."

	Thẩm Thiến phồng lên miệng lầm bầm một câu, gặp Lý Đông nhìn xem mình, vội vàng cười khan nói "Được, vậy liền ba mươi vạn."

	Lý Đông khoát tay áo để nàng đi, thật sự là lười nhác cùng với nàng nhiều lời.

	Thẩm Thiến cũng không thèm để ý, cười hì hì hướng bộ tài vụ đi đến.

	Lý Đông lắc đầu, bên cạnh Lưu Kỳ thấy thế thấp giọng nói "Lý tổng, thật phê ba mươi vạn?"

	"Ừm, quay đầu ngươi cùng Lưu tổng giám nói một tiếng, ba mươi vạn liền ba mươi vạn đi, coi như cho nàng giết thời gian."

	Lưu Kỳ âm thầm líu lưỡi, ba mươi vạn cho Thẩm Thiến giết thời gian, nói cùng tiền không phải tiền giống như.

	Đương nhiên, nàng cũng biết mình cùng Thẩm Thiến không thể so sánh.

	Coi như Thẩm Thiến kiên trì muốn một trăm vạn xử lý đại hội thể dục thể thao, nói không chừng cuối cùng Lý tổng cũng sẽ đồng ý.

	Từ lần trước cùng Thành Thụy địa sản đàm phán Hoa Phủ mảnh đất kia, Lưu Kỳ liền biết Thẩm Thiến vì cái gì có thể ở công ty hoành hành không sợ, bằng không phải tài hoa mà là bối cảnh.

	Có lẽ chính Thẩm Thiến còn mơ mơ màng màng không nói ý thức được, nhưng công ty cao tầng ai không nhìn ra.

	Nếu không có đại bối cảnh, Lý Đông cùng Tôn Đào có thể như thế nuông chiều Thẩm Thiến?

	Nàng một cái bộ phận PR quản lý, trước kia vẫn chỉ là một cái phòng thị trường phổ thông nhân viên, muốn tìm Lý Đông tìm Lý Đông, muốn tìm Tôn Đào tìm Tôn Đào.

	Người khác cũng đều không ngốc, tự nhiên nhìn ra Thẩm Thiến không tầm thường.

	Lưu Kỳ trước kia còn lo lắng Thẩm Thiến đoạt vị trí của mình, hiện tại nàng cũng không lo lắng, nghe Lý Đông nói như vậy, Lưu Kỳ liền không cần phải nhiều lời nữa.

	Chờ tiến văn phòng, Chu Hải Đông cùng Trịnh Long Tào Hồng Binh ba người đã đang chờ.

	Gặp một lần Lý Đông vào cửa, mấy người đều mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng nói "Lý tổng!"

	Lý Đông đưa tay lăng không ấn xuống một chút, cười nói "Đều đừng khách khí, ngồi xuống nói."

	Chào hỏi mấy người ngồi xuống, Lý Đông lại nói "Hiện tại cảm giác gì?"

	Chu Hải Đông nhếch miệng cười nói "Cao hứng! Lý tổng, ngươi nói ta một cái đại lão thô, làm quản lý có phải là không thích hợp, nếu không để ta làm cái huấn luyện chủ quản đi, huấn luyện người ta vẫn là có thể làm."

	Chu Hải Đông lời này cũng không phải hư thoại, hắn là đã cao hứng lại thấp thỏm.

	Làm cái huấn luyện chủ quản hắn cảm giác mình có thể đảm nhiệm, bởi vì lúc trước hắn ở trong bộ đội cũng học bổ túc qua tân binh.

	Nhưng muốn nói cán bộ môn quản lý, hắn thật đúng là không nói cái này kinh nghiệm, cũng không nói cái này nắm chắc, áp lực quá lớn.

	Lý Đông nghe vậy cười nói "Ngươi còn làm thật, chính là treo cái tên, ngươi về sau nhiệm vụ chủ yếu vẫn là lái xe cho ta, không nói ý kiến a?"

	"Không nói ý kiến! Ta ước gì như vậy chứ, vẫn là cho Lý tổng lái xe dễ chịu." Chu Hải Đông ha ha nở nụ cười.

	Lý Đông thấy thế cười nói "Nói đùa về nói đùa, bảo an bên kia các ngươi vẫn là phải bắt lại, người không tại nhiều mà tại tinh, giai đoạn trước đừng chiêu quá nhiều người, mười mấy cái là đủ rồi, liền theo bộ đội phương thức đến huấn luyện, hi vọng các ngươi có thể cho ta huấn luyện một nhóm tinh binh ra."

	Gặp Lý Đông nói trịnh trọng, mấy người liền vội vàng gật đầu.

	Đây cũng là Lý Đông thành lập Bộ an ninh bản ý, bằng không tùy tiện thông báo tuyển dụng một chút bảo an là được rồi.

	Nói Lý Đông lại nói "Bộ an ninh về sau về ta trực quản, các ngươi bình thường nhiệm vụ chủ yếu chính là huấn luyện, cái khác đừng nghĩ, hiểu ý của ta không?"

	Mấy người sắc mặt cứng lại, liền vội vàng gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

	Lý Đông không có ở phía trên này nhiều lời, tiếp lấy lại bàn giao vài câu bình thường quản lý sự tình.

	Chờ nói xong những này, Chu Hải Đông có chút do dự nói "Lý tổng, ngài xem chúng ta có thể hay không chiêu chút chiến hữu tới?"

	Chu Hải Đông nói xong, Trịnh Long cùng Tào Hồng Binh cũng một mặt mong đợi nhìn xem Lý Đông.

	Lý Đông hơi lườm bọn hắn, gật đầu nói "Việc này chính các ngươi nhìn xem xử lý, bất quá vẫn là muốn hấp thu một bộ phận máu mới tiến đến."

	Nghe được Lý Đông đồng ý, mấy người nhẹ nhàng thở ra, vội vàng một ngụm đáp ứng.

	Lý Đông cũng không để ý bọn hắn tuyển nhận chiến hữu cũ, dù sao Chu Hải Đông chiến hữu của bọn hắn đều là lão binh, kinh nghiệm cùng thực lực đều có.

	Bất quá Chu Hải Đông những chiến hữu này niên kỷ dù sao không nhỏ, không phải mỗi người đều có thể cam đoan có thể cùng Chu Hải Đông Trịnh Long đồng dạng, có dư thừa thể lực cùng kiên trì không ngừng rèn luyện.

	Hấp thu máu mới là nhất định phải,  Lý Đông có mấy lời không cùng người khác lộ ra.

	Hắn thậm chí chuẩn bị chuyên môn thành lập một cái công ty bảo an, ngược lại không phải bởi vì kiếm tiền, chỉ là vì cho Viễn Phương hộ giá hộ tống.

	Bất quá chuyện này tạm thời vẫn chỉ là Lý Đông một cái ý nghĩ, trong ngắn hạn Lý Đông không sẽ trở thành lập công ty bảo an.

	Đang nghĩ ngợi sự tình, Lý Đông điện thoại di động vang lên.

	Nhìn thoáng qua điện báo dãy số, Lý Đông lập tức ý thức được cái gì.

	Quả nhiên, vừa tiếp thông điện thoại, Lý Trình Viễn liền nức nở nói "Đông tử, đại bá của ngươi đi, ngươi lúc nào trở về?"

	Lý Đông trong lòng có chút mờ mịt, mặc dù trước đó bác sĩ liền nói Lý Trình Huy sống không qua cuối tháng, thật là bọn người đi, Lý Đông cũng có chút khó chịu.

	Mặc dù hắn chán ghét Lý Trình Huy rất nhiều năm, thậm chí một lần đoạn tuyệt quan hệ.

	Động lòng người chết không thể phục sinh, lại nhiều thù hận cũng tan thành mây khói.

	Hít sâu một hơi, Lý Đông nói " ta lập tức trở về!"