Chương 654: Truyền kỳ gặp truyền kỳ  

	Tám giờ tối

	Viễn Phương cao ốc vườn khu cổng

	Đương một nhóm ba chiếc xe con tại đại môn miệng dừng lại, Viên Thành Đạo mang theo Trương Minh Đạc mấy người vội vàng nghênh đón tiếp lấy

	Lý Đông cùng Thẩm Thiến mấy người đứng tại chỗ không nhúc nhích , chờ đợi làm gì cách đó không xa đám người hàn huyên kết thúc

	Không nói quá dài thời gian, Viên Thành Đạo liền dẫn Trương Tiến Đông một đoàn người đi tới

	Trương Tiến Đông năm nay vừa bốn mươi bốn tuổi, niên kỷ không tính quá lớn, đi trên đường cũng là long hành hổ bộ, phảng phất mãi mãi cũng đang bận rộn

	Chờ hắn vừa đi gần, Lý Đông liền đưa tay cười to nói "Trương đổng, trông mong tinh tinh trông mong mặt trăng, có thể tính đem ngươi cho trông!"

	Trương Tiến Đông lại là không có đưa tay, mà là nhìn chăm chú nhìn hắn một cái, qua đại khái vài giây đồng hồ, Trương Tiến Đông bỗng nhiên cười nói "Tiểu lão đệ, ảnh chụp nhìn không rõ rệt, vừa mới ta không dám nhận, ngươi biết tại sao không "

	Lý Đông không chút nào cảm thấy xấu hổ, rất tự nhiên thả tay xuống, cười nói tiếp "Vì cái gì "

	"Tuổi còn rất trẻ! Trăm nghe không bằng một thấy, nhìn thấy ngươi, ta đột nhiên cảm giác được ta bộ xương già này còn liều cái cái gì kình "

	Trương Tiến Đông cười ha ha, nói cũng không cùng Lý Đông nắm tay, tiến lên đầu tiên là cho Lý Đông một cái ôm, tiếp lấy liền cười nói "Nắm tay biểu hiện không ra chúng ta hữu nghị, đều nói đồng hương gặp gỡ đồng hương, hai mắt lưng tròng! Hôm nay là đại hỉ sự, chúng ta cũng đừng rơi lệ, ôm một chút làm kỷ niệm!"

	Lý Đông nghe vậy lập tức cười to, hai phe những người khác cũng nhao nhao cười theo

	Mặc dù Lý Đông cùng Trương Tiến Đông chỉ có bị điện giật lời nói liên hệ, nhưng hai người cũng không sinh sơ, hàn huyên vài câu Trương Tiến Đông lên đường "Hàn huyên lời nói chờ chúng ta ban đêm nói, đêm nay ta cùng tiểu lão đệ đến kề đầu gối nói chuyện lâu mới được hiện tại chúng ta vẫn là thương lượng một chút hợp tác sự tình, Wal-Mart hôm nay thế nhưng là thả cái đại pháo, người ta đầu tư bên ngoài xí nghiệp dẫn đầu kéo màn che, chúng ta cũng không thể lạc hậu hơn người không phải!"

	"Là đạo lý này, vậy ta liền không khách khí, Trương đổng, chúng ta vào cửa đàm "

	"Ngươi nhìn, ta đều gọi ngươi tiểu lão đệ, ngươi còn gọi ta Trương đổng gọi Trương đại ca cũng được, nếu là không chê ta chiếm tiện nghi của ngươi, gọi ta Trương thúc cũng không thành vấn đề "

	Lý Đông khóe miệng giật giật, cười khổ nói "Được, vẫn là gọi Trương đại ca đi, tỉnh đem ngươi cho kêu lão già đi "

	"Ha ha ha, vậy cũng đúng, ta còn trẻ, còn chuẩn bị lại làm cái ba mươi năm về hưu đâu "

	Trương Tiến Đông lại là một trận cười to, cùng Trương Tiến Đông lần thứ nhất tiếp xúc, Lý Đông lớn nhất cảm xúc chính là người này rất yêu cười

	Kiếp trước Trương Tiến Đông cách hắn quá xa, Lý Đông đối với mấy cái này nhân vật truyền kỳ cũng không phải là hiểu rất rõ

	Đại đa số tin tức đều là từ trên mạng được đến, đối với những người này cũng chỉ là có cái mơ hồ ấn tượng

	Trước kia hắn cảm thấy, những người này khẳng định đều là trầm mặc ít nói, bất động như núi cái chủng loại kia

	Chờ dần dần tiếp xúc đến những này nhân vật truyền kỳ, Lý Đông mới biết được, nguyên lai tất cả mọi người là đồng dạng, ai cũng không so với ai khác thêm một đôi mắt mấy cái cái mũi

	Đương nhiên, cái này cũng cùng Lý Đông thân phận bây giờ có quan hệ

	Viễn Phương tổng giám đốc, tất cả mọi người là đứng tại một cái phương diện nhân vật, gặp được cùng mình ngang nhau nhân vật, lúc này nắm làm ra vẻ ngược lại để cho người ta chê cười, còn không bằng tính tình thật đi đối mặt

	Tựa như trước đó Hứa Thánh Triết cùng Lý Đông, cũng là như thế

	Hứa Thánh Triết tiếp đãi người khác thời điểm, mặc kệ đối phương thân phận gì, luôn có thể làm được trong lúc cười nghênh nhân, chưa từng nổi giận, tuyệt đối công tử văn nhã

	Nhưng cùng Lý Đông tiếp xúc một đoạn thời gian, gia hỏa này bạo nói tục thời điểm không nên quá nhiều

	Hiện tại Trương Tiến Đông cũng giống như vậy, coi như song phương không hợp tác, gặp Lý Đông hắn cũng không cần thiết nắm cái gì

	Anh hùng không hỏi xuất xứ, đồng dạng, anh hùng cũng không hỏi tuổi tác

	Lý Đông tuổi còn nhỏ tính là gì, niên kỷ minh tiềm lực lớn, cùng loại người này tương giao mới là lâu dài chi đạo

	Nói câu không khách khí, nếu là gặp được Hứa Giang Hoa loại này lão đầu tử, Trương Tiến Đông mới không nói hứng thú này đi xưng huynh gọi đệ

	Hai người đều cười một trận, tiếp lấy liền cất bước hướng Viễn Phương cao ốc đi đến

	Sau lưng hai nhà công ty nhân viên tùy tùng, cũng nhao nhao theo sau

	Phòng họp

	Chờ song phương ngồi xuống, Trương Tiến Đông không nói để người khác mở miệng, mình nói thẳng "Tiểu lão đệ, trước đó ngươi nói hứa hẹn coi là thật "

	Lý Đông biết hắn nói rất đúng cược hiệp nghị, sắc mặt trịnh trọng nói "Thật!"

	"Ngươi cứ như vậy tự tin" Trương Tiến Đông cười nói "Không còn suy nghĩ một chút một khi thất bại "

	"Không có thất bại!"

	Lý Đông ngắt lời nói "Trong mắt ta, chỉ có thành công! Nếu quả thật bại, đó cũng là thành công của ta, nói rõ Tô Ninh cũng không phải là Viễn Phương tốt nhất hợp tác đồng bạn, đến lúc đó ta sẽ từ bỏ cùng Tô Ninh hợp tác, ngược lại tìm kiếm có thể cùng Viễn Phương cộng đồng dắt tay tiến lên xí nghiệp!"

	Trương Tiến Đông sửng sốt một chút, tiếp lấy liền cười to không chỉ nói " tốt! Rất tốt!"

	"Từ trước đến nay chỉ có ta Trương Tiến Đông đánh giá thấp người khác, không nghĩ tới hôm nay ta bị ngươi cho đánh giá thấp! Ngươi cái này bàn tay đánh thức ta, ngươi cũng không sợ, ta còn sợ cái gì! Đều nói ta là vạn năm lão nhị, xem ra lão Hoàng gia hỏa này thật đem ta khi dễ thảm rồi, liền phấn khởi đánh cược một lần dũng khí đều trừ khử!"

	"Đã như vậy, vậy ta cũng không cất giấu che lần này hợp tác, trên đại thể dựa theo chúng ta phương án đến, bất quá trong đó có mấy điểm, ta phải sửa lại!"

	Lý Đông gật đầu nói "Ngươi nói "

	"Thứ nhất, đánh cược trong hiệp nghị ba năm cải thành năm năm, ba năm ta nắm chắc tính không lớn, trong vòng năm năm, ta nhất định phải đem lão Hoàng chém xuống ngựa!"

	Trương Tiến Đông mặc dù nhìn như nói đùa, nhưng trên thực tế lời nói này chính là đằng đằng sát khí

	Về phần nới lỏng thời hạn, cũng không phải cho Lý Đông nhượng bộ hoặc là cái gì xuống thang, không nói cần thiết này

	Sở dĩ đem ba năm cải thành năm năm, chính như chính hắn nói như vậy, ba năm bố cục thời gian quá ngắn, nếu như bắt lấy ba năm không thả, song phương có thể sẽ bởi vì thời gian đang gấp dẫn đến một chút chiến lược tính sai lầm

	Đem thời gian nới lỏng vì năm năm, cứ như vậy, tất cả mọi người có cái giảm xóc thời gian

	Trên thực tế đến lúc này, mọi người chân chính coi trọng vẫn là hợp tác thành công hay không, đánh cược hiệp nghị cũng chỉ là cái cuối cùng bảo hộ thôi

	Lý Đông cùng Trương Tiến Đông kỳ thật đều là một cái tâm tư, hiệp nghị không cần coi ra gì, mười mấy ức được mất không phải bọn hắn mục tiêu cuối cùng

	Kinh Tân lưỡng địa thị trường, Hoa Bắc địa khu thị trường, những này thị trường mới là bọn hắn muốn

	Một khi có thể tại Hoa Bắc đứng vững gót chân, tương lai mấy năm, lợi ích há lại mười mấy ức có thể cân nhắc

	Trương Tiến Đông nói xong, Lý Đông gật đầu nói "Có thể!"

	"Thứ hai, Viễn Phương cùng Tô Ninh hợp tác, ta hi vọng không chỉ cực hạn tại offline "

	Lý Đông ngưng lông mày nói " ngươi nói là tuyến bên trên, B2C Thương Thành "

	Trương Tiến Đông gật đầu nói "Không tệ!"

	Lý Đông lại là lắc đầu nói "Hợp tác có thể, bất quá Tô Ninh hiện tại còn chưa đủ tư cách!"

	Lý Đông thốt ra lời này xong, Tô Ninh người bên kia sắc mặt liền có chút khó coi

	Tô Ninh không đủ tư cách

	Ngươi dựa vào cái gì dám nói như thế!

	Lý Đông lại là mặc kệ bọn hắn, trầm giọng nói "Tô Ninh đồ điện Thương Thành, trước đó khoảng chừng Nam Kinh trải rộng ra 06 năm tháng 12 mới tại Bắc Kinh, Thượng Hải bên trên những này trung tâm thành thị thượng tuyến tiêu thụ, lực ảnh hưởng quá nhỏ mà Viễn Phương Thương Thành, năm ngoái sáu tháng cuối năm đã mở ra cả nước thị trường, đăng kí người sử dụng vượt qua ngàn vạn người!

	Offline hợp tác, ngươi ta song phương đều là không cất bước, nhưng tuyến bên trên, trừ phi ngươi xuất ra có thể đánh động điều kiện của ta, bằng không tuyến bên trên hợp tác đối Viễn Phương mà nói thu không có trợ giúp gì "

	Trương Tiến Đông cũng không để ý, cười ha hả nói "Ngươi nói đều là lão hoàng lịch, năm nay bắt đầu, Tô Ninh trên mạng Thương Thành kỳ thứ ba chẳng mấy chốc sẽ thượng tuyến, chúng ta sẽ nhất cử mở ra cả nước thị trường! Khi đó chúng ta liền có được đơn độc tuyến bên trên phục vụ quá trình, con đường có thể bao trùm cả nước

	Mà ngươi Viễn Phương Thương Thành, nói thật ra, hiện tại còn quá mức non nớt

	Ngươi cái gọi là cả nước con đường, bố cục cũng không phải quá mức hoàn thiện, chiếm cái danh nghĩa thôi

	Tô Ninh là vững vàng, muốn thật muốn giống như Viễn Phương, hai năm trước chúng ta liền có thể trải rộng ra cả nước con đường "

	Lý Đông cũng không phản bác, mà là hỏi "Coi như như thế, Tô Ninh Thương Thành có thể cho ta mang đến cái gì trợ giúp các ngươi Tô Ninh đồ điện có thể vào ở Viễn Phương Thương Thành, điểm ấy không xung đột, chẳng lẽ các ngươi còn thay mặt bán chúng ta siêu thị vật phẩm cái này chỉ sợ có chút dở dở ương ương đi "

	Thương Thành cái này một khối, bởi vì hai nhà thiên về điểm khác biệt, nếu quả thật muốn hợp tác, Lý Đông hiển nhiên là càng có ưu thế một điểm

	Dù sao siêu thị bán đồ điện, điểm ấy không kỳ quái

	Nhưng ngươi một ngôi nhà điện điện thương bán đồ ăn vặt, cái này có chút kỳ quái đi

	Trương Tiến Đông lắc đầu nói "Ta nói tự nhiên không phải cái này, trên thực tế Tô Ninh trên mạng Thương Thành, ta cũng không chuẩn bị làm thành loại hình thức này ta cái gọi là hợp tác, là chỉ tuyến bên trên một chút lĩnh vực hợp tác, tỉ như chuyển phát nhanh, cất vào kho, hậu mãi

	Hai chúng ta nhà hiện tại cũng đang tiến hành phương diện này tìm tòi, đơn nhất xí nghiệp tìm tòi, hao tổn của cải to lớn không nói, thành quả cũng không hết nhân ý

	Nếu như chúng ta tại những này lĩnh vực có thể làm được bổ sung, rất nhanh liền có thể hoàn toàn đả thông cả nước thị trường, ngươi cảm thấy thế nào "

	Lý Đông nghe vậy con mắt hơi sáng sáng nói " nghe thật không tệ, phương diện này chúng ta về sau có thể nói chuyện đêm nay thời gian có hạn, chúng ta trước đàm offline hợp tác đi "

	Trương Tiến Đông cũng biết việc này không phải một sớm một chiều có thể đàm thành, cười cười nói "Vậy được, chúng ta trước đàm mặt tiền cửa hàng hợp tác "

	Cụ thể trong hợp tác cho, không cần đến bọn hắn bàn lại

	Hai nhà công ty đều chuẩn bị đại lượng tài liệu, trước đó cũng trên đại thể đạt thành nhất trí, từng đầu nói tiếp, rất nhanh liền thông qua

	Chờ nói tới vấn đề tiền bạc thời điểm, Tô Ninh người cũng không ngoài ý muốn, bởi vì Tô Ninh là đưa ra thị trường công ty, liên quan tới Lý Đông đánh cược hiệp nghị, trước đó ban giám đốc thời điểm liền nghiên cứu và thảo luận qua

	Nhưng Viễn Phương bên này, ngoại trừ Thẩm Thiến, những người khác lại là hoàn toàn không biết gì cả

	Đương Viên Thành Đạo nhìn thấy phần hiệp nghị kia thời điểm, con mắt không khỏi trong nháy mắt trừng lão đại

	Một bên đang xem hợp đồng Trương Minh Đạc cũng là như thế, hắn quả thực cũng không dám tin tưởng, này lại là Lý Đông đáp ứng điều kiện

	Gặp Viễn Phương bên này đám người thần sắc biến đổi lớn, Trương Tiến Đông ánh mắt lóe lên một cái, cười nói "Tiểu lão đệ, ngươi cái này chơi nhưng đủ lớn a "

	Xem bọn hắn phản ứng liền biết, Lý Đông trước đó thu không có tuyên bố tin tức này

	Liên quan đến mười mấy ức tài chính đi hướng, Lý Đông thế mà không cùng tập đoàn tổng giám đốc thương lượng, một phương diện đó có thể thấy được Lý Đông độc đoán, một phương diện khác cũng có thể rõ ràng hiểu rõ đến cái gì gọi là hoàn toàn chưởng khống

	Tô Ninh mặc dù là Trương Tiến Đông, thế nhưng không phải hắn

	Làm đưa ra thị trường công ty, hắn mặc dù có được tuyệt đối quyền lên tiếng, nhưng tuyệt đối quyền lên tiếng không có nghĩa là tuyệt đối chưởng khống

	Tựa như lần này cùng Viễn Phương hợp tác, Tô Ninh nội bộ thảo luận qua không chỉ một lần

	Nhưng mà Lý Đông bên này, hiển nhiên toàn bộ hành trình đều là một mình hắn tại làm quyết định

	Trương Tiến Đông cảm khái vài câu, Lý Đông cười nhạt nói "Đều như thế, trước đó không nói, chỉ là không nghĩ lãng phí mọi người thời gian mà thôi một phần hiệp nghị thôi, trên thực tế nào có nghiêm trọng như vậy nguyên bản thời gian ba năm hiện tại cải thành năm năm, năm năm nếu là còn làm không được một bước kia, vậy chúng ta còn hợp tác cái gì "

	"Đây cũng là" Trương Tiến Đông lần nữa nở nụ cười

	Viên Thành Đạo mấy người chấn kinh thì chấn kinh, nhưng bây giờ đã là tên đã trên dây, lúc này những điều kiện khác đều đàm tốt, bọn hắn còn có thể phản bác không thành

	Lại thêm thời gian cải thành năm năm, cũng làm cho mấy người lại càng dễ tiếp nhận một chút

	Một điểm nữa chính là vấn đề tiền bạc, nếu như không ký cái hiệp nghị này, kia Viễn Phương rất nhanh liền nhất định phải xuất ra mười mấy ức tài chính tiến hành đầu tư khuếch trương

	Hiện tại Tô Ninh tiên tiến trận, giai đoạn trước tối thiểu có thể vì Viễn Phương tiết kiệm chừng nửa năm thời gian, nửa năm này thời gian cũng là rất quý giá

	Viên Thành Đạo mấy người có chút do dự một chút, tiếp lấy liền bắt đầu ký hợp đồng

	Chờ bọn hắn ký xong hợp đồng, Lý Đông cùng Trương Tiến Đông nhìn cũng chưa từng nhìn, riêng phần mình ký mấy cái danh tự liền đem hợp đồng ném vào một bên

	Vượt qua 30 ức đầu tư, trước sau hao phí thời gian không đến hai giờ liền đạt thành hiệp nghị, hiệu suất này truyền đi sợ rằng sẽ hù chết người

	Lý Đông cùng Trương Tiến Đông lại là không nói coi ra gì, không nói bọn hắn trước đó trong điện thoại liền câu thông tốt, trên thực tế điều kiện chỉ cần không sai biệt lắm, tất cả mọi người không có ý kiến gì

	Tính toán chi li tính toán mấy chục vạn mấy trăm vạn được mất, không nói cần thiết này

	Có thời gian này, bọn hắn đã sớm vào sân, hiện tại sớm ngày tính một ngày, chờ bắt lại Hoa Bắc thị trường, mọi người là có tiền kiếm, còn cần đến tại cái này tính toán điểm ấy lợi nhỏ ích

	Hợp đồng ký xong, Lý Đông bọn hắn cũng không nói tan cuộc

	Trương Tiến Đông cùng Lý Đông một bên uống trà, một bên nói chuyện phiếm

	Từ sinh ý cho tới chính trị, từ chính trị lại cho tới sinh ý

	Từ offline cho tới tuyến bên trên, từ tuyến bên trên lại cho tới tuyến bên trên

	Hai người cái gì đều trò chuyện, trò chuyện nhiều nhất chính là internet cùng offline kết hợp, cũng chính là O2O

	Lúc này trong nước đối O2O hình thức còn không rõ ràng lắm, thậm chí cũng không quá hiểu cái đồ chơi này

	Mà Trương Tiến Đông, lại là đối với phương diện này làm qua rất nhiều giải

	Lý Đông mặc dù là trùng sinh trở về, thật là muốn nói lên cái đồ chơi này, còn không bằng Trương Tiến Đông hiểu rõ nhiều

	Đương nhiên, Lý Đông cũng không kỳ quái

	Trong nước chân chính mở ra O2O hình thức chính là nam nhân trước mắt này, chính là Tô Ninh sung làm cái này tiên phong

	Trên thực tế Viễn Phương hiện tại cũng đang tìm tòi cái này hình thức, tuyến thượng tuyến như trên giá, mở ra online thanh toán, đây đều là thua O2O chuyển đổi

	Mà Trương Tiến Đông sở dĩ cùng Lý Đông nói mấy cái này, cũng chính là thấy được đây hết thảy, mới có thể cùng hắn đàm

	Bằng không đổi một người, Trương Tiến Đông cũng không nói hứng thú này

	Hai người một cái là kiếp trước O2O hình thức trong nước dẫn đạo người, một cái là đời này người mở đường, tiếng nói chung rất nhiều

	Mười điểm không đến song phương liền ký xong hợp đồng, nhưng chờ tan cuộc thời điểm đã rạng sáng

	Nếu không phải cuối cùng Thẩm Thiến nhắc nhở một câu,   ngày mai hiệp hội còn muốn treo biển hành nghề, hai người chỉ sợ còn phải tiếp lấy đàm

	Lý Đông đứng dậy thời điểm, gặp hai nhà công ty người đều vẫn còn, mà lại cả đám đều tại nghiêm túc dự thính, hoặc là làm lấy bút ký, Lý Đông hướng Trương Tiến Đông giơ ngón tay cái lên nói "Không sai, Tô Ninh danh bất hư truyền!"

	Trương Tiến Đông cũng cười to nói "Câu nói này đồng dạng đưa cho tiểu lão đệ ngươi, các ngươi Viễn Phương cũng là tinh anh hội tụ!"

	Hai nhà công ty người lưu lại bình thường, dù sao đại lão không lên tiếng, bọn hắn cũng không dám đi

	Nhưng lưu lại về sau, song phương còn có thể nghiêm túc lắng nghe, có mình suy nghĩ, có thể nghe được ý tưởng bên trên, cái này muốn nhìn năng lực

	Dù sao so ra mà nói, O2O hiện tại tại trong nước vẫn là lạ lẫm, rất nhiều người chỉ sợ nghe buồn ngủ

	Nhưng mà nhìn hai nhà công ty cao tầng, đều là tinh thần phấn chấn, hiển nhiên là nghe ra trọng điểm tới

	Đây chính là năng lực, cũng là thực lực biểu tượng

	Hai người bèn nhìn nhau cười, tiếp lấy vừa hung ác bắt tay nói "Ngày mai gặp!".