Ngày mùng 1 tháng 1, tết nguyên đán.

	Trong bất tri bất giác, năm 2005 quá khứ, nghênh đón năm 2006.

	Về Đông Bình trên đường, Lý Đông nhìn một chút văn kiện trong tay, nói khẽ "Nỗ lực liền có hồi báo, lời này vẫn là có nhất định đạo lý."

	Tề Vân Na đối với mình đủ hung ác, thu hoạch tự nhiên cũng không nhỏ.

	Hôm qua công trạng thống kê, Dao Hải bốn cửa hàng tại năm nhà cấp năm cửa hàng bên trong xa xa dẫn trước.

	"Dao Hải bốn cửa hàng, buôn bán ngạch 11 vạn!"

	Mà cùng thời kỳ năm nhà cửa hàng, xếp hạng thứ hai buôn bán ngạch mới 7. 6 vạn, cả hai chênh lệch hơn ba vạn.

	Cao hơn hơn ba vạn buôn bán ngạch, nhìn không coi là nhiều.

	Nhưng nếu là dựa theo tỉ lệ phần trăm để tính, ròng rã tăng lên năm mươi phần trăm, thậm chí đạt đến cuối cùng một nhà công trạng gấp hai.

	Như thế so sánh, liền có thể nhìn ra chênh lệch.

	Lý Đông không cảm thấy Dao Hải bốn cửa hàng phần cứng phương diện chỗ đó so những nhà khác cửa hàng mạnh, bởi vậy có thể thấy được, cái này công trạng là chính Tề Vân Na nỗ lực đạt được hồi báo.

	Mặc dù cái thành tích này chỉ là tạm thời, bất quá Lý Đông cảm giác Tề Vân Na hẳn là có thể kiên trì xuống dưới, Tề Vân Na mặc dù là nữ nhân, nhưng tính bền dẻo đủ mạnh.

	Để văn kiện xuống, Lý Đông nhìn thoáng qua ngoài xe.

	Khoảng cách Đông Bình không xa, mặc dù không đuổi kịp Vương Kiệt khai trương, bất quá giữa trưa giờ cơm hẳn là sẽ không bỏ lỡ.

	. . .

	Mười một giờ đúng, Lý Đông xe đến Dương Hà đường.

	Nguyên bản Dương Hà quán net, giờ phút này đã đổi thành Kiệt Kiệt quán net, rất thổ danh tự.

	Lý Đông phát hiện, mặc kệ là mình, vẫn là người bên cạnh, đều thích dùng danh tự lấy tên, một đám lão thổ gia hỏa.

	Không xem thêm, Lý Đông xuống xe liền trực tiếp lên lầu hai.

	Quán net tại lầu hai, địa phương không lớn không nhỏ, trang trí có chút cổ xưa, bất quá còn có thể dùng.

	Nơi này hắn quen, trước kia lên cấp ba thời điểm, Lý Đông thường xuyên tới lên mạng, thẳng đến sau khi trùng sinh, đến số lần mới bớt đi.

	Hơn năm mươi máy tính Kiệt Kiệt quán net, ở thời điểm này Đông Bình xem như tương đối lớn quán net.

	Có thể là hôm nay tết nguyên đán nguyên nhân, hoặc là vừa khai trương phí internet tiện nghi, trong quán Internet không ít người, máy móc hầu như đều ngồi đầy.

	Lý Đông lên lầu nhìn lướt qua, liếc mắt liền thấy được đang đứng tại quầy hàng cùng người nói chuyện phiếm Vương Kiệt.

	Giờ phút này Vương Kiệt cũng nhìn thấy hắn, mấy câu đuổi đi bên người gia hỏa, đi đến Lý Đông trước mặt cười nói "Ngươi cuối cùng tới, ta còn tưởng rằng ngươi không tới chứ."

	Lý Đông không có nhận lời nói, mà là kỳ quái nói "Ngươi không phải nói có khai trương điển lễ sao? Làm sao không thấy được những người khác?"

	"Cái gì khai trương điển lễ, buổi sáng bái qua tài thần gia, cái này chẳng lẽ còn chưa đủ?" Vương Kiệt nhún vai cười nói.

	Lý Đông im lặng, liền biết gia hỏa này lắc lư chính mình.

	Không nói phản ứng hắn, Lý Đông nhìn lướt qua quán net hỏi "Bỏ ra bao nhiêu tiền?"

	"Không sai biệt lắm mười vạn, lần này ta thế nhưng là đem lão bà bản đều cho lấy ra, lão đầu tử nhà ta nói, nếu là không kiếm được tiền, lột da ta."

	Vương Kiệt thở dài nói "Mười vạn khối tiền a, lão lưỡng khẩu cả đời tích súc đều bị ta tiêu xài."

	"Chuyển nhượng phí hai vạn, năm mươi đài máy tính cũ quy ra tiền bốn vạn, một năm tiền thuê nhà hai vạn, còn được hạ chuẩn bị, bỏ ra hơn một vạn, tiền thật không trải qua hoa."

	"Nguyên bản còn tìm nghĩ làm gì đặt mua điểm máy mới, cũng không có tiền, ngẫm lại vẫn là quên đi."

	Lý Đông nhíu mày nói " mười vạn, cái giá tiền này không coi là nhiều."

	Vương Kiệt nghe vậy lập tức cười nói "Đây cũng là, năm mươi thai cơ tử, một ngày nếu là thượng tọa suất có thể có một nửa, mỗi ngày cũng có thể kiếm cái bốn năm trăm."

	"Nếu là sinh ý tốt, một năm không sai biệt lắm liền có thể hồi vốn."

	Gặp Vương Kiệt mặt mũi tràn đầy ước mơ, Lý Đông không khỏi cười nói "Đừng nghĩ quá đẹp, muốn thật như vậy kiếm, người ta còn chuyển nhượng cho ngươi."

	"Ai biết được, bất quá kiếm tiền là khẳng định, cứ như vậy cho tới trưa, ta đều kiếm không ít."

	Lý Đông cười cười, ánh mắt trong lúc vô tình từ trong cửa sổ liếc về đối diện một dãy nhà, tiếp lấy liền nhíu nhíu mày trầm tư.

	Vương Kiệt thấy thế hỏi "Thế nào?"

	Lý Đông cảm giác mình giống như quên cái gì, suy nghĩ một chút nói "Đối diện kia là mới lâu?"

	"Đúng a, vừa đắp kín, nghe nói muốn làm cái cửa hàng, làm sao, ngươi có ý tưởng?"

	Lý Đông không nói lên tiếng, vội vàng đi xuống lầu, vòng quanh quán net nhìn một vòng, tiếp lấy lại nhìn một chút đối diện kia có chút lạ lẫm mới lâu.

	Một hồi lâu, Lý Đông mới hoàn hồn đi qua.

	Ngay sau đó Lý Đông sắc mặt liền có chút thay đổi, kiếp trước nhiều năm không trở về Đông Bình, đời này cũng không có tới qua đất này giới, có nhiều thứ hắn đem quên đi.

	Trước đó còn không có nhớ tới, nhưng đợi đến nhìn thấy đối diện nhà này có chút quen thuộc cửa hàng, Lý Đông lập tức nhớ lại!

	Khó trách Vương Kiệt bỏ ra mười vạn liền đem quán net cho cuộn xuống đến rồi!

	Như thế kiếm tiền sinh ý, nếu không phải xảy ra sự tình, ai sẽ vô duyên vô cớ chuyển nhượng, còn lại là chuyển nhượng cho Vương Kiệt cái này không quyền không thế thanh niên.

	Lý Đông sắc mặt có chút khó coi, mình lúc trước thế mà đem quên đi, cũng không nghĩ làm gì cho Vương Kiệt nhắc nhở.

	Nếu là hắn nhớ không lầm, không phải sang năm đầu năm chính là giữa năm, Dương Hà cái này một mảnh đều muốn phá dỡ, giống như làm cái thương nghiệp đường phố.

	Hiện tại xem ra, chỉ sợ phá dỡ thời gian không xa, bằng không nguyên bản quán net lão bản cũng sẽ không chuyển nhượng.

	Nếu là thật sách thiên, kia Vương Kiệt coi như thua thiệt lớn!

	Mười vạn khối tiền không phải số lượng nhỏ, đến lúc đó phá dỡ, Vương Kiệt tối đa cũng liền lấy một điểm thiểu thiểu bồi thường.

	Mà quán net những cái kia máy tính cũ, một khi di chuyển, chỉ sợ cũng không thể dùng.

	Tăng thêm chuyển nhượng phí loại hình, mười vạn không nói thua thiệt sạch, nhiều lắm là cũng liền có thể cầm về hai ba vạn.

	Lúc này Vương Kiệt cũng đuổi tới, gặp Lý Đông nhìn khắp nơi, nhịn không được hỏi "Đông tử, thế nào?"

	Lý Đông trầm mặc một lát hỏi "Ngươi nghĩ như thế nào tới đón nhà này quán net? Ta trước đó không phải giúp ngươi tuyển qua địa phương sao?"

	Vương Kiệt cau mày, hắn lại không ngốc, nghe được Lý Đông trong lời nói có hàm ý.

	Nghĩ nghĩ nói "Nguyên bản ta chuẩn bị ngay tại ngươi tuyển chỗ kia nối mạng đi, nhưng về sau tính toán một chút, không đủ tiền dùng. Ta một cái người anh em biết ta nghĩ thoáng quán net, nói với ta Dương Hà quán net muốn chuyển nhượng, mà lại giá cả cũng không đắt, ta hỏi thăm một chút, cuối cùng liền tuyển cái này."

	"Ngươi cái kia người anh em quan hệ với ngươi thế nào?"

	Vương Kiệt chân mày nhíu lợi hại hơn, do dự một chút mới nói "Bình thường đi, hắn tốt nghiệp trung học ngay tại trong huyện làm tiểu lưu manh, bình thường không thế nào liên hệ."

	"Đông tử, đến cùng thế nào?"

	Lý Đông vỗ vỗ bả vai hắn nói " nghĩ biện pháp mau chóng đem quán net cho chuyển nhượng,  Tiền thiếu điểm không quan hệ, đừng kéo dài thời gian lớn, tốt nhất là cuối năm liền có thể chuyển tay."

	Vương Kiệt biến sắc, hôm nay hắn nhưng là vừa khai trương.

	Vừa khai trương liền chuyển tay, không nói chính hắn nghĩ như thế nào, người khác đến lúc đó nghĩ như thế nào, ai sẽ tuỳ tiện tiếp nhận.

	Vương Kiệt lấy lại bình tĩnh, thở ra một hơi nói " ngươi nói với ta, nơi này thế nào? Mê tín đừng nói là, có phải là có vấn đề khác?"

	"Ta nếu là không nói đoán sai, ngươi cái này một mảnh sang năm đầu năm chỉ sợ cũng phải di dời."

	"Phá dỡ!"

	Vương Kiệt kinh đến, vội vàng nói "Làm sao có thể? Chưa nghe nói qua a!"

	"Kia là ngươi không hảo hảo nghe ngóng, ta nghĩ việc này cũng không tính bí mật. Chỉ sợ quán net nguyên lai lão bản hẳn phải biết việc này, bằng không nào có trùng hợp như vậy."

	Vương Kiệt ngây dại, lẩm bẩm nói "Làm sao lại như vậy?"