Ngày 25 tháng 12, lễ Giáng Sinh.

	Lễ Giáng Sinh không phải pháp định ngày nghỉ lễ, bất quá hôm nay vừa vặn thứ bảy, cho nên Lý Đông không có đi trường học.

	Buổi sáng Lý Đông đang ngủ say, điện thoại bỗng nhiên vang lên.

	Tối hôm qua ngủ trễ, Lý Đông mơ mơ màng màng nhận nghe điện thoại, sau một khắc Lý Đông lại là đánh thức.

	"Ngươi trở về!"

	Đầu bên kia điện thoại truyền đến Tần Vũ Hàm mài răng thanh âm, "Thế nào, ngươi không hi vọng ta trở về?"

	"Không phải, làm sao lại, ta đương nhiên là hi vọng ngươi trở về, Vũ Hàm..."

	Lý Đông cao hứng có chút nói năng lộn xộn, lại liền vội vàng hỏi "Ngươi bây giờ ở đâu? Ta đi đón ngươi, ngươi làm sao không sớm một chút nói cho ta."

	"Không cần ngươi tiếp, ta đến các ngươi túc xá lầu dưới."

	Tần Vũ Hàm vừa dứt lời, Lý Đông liền bỗng nhiên vỗ đầu mình một cái, khiếp khiếp nói "Vũ Hàm, ta dời ra ngoài, ta không có nói với ngươi sao?"

	Trong điện thoại Tần Vũ Hàm trầm mặc chỉ chốc lát, rất lâu mới nghiến răng nghiến lợi nói "Ngươi chừng nào thì nói với ta? Vẫn là nói ta trí nhớ không tốt?"

	Lý Đông gượng cười vài tiếng, hắn là thật bận bịu quên.

	Bất quá bây giờ không phải giải thích thời điểm, Lý Đông lập tức nói "Ngươi đợi đừng nhúc nhích, ta lập tức liền đến!"

	Cúp điện thoại, Lý Đông cấp tốc mặc quần áo tử tế, răng cũng không có xoát, dùng nước lạnh tắm một cái mặt liền vội vàng liền xông ra ngoài.

	...

	Lý Đông chưa bao giờ nhanh như vậy qua.

	Từ cúp điện thoại, đến trông thấy Tần Vũ Hàm lần đầu tiên, thời gian vẫn chưa tới mười phút.

	Nhưng mà giờ khắc này Lý Đông cái gì cũng không đoái hoài tới, nhìn xem túc xá lầu dưới bóng người xinh xắn kia, Lý Đông ném xe đạp liền vọt tới.

	"Vũ Hàm!"

	Lý Đông từ phía sau lưng một tay lấy Tần Vũ Hàm ôm lấy, không nhìn chung quanh kia từng đạo ghen tị ánh mắt ghen tị, ôm Tần Vũ Hàm chuyển tầm vài vòng mới đưa nàng để xuống.

	Nhìn xem Tần Vũ Hàm, Lý Đông trên mặt tất cả đều là vui mừng , lên đại học Tần Vũ Hàm giống như so trước kia càng thành thục.

	Tướng mạo vẫn là giống như trước đây, bím tóc đuôi ngựa lại thành tóc thẳng, nhìn so trước kia nhiều vài tia phong tình.

	Lý Đông mặt đều nhanh cười nở hoa rồi, Tần Vũ Hàm cũng giống như thế, bất quá ngay sau đó liền cắn răng khẽ nói "Ngươi còn nhớ rõ ta? Ta nếu là không trở lại, ngươi có phải hay không chuẩn bị tìm đừng tiểu yêu tinh rồi?"

	Lý Đông vội vàng kêu oan nói " thiên địa lương tâm, ta cả ngày bận bịu cùng chó đồng dạng, mệt ngã liền ngủ, làm sao có thời giờ trêu chọc người khác."

	Tần Vũ Hàm lại là không buông tha hắn, truy vấn "Vậy ngươi dọn ra ngoài làm gì?"

	"Ta đây không phải để cho tiện a, Viễn Phương muốn tại Hợp Phì mở tiệm sự tình ngươi biết..."

	"Được rồi, ta tha thứ ngươi." Tần Vũ Hàm bỗng nhiên đánh gãy Lý Đông, ngón tay nhẹ nhàng phất qua Lý Đông thon gầy gương mặt, trong mắt lóe lên một sợi thương yêu.

	Kỳ thật nhìn thấy Lý Đông lần đầu tiên nàng liền mềm lòng, Lý Đông so trước kia gầy rất nhiều, nàng đau lòng.

	Nguyên bản nàng còn khí Lý Đông không nhìn tới nàng, hiện tại mới phát giác được mình quá không hiểu chuyện, Lý Đông là đang vì bọn hắn tương lai phấn đấu, mình hẳn là về sớm một chút nhìn hắn.

	"Vì cái gì liều mạng như vậy, chúng ta cũng còn tuổi trẻ, có thể từ từ sẽ đến." Tần Vũ Hàm mặt mũi tràn đầy nhu tình, trong giọng nói mang theo trách cứ.

	Lý Đông ha ha cười ngây ngô, Tần Vũ Hàm có rất ít nhu tình như nước một mặt, hiện tại họa phong biến đổi hắn còn có chút không quen.

	Bị Tần Vũ Hàm ngón tay xẹt qua gương mặt, Lý Đông cảm giác đều ngọt đến trong lòng, toét miệng nói "Lúc còn trẻ mới muốn liều, chờ thêm tới mấy năm Viễn Phương ổn định lại, ta liền có thể cùng ngươi hưởng thụ nhân sinh."

	Câu này không tính lời tâm tình lời tâm tình để Tần Vũ Hàm trong lòng đột nhiên chua chua, kìm lòng không được hạ dựa sát vào nhau đến Lý Đông trong ngực.

	Nàng rất muốn vì hắn chia sẻ áp lực, rất muốn nói cho hắn biết hữu tình uống nước cũng có thể no bụng.

	Thế nhưng là nàng nói không nên lời, nàng ẩn ẩn phát giác được đây là Lý Đông tín niệm, cũng là một loại chấp niệm, không phải ngôn ngữ liền có thể bỏ đi.

	Hai người cứ như vậy ôm nhau, ai cũng không có lên tiếng đánh gãy cái này khó được an bình.

	...

	"Ta dựa vào, Đông ca, công cộng trường hợp chú ý ảnh hưởng a!"

	Đương nào đó béo thanh âm tại Lý Đông vang lên bên tai,

	Lý Đông lòng giết người đều có!

	Đắm chìm trong Lý Đông trong lồng ngực Tần Vũ Hàm lúc này mới ý thức được đây là tại công cộng trường hợp, trên mặt trải qua một sợi đỏ ửng, tiếp lấy liền đẩy ra Lý Đông.

	Lý Đông ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy sát khí, ánh mắt nếu có thể giết người, Mạnh Khải Bình hiện tại đã bị thiên đao vạn quả!

	Mạnh Khải Bình bị Lý Đông nhìn chằm chằm, không từ cái lạnh run, cười khan nói "Đông ca, ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta nhát gan."

	Lý Đông hừ một tiếng, xụ mặt không để ý hắn.

	Tần Vũ Hàm thấy thế không khỏi cười nói "Lý Đông, không cho ta giới thiệu một chút?"

	Không đợi Lý Đông lên tiếng, Mạnh Khải Bình liền vội vàng cười nói "Tẩu tử ngươi tốt, ta gọi Mạnh Khải Bình, Đông ca cùng phòng thêm anh em tốt, ngươi gọi ta mập mạp là được rồi."

	Vừa nói vừa tặc mi thử nhãn vụng trộm đánh giá Tần Vũ Hàm vài lần, trong mắt lóe lên một vòng kinh diễm.

	Lý Đông thấy thế tức giận nói "Nhìn cái gì vậy, lại nhìn nói cho các ngươi biết nhà Trình Nam!"

	Mạnh Khải Bình chê cười nói "Ta đây không phải bị trấn trụ a, trước kia ngươi nói tẩu tử so Bạch Tố xinh đẹp ta còn không tin, bây giờ nhìn gặp chân nhân, so ta tưởng tượng bên trong xinh đẹp hơn."

	Nghe được mập mạp nói như vậy, Lý Đông lập tức dương dương đắc ý nói "Đúng thế, ngươi cũng không nhìn một chút là ai bạn gái."

	Mạnh Khải Bình khóe miệng giật một cái, hiển nhiên bị Lý Đông vô sỉ trấn trụ.

	Tần Vũ Hàm cũng bị Lý Đông tiểu nhân đắc chí bộ dáng chọc cười, liếc hắn một cái nói "Được rồi, chớ tự thổi từ đánh. Mạnh đồng học ngươi tốt, ta gọi Tần Vũ Hàm, Lý Đông bạn gái."

	"Chào ngươi chào ngươi, tẩu tử tốt!"

	Mạnh Khải Bình vội vàng đưa tay chuẩn bị nắm tay, bất quá nhìn thấy Lý Đông tràn ngập ánh mắt uy hiếp, vì mạng nhỏ nghĩ, vẫn là ngượng ngùng thu tay về.

	Lý Đông lúc này mới lộ ra hài lòng mỉm cười.

	Đương nhiên, cười nguyên nhân chủ yếu vẫn là Tần Vũ Hàm tự nhiên hào phóng giới thiệu là bạn gái của hắn, không chút nào làm ra vẻ, đây mới là Lý Đông cao hứng nguyên nhân.

	Bất quá Lý Đông nụ cười trên mặt cũng không có duy trì bao lâu, tiếp xuống liền nghe được Tần Vũ Hàm tràn đầy nguy hiểm cười nói "Lý Đông, Bạch Tố là ai a?"

	Lý Đông im lặng, buồn bực nói "Chính là lớp học cùng nhau học, ta đều không quen."

	Tần Vũ Hàm ánh mắt quét về phía Mạnh Khải Bình, tiểu mập mạp lập tức nói ". Đúng, Đông ca cùng Bạch Tố không có chút nào quen, hai người đều chưa từng gặp mặt."

	Lý Đông liếc mắt, ngươi là chuyên nghiệp hố đồng đội a!

	Lúc đầu hắn liền cùng Bạch Tố không có gì, hắn nói cũng không phải lời nói dối. Nhưng mập mạp chết bầm nhất định phải vẽ rắn thêm chân, chưa từng gặp mặt loại lời này nói ra có quỷ mới tin, thật sự là càng giải thích càng tái nhợt!

	Cũng may Tần Vũ Hàm không có tiếp tục truy vấn, kỳ thật nàng cũng không tin Lý Đông sẽ cùng đừng nữ sinh có cái gì, vừa mới chỉ là cố ý trêu cợt hắn mà thôi.

	Ba người hàn huyên vài câu, bị Lý Đông ánh mắt uy hiếp vô số lần Mạnh Khải Bình cuối cùng trở lại vị, cười khan nói "Tẩu tử vừa trở về cũng mệt mỏi, ta sẽ không quấy rầy. Bất quá ban đêm ta cho tẩu tử đón tiếp, Đông ca cùng tẩu tử cũng đừng chối từ."

	Lý Đông vốn là muốn cùng Tần Vũ Hàm đơn độc qua thế giới hai người, bất quá gặp mập mạp một mặt thành ý, liền quay đầu nhìn một chút Tần Vũ Hàm.

	Nếu là người khác hắn liền trực tiếp cự tuyệt, mập mạp xem như hắn đại học bằng hữu duy nhất, mặt mũi này luôn luôn muốn cho.

	Tần Vũ Hàm gặp Lý Đông nhìn mình, minh bạch hắn ý tứ, gật đầu cười nói "Vậy cám ơn mạnh bạn học, ban đêm ta cùng Lý Đông nhất định đến."

	Mạnh Khải Bình cười thật cao hứng, lại đối Lý Đông nói " Đông ca, kia buổi tối ta cho các ngươi điện thoại, đến lúc đó đừng quên."

	Lý Đông nhẹ gật đầu.

	Chờ Mạnh Khải Bình vừa đi, Lý Đông sợ đợi chút nữa sẽ còn gặp được người quen, liền đối với Tần Vũ Hàm nói " chúng ta về nhà trước, buổi chiều ta lại mang ngươi ra đi dạo."

	Tần Vũ Hàm không có ý kiến,   Lý Đông tiếp nhận rương hành lý, Tần Vũ Hàm đẩy xe đạp, hai người cùng một chỗ hướng ra ngoài trường đi đến.

	...

	Chờ đến Vạn Nguyên, Tần Vũ Hàm vào nhà đầu tiên là trong phòng dạo qua một vòng, sau đó mới cười hì hì nói " coi như trung thực, không có kim ốc tàng kiều."

	Lý Đông liếc mắt, buồn bực nói "Ngươi còn không tin ta, lại nói, có ngươi vị đại mỹ nữ như vậy, ta còn có thể coi trọng người khác?"

	"Vậy cũng đúng."

	Không có ngoại nhân, Tần Vũ Hàm buông ra rất nhiều, ngữ khí mang theo hoạt bát.

	Lý Đông cất kỹ rương hành lý, lôi kéo Tần Vũ Hàm đến trên ghế sa lon ngồi xuống.

	Sau đó lại từ trong tủ giày cầm một đôi mới dép lê giúp nàng thay đổi, lúc này mới hỏi "Kinh đại Giáng Sinh nghỉ?"

	Tần Vũ Hàm không có trả lời, mà là yên lặng nhìn xem Lý Đông.

	Nàng đột nhiên cảm giác được mình thật hạnh phúc, có cái nam nhân nguyện ý vì nàng đổi giày, loại cảm giác này quá mỹ diệu.

	Lý Đông lại là không để ý, gặp Tần Vũ Hàm nhìn mình chằm chằm, sờ sờ mặt kỳ quái nói "Làm gì? Không có rửa sạch sẽ?"

	Tần Vũ Hàm lắc đầu, bỗng nhiên ôm lấy Lý Đông, lẩm bẩm nói "Lý Đông, ta không muốn đi làm sao bây giờ?"

	"Vậy liền không đi, ta nuôi dưỡng ngươi cả một đời!" Lý Đông ngữ khí rất nghiêm túc.

	Tần Vũ Hàm lại là phốc phốc bật cười, "Ta mới không muốn ngươi nuôi đâu!"

	Lý Đông thấy thế cố ý đùa nói " không quan tâm ta nuôi, vậy ngươi chuẩn bị muốn ai nuôi? Thành thật khai báo, kinh đại có hay không tiểu bạch kiểm truy ngươi!"

	"Đương nhiên là có, còn rất nhiều đâu, đều nhanh tạo thành một cái liền, ta đều chuẩn bị đạp ngươi đổi một cái tiểu bạch kiểm được rồi."

	"Tốt, nhìn ta đại hình hầu hạ!"

	"Đừng, hì hì, Lý Đông, không cho phép cào ta ngứa..."