Từ lúc hết đánh về sau, Từ Thần một mực không có lên tiếng.

	Lý Đông cũng không truy vấn, không có dẫn hắn về ký túc xá, mà là dẫn mấy người đi bắc đại môn bên ngoài một nhà quầy đồ nướng uống rượu.

	Mấy bình rượu vào trong bụng, Từ Thần liền ô ô khóc lên.

	Lý Đông không nói chuyện, xử lí tình phát sinh ở nữ sinh cửa túc xá, hắn liền đoán được nguyên nhân.

	Mạnh Khải Bình lại là không thể gặp nam nhân dạng này, trừng mắt, cả giận nói: "Không phải liền là một nữ nhân mà! Nam nhân chảy máu không đổ lệ, không có tiền đồ!"

	Từ Thần truy cầu Hoàng San San không phải bí mật, Lý Đông có thể đoán được Mạnh Khải Bình tự nhiên cũng có thể đoán được.

	Từ Thần không để ý Mạnh Khải Bình, lau khô nước mắt, lại là một ly lớn bia trút xuống bụng.

	Đại khái trầm mặc có mấy phút, Từ Thần đột nhiên hỏi: "Lão Thiết cùng lão Viên đâu?"

	Mạnh Khải Bình gặp hắn không muốn nhấc lên Hoàng San San sự tình cũng không nghĩ lại kích thích hắn, nghe vậy trả lời: "Lão Viên không tại ký túc xá, lớp trưởng đi tìm lão sư."

	"Nha!"

	Từ Thần nhẹ gật đầu không có lại nói cái gì, bất quá trong lòng đại khái không phải rất sung sướng, lại là một ly lớn bia rót xuống dưới.

	Lý Đông cũng không tốt nói cái gì, mỗi người có mỗi người phương pháp xử sự.

	Lý Thiết đi tìm lão sư cũng là một loại xử sự phong cách, hơn nữa thoạt nhìn còn ổn trọng hơn, bất quá chỉ sợ Từ Thần không phải nhìn như vậy.

	Còn chưa trải qua thế sự học sinh muốn chính là nhiệt huyết xông đầu không tiếc mạng sống, mà không phải Lý Thiết nhìn như vậy giống như trầm ổn, trên thực tế nhìn không đủ nghĩa khí mời lão sư xử lý.

	Trên bàn cơm lần nữa trầm mặc lại, Từ Thần lại bắt đầu rót mình, đại khái là nghĩ nhất túy giải thiên sầu.

	Lý Đông cũng không ngăn trở, hắn mang Từ Thần tới chính là vì để hắn uống rượu, có một số việc say quá về sau liền quên, thế là cùng Mạnh Khải Bình Trương Hạo cùng một chỗ bồi tiếp hắn uống.

	Bốn người một mực uống đến không sai biệt lắm mười giờ, dưới đáy bàn cũng chất đầy bình rượu.

	Lý Đông ba người còn tốt, đều có cái lượng, mặc dù đỏ mặt, thần trí cũng đều thanh tỉnh.

	Từ Thần lại là say rối tinh rối mù, Lý Đông vừa kết xong sổ sách, Từ Thần liền ghé vào bên lề đường cuồng thổ.

	Lý Đông để Mạnh Khải Bình vịn Từ Thần, mình cùng Trương Hạo đi ở phía sau.

	Đốt một điếu thuốc hít một hơi, Lý Đông hỏi Trương Hạo, "Trần Phóng chính là Hoàng San San học trưởng kia?"

	Trương Hạo gật đầu, lại bổ sung: "Thần ca hôm nay động thủ, là bởi vì Trần Phóng cố ý kích thích hắn."

	Dứt lời Trương Hạo đem sự tình hôm nay trải qua nói một lần.

	Nguyên lai từ khi ngày đó tiệc tối qua đi, Hoàng San San giống như liền cùng Trần Phóng nói tới yêu đương, Từ Thần không cam tâm, chỉ cần không có lớp vẫn đi theo Hoàng San San đằng sau chuyển.

	Qua mấy lần, Trần Phóng cũng biết Từ Thần tồn tại.

	Đại khái là bị Từ Thần cùng thực sự không kiên nhẫn được nữa, hôm nay Trần Phóng đưa Hoàng San San về ký túc xá, tại cửa túc xá cố ý hôn nàng một ngụm.

	Nguyên bản Từ Thần mặc dù khổ sở nhưng cũng không đến mức đánh mất lý trí, ai biết chờ Hoàng San San lên lầu, Trần Phóng lại cố ý đi đến Từ Thần trước mặt nói vài câu khiêu khích.

	Vốn là kìm nén một cỗ khí Từ Thần lập tức đỏ mắt, không hề nghĩ ngợi liền xông đi lên cùng Trần Phóng đánh lẫn nhau.

	Bất quá Trần Phóng hơn một mét tám, thân thể cường tráng, không phải Từ Thần cái này trạch nam có thể so sánh.

	Không bao lâu công phu liền bị đánh ngã, nguyên bản Trương Hạo còn chuẩn bị đi lên hỗ trợ, kết quả Trần Phóng hai cái đồng học cũng chạy tới, Trương Hạo đành phải trở về hô người.

	Nghe xong Trương Hạo, Lý Đông có chút trầm ngâm nói: "Ngươi nói là, hắn cùng Từ Thần vừa đánh nhau, cái kia Tiêu Nhiên cùng Lưu Phong liền đến rồi?"

	Nghe Lý Đông hỏi lên như vậy, có thể thi vào Giang Đại tự nhiên không phải đồ ngốc, Trương Hạo nhíu nhíu mày, trầm tư nói: "Ừm, giống như. . . Tựa như là sớm có dự mưu đồng dạng, chẳng lẽ hắn là cố ý gây chuyện?"

	Lý Đông hừ một tiếng, cái này không bày rõ ra sao.

	Nói thật, nếu là việc này đặt tại Lý Đông trên đầu, hắn cũng chịu không được Từ Thần.

	Dù sao cùng mình bạn gái đi đến đâu đều có cái theo đuôi đi theo, trong lòng cũng dính nhau, có thể tìm một cơ hội thu thập hắn dừng lại Lý Đông cũng sẽ không bỏ qua.

	Nhưng cái mông quyết định đầu, ai bảo Từ Thần là hắn cùng phòng,

	Trần Phóng là ai quan hắn điểu sự, Lý Đông tự nhiên là đứng tại Từ Thần bên này.

	"Việc này trước thả thả, gần nhất để thần tử cẩn thận một chút, Hoàng San San bên kia cũng đừng để hắn đi theo." Lý Đông sợ Trần Phóng bọn hắn sẽ còn tìm cơ hội thu thập Từ Thần, hắn gần nhất cũng vội vàng, thực sự không có thời gian nhìn, đành phải dặn dò Trương Hạo vài câu.

	Trương Hạo gật gật đầu, lại nói: "Hoàng San San đại khái còn không biết việc này, muốn hay không. . ."

	Lý Đông bóp tắt tàn thuốc, cau mày nói: "Không cần thiết, nữ sinh cửa túc xá chuyện phát sinh nàng sẽ không rõ ràng? Ta nhìn nàng là đối thần tử không có ý tứ kia, dưa hái xanh không ngọt, nói thái bạch về sau gặp mặt cũng không tốt ở chung."

	Đều là bạn học cùng lớp, đại học vừa mới bắt đầu, thật muốn ở trước mặt vỡ lở ra, tiếp xuống bốn năm làm sao bây giờ.

	Ngày thứ hai, Từ Thần tỉnh rượu.

	Sau đó cùng cái gì đều không có phát sinh đồng dạng, khôi phục trước kia trạch nam sinh hoạt, ngoại trừ lên lớp, thời gian khác đều tiêu vào chơi game bên trên.

	Lý Đông thấy thế cũng nhẹ nhàng thở ra, đồi phế liền đồi phế đi, dù sao cũng so vì nữ nhân điên tốt.

	Bởi vì Tôn Đào còn đang Thanh Dương chủ trì tiệm mới trang trí cùng khai trương sự tình không có thời gian tới hỗ trợ, Long Hoa bên này cơ hồ liền Lý Đông một người đang quản, cũng không có quá nhiều thời gian đặt ở trong phòng ngủ.

	Chờ Từ Thần khôi phục bình thường, Lý Đông lại bắt đầu đi sớm về trễ sinh hoạt.

	. . .

	Long Hoa quảng trường.

	"Lý tổng, nếu như dựa theo ngươi thiết kế phương án tới làm, kỳ hạn công trình chỉ sợ muốn kéo dài." Nghe xong Lý Đông yêu cầu, Dịch Phong trang trí bộ phận thiết kế quản lý Đàm Kiệt liền vội vàng lắc đầu, biểu thị ba tháng hoàn thành độ khó rất lớn.

	"Vậy ngươi nói muốn dài bao nhiêu thời gian?"

	"Bốn tháng hẳn là không sai biệt lắm."

	Lý Đông lập tức nhíu mày, không nhanh nói: "Bốn tháng tết xuân đều đi qua, vậy ta còn có mở hay không nghiệp!"

	Thấy đối phương còn nghĩ nói chuyện, Lý Đông không kiên nhẫn ngắt lời nói: "Nhiều nhất ba tháng, các ngươi có thể làm liền làm, không thể làm liền thay người! Năm trăm vạn trang trí dự toán, ta tại Hợp Phì tối thiểu có thể tìm tới mười nhà không thể so với các ngươi chênh lệch, ngươi bây giờ liền nói với ta, ba tháng có thể hay không hoàn thành?"

	Bị Lý Đông như thế nhìn chằm chằm ép hỏi, Đàm Kiệt gấp đầu đầy mồ hôi.

	Năm trăm vạn đơn đặt hàng lớn, Hợp Phì cũng là khó gặp một lần.

	Lý Đông nói lời mặc dù không dễ nghe, thế nhưng không giả, Hợp Phì so với bọn hắn Dịch Phong mạnh trang trí công ty không phải là không có.

	Cắn răng, Đàm Kiệt gật đầu nói: "Chúng ta tranh thủ. . ."

	"Không phải tranh thủ, là nhất định! Đầu này viết đến hợp đồng bên trong, trong vòng ba tháng không thể hoàn thành, vượt qua một ngày ta liền tạm giam mười phần trăm công trình khoản!" Lý Đông nói rất nặng, nói rõ không phải đang nói đùa.

	Nếu là bỏ qua cuối năm kia sóng giờ cao điểm, Lý Đông tối thiểu kiếm ít trăm vạn trở lên, Dịch Phong khẳng định phải vì chuyện này tính tiền.

	"Lý tổng!"

	Gặp Đàm Kiệt lại muốn mở miệng, Lý Đông lần nữa ngắt lời nói: "Ta không phải quá mức trách móc nặng nề người, nếu như các ngươi so hợp đồng quy định sớm ngày hoàn thành, ta tư nhân ban thưởng các ngươi một vạn, sớm hai ngày chính là hai vạn, nếu có thể sớm một tháng, ta tái xuất năm mươi vạn!"

	Sớm một ngày khai trương liền sớm một ngày kiếm tiền, nếu là thật có thể sớm một tháng, chỉ là tiền thuê nhà cũng không chỉ năm mươi vạn, bút trướng này Lý Đông tự nhiên tính rõ ràng.

	Đàm Kiệt chỉ có thể cười khổ, tổng cộng liền ba tháng kỳ hạn công trình, sớm một tháng sao mà khó.

	Bất quá nếu là thật chịu ăn một chút khổ, sớm cái mười ngày tám ngày cũng là có khả năng.

	Lý Đông thấy đối phương gật đầu, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, lại không quên nhắc nhở: "Đẩy nhanh tốc độ có thể, chất lượng nhất định phải có cam đoan, đến lúc đó ta sẽ mời chuyên môn cơ cấu đến nghiệm thu!"

	"Điểm ấy ngài yên tâm, coi như ngài không nói chúng ta cũng sẽ không lừa gạt người, Dịch Phong mặc dù không phải Hợp Phì lớn nhất trang trí công ty, lại là thanh danh tốt nhất." Đàm Kiệt vội vàng giải thích một câu, gặp Lý Đông lông mày giãn ra, hắn cũng dễ dàng rất nhiều,  cái này tờ đơn lần này mới xem như triệt để định ra tới.

	Cùng Đàm Kiệt nói chuyện dừng ở đây, Lý Đông nhìn đồng hồ, buổi chiều trường học còn có lớp, mình phải trở về.

	Đi xuống lầu, vừa vặn gặp một thân đồ lao động Vương Giai.

	Nhìn thấy Vương Giai, Lý Đông cười rất vui vẻ, hắn đến bây giờ đều quên không được nha đầu này hướng mình nhăn mặt dáng vẻ, quá Khả nhạc!

	Cũng mặc kệ Vương Giai cố ý trốn tránh mình, Lý Đông lớn tiếng hô: "Vương tiểu thư, gần nhất không có phạm sai lầm a?"

	Vương Giai hận đến nghiến răng, nàng đều trốn tránh cái này ôn thần, không nghĩ tới đối phương thế mà còn dám khiêu khích nàng!

	Lập tức cả giận nói: "Họ Lý, ta cái nào đắc tội ngươi rồi? Làm gì phải cứ cùng ta không qua được! Ngươi không nên ép đến ta ném đi công việc mới vui vẻ đúng không?"

	Nói xong Vương Giai mắt đều đỏ, Long Hoa là công ty lớn, những người có tiền này làm sao biết nàng vì phần công tác này bỏ ra bao nhiêu.

	Nhưng chính là bởi vì Lý Đông, nàng đã bị phê bình hai lần, hiện tại trong văn phòng cũng bắt đầu truyền nhàn thoại, nói nàng không thích hợp phần công tác này.

	Vương Giai trong lòng đừng đề cập nhiều ủy khuất, nàng không phải liền là ngày đầu tiên không có giúp hắn gọi quản lý a, không nghĩ tới Lý Đông cẩn thận như vậy mắt.

	Gặp Vương Giai mắt đều đỏ, Lý Đông lập tức một mặt xấu hổ.

	Hắn chính là rảnh đến nhàm chán thuận miệng trêu ghẹo hai câu, không nghĩ tới để người ta chọc tới.

	Trong lúc nhất thời Lý Đông cũng không biết phải an ủi như thế nào, ngượng ngùng nói: "Không có ý tứ, ta không có ý tứ kia. . ."

	Nói xong cũng mặc kệ Vương Giai nghĩ như thế nào, Lý Đông như một làn khói liền chạy ra khỏi cửa hàng.

	Trên đường trở về Lý Đông còn đang suy nghĩ, mình thật sự là yếu bạo!

	Trêu chọc muội không thành công không nói, còn kém chút đem người chọc khóc, thật là mất mặt.