Đem Ngưu Mãnh sự tình ném cho Hồ Vạn Lâm, tiếp xuống Lý Đông liền đợi đến xem kịch.

	Bất quá liên tiếp vài ngày, Hợp Phì chính đàn vẫn như cũ là gió êm sóng lặng.

	Lần này Lý Đông đã hiểu, những lão hồ ly này đều là bày mưu rồi hành động, không có niềm tin tuyệt đối là sẽ không xuất thủ, muốn xem kịch còn không biết đợi đến năm nào tháng nào.

	Đã thời gian ngắn không được xem hí, Lý Đông cũng lười lại chú ý.

	Bị nện ba nhà cửa hàng giá rẻ đã khôi phục kinh doanh, phá tiệm sự tình xem như tạm thời có một kết thúc.

	Bất quá Lý Đông cũng không nói rảnh rỗi.

	Vừa làm xong cửa hàng sự tình, Lưu Kỳ liền nói cho hắn biết săn đầu bên kia hướng Viễn Phương đề cử phó tổng nhân tuyển đến.

	Lần này săn đầu hướng Viễn Phương đề cử bốn người, so với lần trước Thẩm Thiến đám kia, bốn người này càng trẻ tuổi một chút.

	Tuổi trẻ không có nghĩa là kinh nghiệm không phong phú, bốn người này đều là không bán nghiệp lão tướng.

	Nhỏ tuổi nhất vị kia xử lí bán lẻ ngành nghề cũng vượt qua mười năm.

	Phó tổng sự tình không đơn giản Lý Đông quan tâm, Tôn Đào cũng tương tự quan tâm.

	Hắn cũng không sợ phân quyền, mà là thật có chút lực bất tòng tâm, Lý Đông gần nhất mặc dù ở công ty đợi thời gian tương đối nhiều, nhưng sự tình Lý Đông sẽ không quản.

	Toàn bộ công ty hiện tại chỉ một mình hắn tại chưởng khống toàn cục, Tôn Đào cũng có chút gánh không được.

	Lại thêm lần trước Lý Đông cùng hắn nói cổ phần sự tình, Tôn Đào trong lòng có chút lo lắng âm thầm, hiện tại muốn thông báo tuyển dụng một vị phó tổng, Tôn Đào ước gì Lý Đông như thế.

	Hai người thương lượng một phen, tiếp xuống hai ngày thời gian Lý Đông phân biệt cùng bốn vị người ứng cử gặp mặt nói chuyện.

	Trải qua hai ngày chọn lựa cùng phỏng vấn, Lý Đông cuối cùng lưu lại một vị gọi Vương Duyệt nữ nhân.

	Vương Duyệt, năm nay 38 tuổi, xử lí bán lẻ ngành nghề 12 năm, tối cao từng làm được qua một nhà cỡ lớn siêu thị khu vực phó tổng quản lý.

	Nàng khu vực này phó tổng nói lên hàm kim lượng, chỉ sợ so Viễn Phương phó tổng quản lý còn muốn cao nửa cấp.

	Viễn Phương hiện tại mặc dù phát triển không sai, thế nhưng chẳng qua là An Huy một góc, mà Vương Duyệt lúc trước chủ quản thế nhưng là toàn bộ Hoa Đông khu.

	Vương Duyệt sở dĩ nguyện ý đến Viễn Phương, nói đến cùng Lý Đông thành danh thoát không ra quan hệ.

	Bởi vì Baidu sự tình, Lý Đông thanh danh đại chấn, tăng thêm người lại tuổi trẻ, không thiếu tiền, nhiệt tình mười phần, những này ưu điểm mới là hấp dẫn Vương Duyệt gia nhập Viễn Phương nhân tố chủ yếu.

	Nàng niên kỷ không tính lớn, sức liều mười phần, đáng tiếc nàng trước kia đợi nhà kia lớn siêu thị một lòng cầu ổn, tăng thêm cấp trên còn có tầng tầng lãnh đạo đè ép, Vương Duyệt một mực qua biệt khuất.

	Mà Viễn Phương thì lại khác, cùng cái khác cỡ lớn siêu thị so sánh, ngay tại đang phát triển Viễn Phương càng cần hơn một vị dám đánh dám liều cao tầng.

	Mà lại gia nhập Viễn Phương, nàng cũng không cần đối những người khác phụ trách, chỉ cần hướng Lý Đông báo cáo chuẩn bị là được.

	Thậm chí liền Tôn Đào vị này giám đốc đều không xen vào nàng, điều này cũng làm cho nàng có càng lớn độ tự do, càng nhiều thi triển khát vọng cơ hội.

	Đủ loại nhân tố dưới, Vương Duyệt lựa chọn Viễn Phương.

	Đồng dạng, đối vị này nghiệp nội cao quản, Lý Đông cùng Tôn Đào đều có chỗ nghe thấy, biết nàng có năng lực có thực lực, cuối cùng Vương Duyệt thắng qua ba người khác, đoạt được Viễn Phương phó tổng vị trí.

	Lý Đông mở ra lương một năm năm mươi vạn, phối xe nhà ngang đãi ngộ lưu lại Vương Duyệt.

	Đãi ngộ này mặc dù tại trước mắt xem như nhất lưu tiêu chuẩn, bất quá Vương Duyệt cũng chỉ là hơi lộ ra tiếu dung, trên thực tế nàng trước đó kia một công việc đãi ngộ cũng không so Viễn Phương kém bao nhiêu.

	Bởi vì Vương Duyệt gia nhập, Lý Đông tổ chức một lần trung tầng lãnh đạo hội nghị.

	Trong hội nghị, Lý Đông tuyên bố Vương Duyệt về sau phụ trách công việc, thương phẩm bộ cùng phòng thị trường hai cái này trọng yếu bộ môn thuộc Vương Duyệt quản lý.

	Chờ Lý Đông nói chuyện kết thúc, toàn bộ phòng họp đều yên lặng xuống tới.

	Đám người nhìn Vương Duyệt thần sắc đều có chút ngoài ý muốn, hiển nhiên không nghĩ tới vị này mới vừa vào chức phó tổng quản lý vậy mà lại phụ trách trọng yếu như vậy bộ môn.

	Đối Viễn Phương mà nói, nắm giữ thương phẩm bộ cùng phòng thị trường, cũng liền nắm giữ Viễn Phương ngoại bộ con đường.

	Nói câu khó nghe, bởi như vậy, Tôn Đào về sau chỉ phụ trách nội vụ, mà Vương Duyệt thì thành ngoại bộ phát triển chủ lực, đây quả thực là muốn giá không Tôn Đào.

	Tôn Đào lại là sắc mặt bình tĩnh, trên thực tế quyết định này vẫn là chính hắn nói ra.

	So với người khác, Tôn Đào nhìn càng hiểu.

	Ngoại nhân cho là hắn bị giá không, trên thực tế Tôn Đào biết, ngoại bộ con đường mặc dù trọng yếu, còn chưa nói tới là Viễn Phương hạch tâm.

	Viễn Phương chân chính hạch tâm chỉ có hai cái bộ môn, tài vụ cùng nhân lực tài nguyên.

	Tài vụ về Lý Đông trực quản, cái này ai cũng không thể nhúng tay, mà nhân lực tài nguyên thì về hắn quản lý, lại thêm hậu cần quản lý bộ, nắm trong tay hai cái này bộ môn, hắn ổn thỏa Điếu Ngư Đài.

	Làm sự tình so trước kia ít, quyền lợi không thể so với trước kia tiểu, Tôn Đào mừng rỡ như thế.

	Đám người gặp Tôn Đào đều không nói ý kiến, tự nhiên cũng sẽ không có người mở miệng bất bình.

	Chờ tuyên bố xong là Vương Duyệt sự tình, hội nghị còn không có kết thúc.

	Lý Đông lại làm một cái xem như tương đối trọng yếu quyết định, thành lập Bộ an ninh.

	Trước kia Viễn Phương không có Bộ an ninh, cũng liền từng cái cửa hàng đơn độc thông báo tuyển dụng bảo an, về bộ phận hành chính thống nhất quản lý.

	Chu Hải Đông cùng Trịnh Long trước đó treo cũng là Long Hoa chi nhánh bảo an chủ quản tên tuổi.

	Trước đó Lý Đông cũng không nghĩ tới đơn độc thành lập một cái Bộ an ninh, nhưng trước đó phát sinh phá tiệm sự tình, để Lý Đông minh bạch lúc này không giống ngày xưa.

	Theo Viễn Phương càng làm càng lớn, mặc kệ là bạch đen, Viễn Phương đều cần làm tốt sung túc chuẩn bị.

	Chỉ riêng trông cậy vào những cái kia tuần tra canh cổng bảo an không được, Viễn Phương nhất định phải có một chi thuộc về mình lực cơ động lượng.

	Tựa như trước đó cửa hàng bị nện, nếu không phải Vương Thành bọn hắn xuất thủ, trông cậy vào những cái kia canh cổng bảo an, chỉ sợ Lý Đông đến bây giờ cũng không biết là Ngưu Mãnh làm chuyện tốt.

	Bộ an ninh thành lập, Chu Hải Đông việc nhân đức không nhường ai trở thành Bộ an ninh quản lý.

	Đương nhiên, hắn người quản lý này cũng chỉ là treo cái tên tuổi, trên thực tế phụ trách Bộ an ninh chính là một vị tinh thông nội vụ cùng hậu cần lão công nhân đảm nhiệm Phó quản lý.

	Mà Trịnh Long cùng Tào Hồng Binh, hai người này cũng treo cái huấn luyện chủ quản tên tuổi.

	Bọn hắn cần phụ trách càng đơn giản, huấn luyện mới tới bảo an là được, cái khác không cần bọn hắn quản.

	Ba người này đều là cùng Lý Đông lão nhân, bất quá cũng đều là thẳng tính, chơi không chuyển một cái bộ môn vận chuyển, cho bọn hắn treo cái lãnh đạo chức vụ đều chỉ là vì an một chút lòng của bọn hắn.

	Trên thực tế mấy người công việc chủ yếu vẫn là sung làm Lý Đông bảo tiêu, chỗ tốt duy nhất đại khái chính là địa vị cùng tiền lương trướng.

	Coi như thế, mấy người cũng vui vẻ đến không được.

	Ai có thể nghĩ tới, ngay tại nửa năm trước, bọn hắn còn đang vì một tháng hơn một ngàn tiền lương tại phấn đấu, thậm chí vì tiền nguyện ý liều mạng.

	Nhưng đi theo Lý Đông, vẻn vẹn thời gian nửa năm, bọn hắn chẳng những tiền lương lật ra gấp mấy lần, mà lại địa vị xã hội cũng tăng lên rất nhiều.

	Tuyên bố xong hai chuyện này, hội nghị chính thức kết thúc.

	Lý Đông không làm thêm dừng lại, để Vương Duyệt lưu lại cùng đám người làm quen một chút, mình liền ra phòng họp.

	Lý Đông vừa ra phòng họp, Thẩm Thiến liền tức giận đuổi theo.

	"Lý tổng!"

	Lý Đông bước chân không ngừng, cũng không quay đầu lại nói " có việc?"

	Thẩm Thiến phồng lên miệng đuổi theo, không cam lòng nói "Ngươi không phải nói phó tổng là cho ta lưu sao? Làm sao biến thành Vương Duyệt rồi?"

	Đối với Thẩm Thiến phản ứng Lý Đông sớm có đoán trước, nghe vậy cười nói "Công ty không nói quy định chỉ có thể có một vị phó tổng a?"

	"Làm rất tốt, chờ thời cơ đã đến, ngươi chính là công ty vị thứ hai phó tổng."

	Thẩm Thiến cả giận "Ta không tin ngươi, lại lừa phỉnh ta!"

	Câu nói này Lý Đông cũng không biết nói qua bao nhiêu lần, mỗi lần đều là cái này giọng điệu.

	Trước kia Thẩm Thiến là nửa tin nửa ngờ, hiện tại là căn bản không tin, nàng đã nhìn ra, Lý Đông căn bản cũng không muốn để mình đương phó tổng quản lý.

	Lý Đông thấy thế trấn an nói "Lần này ta nói thật, chỉ cần ngươi làm ra thành tích, ta khẳng định thăng chức của ngươi."

	Kỳ thật thăng hay không Thẩm Thiến chức, Lý Đông cũng không đáng kể.

	Thẩm Thiến đường này Lý Đông còn không nghĩ bỏ qua, cho nàng một cái phó tổng cũng không ảnh hưởng nhiều lắm.

	Nhưng cũng không thể quá sảng khoái thỏa mãn Thẩm Thiến nguyện vọng, đến treo nàng khẩu vị mới được, bằng không Thẩm Thiến làm phó tổng, không động lực, không nghĩ chơi chạy, đây chẳng phải là thiếu một lớn trợ lực.

	Như bây giờ vừa vặn, Thẩm Thiến còn nghĩ thăng chức, thời gian ngắn sẽ không rời đi Viễn Phương.

	Mặc kệ Thẩm Thiến ngồi vị trí nào,  chỉ cần người tại Viễn Phương là được, nàng tại Viễn Phương, kia đối người khác mà nói chính là một sự uy hiếp.

	Gặp Lý Đông nói như vậy, Thẩm Thiến cũng không có cách nào.

	Cứ việc lòng tràn đầy không tình nguyện, cuối cùng Thẩm Thiến vẫn là rầu rĩ không vui nói " vậy ta lại tin ngươi một lần, bất quá ta có cái yêu cầu."

	"Nói!"

	"Bộ phận PR về ngươi trực quản được hay không?"

	"Không có vấn đề!"

	Lý Đông một ngụm liền đồng ý, kỳ thật trực quản không trực quản đều như thế.

	Liền Thẩm Thiến cái kia bộ phận PR, mèo con hai ba con, Tôn Đào cùng Vương Duyệt cũng sẽ không để ý.

	Lại nói, Tôn Đào cũng biết Thẩm Thiến có bối cảnh, hắn còn ước gì Thẩm Thiến không tìm hắn.

	Gặp Lý Đông đáp ứng thống khoái, Thẩm Thiến cuối cùng lộ ra khuôn mặt tươi cười.