Mua xe, cũng coi như Lý Đông một cọc tâm sự.

	Có phòng có xe, tại người bình thường trong mắt đây xem như thành công.

	Lý Đông không thể nghi ngờ là thành công, nhất là đương Mạnh Khải Bình nhìn thấy Lý Đông mở S hệ, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

	"Đây chính là trong truyền thuyết Mercedes-Benz a?"

	Mạnh Khải Bình tròng mắt đều tỏa ánh sáng, vây quanh xe bốn phía đi dạo.

	Lý Đông bĩu môi, còn trong truyền thuyết Mercedes-Benz, hữu tâm muốn tìm, trên đường cái một nắm lớn.

	Đây cũng không phải là hắn có chủ tâm khoe khoang, thật sự là vừa vặn đụng phải thôi.

	Mạnh Khải Bình tiểu tử này bình thường rất ít đến Vạn Nguyên tìm Lý Đông, hôm nay không biết làm sao lại chạy tới Vạn Nguyên.

	Lúc trước Lý Đông thuê phòng ở lui, Mạnh Khải Bình gia hỏa này không biết đường, lúc ấy Lý Đông vừa vặn thượng hạng giấy phép trở về, thuận đường liền đi đón hắn cùng đi tân phòng bên này.

	Kết quả gia hỏa này liền cùng tựa như phát điên đến, Lý Đông tra hỏi hắn cũng không đáp, liền hung hăng vây quanh xe đi dạo.

	Mắt thấy chung quanh đều có người nghĩ vây quanh xem náo nhiệt, Lý Đông một thanh níu lại hắn liền nhét vào trong xe.

	Một bên khởi động xe, Lý Đông vừa nói "Làm sao không có sớm điện thoại cho ta? Tìm ta có việc?"

	Mạnh Khải Bình lại là không đáp, vẫn như cũ mê muội vuốt ve trên xe da thật chỗ ngồi.

	Lý Đông nhìn đều buồn nôn, gia hỏa này có thể hay không đừng lộ ra bộ kia dục cầu bất mãn dáng vẻ.

	Đưa tay đẩy ra Mạnh Khải Bình chuẩn bị sờ lên tay lái móng vuốt, Lý Đông cảnh cáo nói "Ra tai nạn xe cộ cũng đừng trách ta!"

	Mạnh Khải Bình đần độn nở nụ cười, một mặt khẩn cầu nói "Đông ca, có thể hay không mượn ta mở một chút?"

	"Ngươi có bằng lái sao?" Lý Đông hỏi.

	Mạnh Khải Bình lập tức suy sụp, cười khan nói "Không có bằng lái cũng không có việc gì, ta học qua, hẳn là có thể mở."

	Lý Đông nhìn thằng ngốc giống như nhìn hắn một cái, chính ngươi tìm đường chết vậy thì thôi, cũng đừng kéo lên ta.

	Gặp Lý Đông biểu lộ, Mạnh Khải Bình liền biết tự mình lái xe mộng tưởng tan vỡ.

	Thở dài, gia hỏa này quay đầu lại hỏi "Đông ca, xe này bao nhiêu tiền?"

	"Hơn một trăm vạn."

	"Hơn một trăm vạn!"

	Mạnh Khải Bình mặt mũi tràn đầy ai oán, chính tông thổ hào a.

	Hơn một trăm vạn, đem hắn đóng gói bán cũng mua không được một cái bánh xe, ngẫm lại thật là đuối lý.

	Mạnh Khải Bình có chút thất lạc nói " sớm biết ngươi có tiền như vậy, khi đó tại ký túc xá thời điểm, ta chuyên môn cho ngươi làm ấm giường liền tốt."

	"Đúng rồi, Đông ca, ngươi bây giờ còn thiếu hay không làm ấm giường?"

	"Cút!"

	Lý Đông tức giận mắng một câu, tìm ngươi làm ấm giường, ta sợ bữa cơm đêm qua đều nôn.

	Lười nhác cùng hắn nói nhảm, Lý Đông lại hỏi "Còn chưa nói tìm ta có chuyện gì đâu?"

	"Không muốn nói nữa."

	Mạnh Khải Bình nằm nghiêng trên ghế ngồi, một bộ sinh không thể luyến bộ dáng.

	Lý Đông cũng không hỏi nữa, thích nói, dù sao gia hỏa này sớm muộn không nín được sẽ nói.

	...

	Chờ đến Lý Đông nhà mới, Mạnh Khải Bình lần nữa bị đả kích.

	Hắn phát hiện mình trước kia giải Đông ca chỉ là một góc của băng sơn, gia hỏa này thổ hào có chút quá phận a.

	Còn đang lên đại học đâu, gia hỏa này lại là xe lại là phòng, còn có để hay không cho người khác sống.

	Trên mặt lộ ra một vòng cực kỳ hâm mộ, Mạnh Khải Bình hỏi "Đông ca, đừng nói cho ta phòng này cũng là ngươi mua?"

	Lý Đông không có phản ứng hắn, xuất ra một đôi mới dép lê cho hắn thay đổi, vừa nói "Uống trà vẫn là uống đồ uống?"

	"Ta muốn uống đại hồng bào, có sao!"

	Lý Đông coi như không nghe thấy, tiện tay từ trong tủ lạnh cầm một bình trà xanh ném cho hắn.

	Hai người ở trên ghế sa lon ngồi xuống, Mạnh Khải Bình hận không thể đem mình toàn bộ nhét vào ghế sô pha bên trong, thật lâu mới một mặt thoải mái nói " thời gian này quả thực không phải người qua a!"

	Lý Đông mặt đen lại, đây là nói mình không phải người sao?

	Không rảnh phản ứng hắn, mở ti vi đổi cái băng tần tin tức nhìn lại, Mạnh Khải Bình cũng không lên tiếng, liền theo Lý Đông cùng một chỗ xem tivi.

	Chờ qua không sai biệt lắm có bảy tám phút,

	Mạnh Khải Bình mới bất đắc dĩ nói " ngươi liền không hỏi xem ta tìm ngươi có chuyện gì?"

	"Có việc nói sự tình, không có việc gì ngậm miệng."

	Trong tin tức chính đưa tin Hà Bắc Thừa Đức gas bạo tạc sự kiện, Lý Đông chính nghe chuyên chú, làm sao có thời giờ cùng Mập mạp cãi cọ.

	Mập mạp đầy mặt phiền muộn, thật lâu mới nói "Vốn là chuẩn bị trả tiền, hiện tại ta đột nhiên không nghĩ trả làm sao bây giờ."

	Lý Đông thế mới biết Mập mạp vì cái gì vụng trộm một người đến tìm mình, khó trách Trình Nam không có cùng theo tới.

	Về phần tiền, Lý Đông mặc dù chưa, bất quá Mập mạp nếu là không đề cập tới, hắn cũng không định muốn.

	Không nghĩ tới thời gian qua đi nửa năm, gia hỏa này thế mà còn nghĩ làm gì phải trả tiền.

	Có chút hiếu kỳ đánh giá hắn một chút, Lý Đông hỏi "Ngươi không phải thiếu tiền sao? Thật đi làm vịt rồi?"

	Mạnh Khải Bình liếc mắt, hừ hừ nói "Ta tồn, không thấy ta đều gầy, ăn cơm đều ăn ít một bát, sớm biết ngươi qua chính là loại này thổ hào sinh hoạt, ta liền không khổ mình."

	Lý Đông liếc mắt nhìn hắn không nói chuyện, từ đầu tới đuôi liền không nhìn ra gia hỏa này cái nào gầy.

	Mạnh Khải Bình cũng liền ngoài miệng nói một chút, lề mề nửa ngày vẫn là từ trong túi móc ra một chồng tiền mặt.

	Gặp Lý Đông đưa tay liền lấy, Mạnh Khải Bình một phát bắt được Lý Đông tay, mặt mũi tràn đầy thống khổ nói "Ngươi liền không khách khí vài câu?"

	"Khách khí cái gì?"

	"Ngươi tốt xấu cũng nói vài lời lời khách sáo được hay không, tỉ như nói, tiền này trước không vội, chờ ngươi năm nào có tiền năm nào trả lại..."

	"Lại hoặc là nói, tiền này coi như ngươi về sau kết hôn phần tử tiền, ta từ bỏ..."

	"Ngừng!"

	Lý Đông ngắt lời hắn, tức giận nói "Hợp lấy nói tới nói lui ngươi chính là không nghĩ trả tiền đúng không, vậy được, tiền này coi như ngươi phần tử tiền. Lời nói nhưng trước đó nói xong, chờ ngươi thật muốn kết hôn thời điểm, ta cũng không cho hồng bao."

	Mạnh Khải Bình một mặt xoắn xuýt.

	Lý Đông là cái đại thổ hào, cái này hồng bao khẳng định cũng nhỏ không được, vì năm ngàn khối đến cùng vạch không có lời đâu?

	Không đề cập tới Mạnh Khải Bình xoắn xuýt,   Lý Đông thảnh thơi thảnh thơi mà nhìn xem TV, ngoài miệng còn trêu ghẹo nói "Hoặc là nói ngươi về sau nhiều kết mấy lần cưới, ta cam đoan mỗi lần đều cho ngươi bao cái đại hồng bao, qua mấy lần, ngươi liền kiếm lật ra."

	"Ly hôn phục hôn được hay không?" Mập mạp phản ứng siêu nhanh, thuận miệng liền tiếp một câu.

	Lý Đông kém chút phun ra, gia hỏa này quả nhiên là nhân tài.

	Hai người nháo đằng một hồi, Mạnh Khải Bình vẫn là lưu luyến không rời đem bắt tiền lỏng tay ra.

	Lý Đông lại là nói " được rồi, ngươi vẫn là giữ lại dùng đi, ta hiện tại cũng không thiếu cái này mấy ngàn khối tiền."

	Mạnh Khải Bình đương nhiên biết Lý Đông không thiếu cái này tiền, bất quá vẫn là nghiêm mặt nói "Ngươi không thiếu tiền là ngươi sự tình, đây là ta mượn ngươi, nói trả lại ngươi khẳng định trả lại ngươi."

	Lý Đông lập tức đối gia hỏa này lau mắt mà nhìn, không nghĩ tới Mập mạp còn có nam nhân một mặt.

	Bất quá vĩnh viễn không nên xem thường Mập mạp độ dày da mặt, Mạnh Khải Bình tiếp lấy lại như tên trộm cười nói "Ta đây là thả dây dài câu cá lớn biết hay không. Tốt mượn tốt còn lại mượn không khó, hiện tại trả lại ngươi năm ngàn, hôm nào ta mượn cái một vạn, ngươi nói ta có phải hay không kiếm lời?"

	Lý Đông lắc đầu, liền biết gia hỏa này miệng thảo luận không ra lời hữu ích.

	Còn xong tiền, hai người lại hàn huyên một hồi.

	Giữa trưa nguyên bản Lý Đông là chuẩn bị mời Mập mạp ăn cơm, kết quả gia hỏa này nhất định phải nói trở về bồi Trình Nam.

	Lý Đông cũng không có cưỡng cầu, chỉ là trước khi đi Mạnh Khải Bình nói với hắn "Đông ca, gần nhất đi ra ngoài cẩn thận chút, có người tại lớp học nghe ngóng ngươi tin tức. Nguyên bản ta không có coi ra gì, hiện tại biết ngươi có tiền như vậy, ta sợ là có người hay không động ý nghĩ xấu."

	Mạnh Khải Bình nói xong liền đi, Lý Đông lại là lưu tâm.

	Chẳng lẽ là Chu Hồng Đào tên kia?