Ăn cơm trưa đã buổi chiều hai nhiều.

	Buổi chiều Lý Đông lại bồi tiếp đám người cùng đi xem biển trúc, cổ trấn từ đường, ngàn năm cổ trạch. . .

	Chờ từ tháp vườn lúc đi ra, thời gian đã đến hơn sáu.

	Tề Phương Phương còn tràn đầy phấn khởi mà chuẩn bị đi ngồi du thuyền, Lý Đông vội vàng nói "Ngồi du thuyền vẫn là thôi đi, trời đang chuẩn bị âm u, chúng ta trở về còn muốn hơn hai lúc đâu."

	Tề Phương Phương có chút không vui, nói " nếu không chúng ta ở lại đây một đêm?"

	Lý Đông cũng không muốn ở bên ngoài, huống chi trước đó căn bản không có đặt phòng, hiện tại du lịch mùa thịnh vượng thật đúng là không nhất định có thể đặt trước đến.

	Chu Nguyệt cùng Tần Vũ Hàm trấn an hai câu, cuối cùng bỏ đi Tề Phương Phương suy nghĩ.

	Từ trấn ra, vượt qua cầu hình vòm thời điểm, Mạnh Khải Bình đột nhiên nói "Đông ca, chỉ riêng tìm tên kia lấy chìa khóa, ngươi biết hắn xe ngừng cái nào sao?"

	Mạnh Khải Bình như thế một, tất cả mọi người không khỏi dâng lên hứng thú.

	Buổi chiều vào xem làm gì chơi, đến bây giờ còn không biết tên kia xe cái dạng gì đâu.

	Lý Đông cũng không sợ tìm không thấy xe, tiện tay đè lên chìa khoá, bãi đỗ xe bên ngoài một cỗ Audi liền vang lên.

	Mấy người đi qua nhìn thoáng qua, là một cỗ tám thành mới Audi A6.

	Trương Thanh mặc dù không dám mở trăm vạn trở lên xe sang trọng, bất quá cũng không biết lái quá kém xe, Audi tương đối ổn trọng khí quyển , người bình thường cũng sẽ không thái quá lưu ý.

	Lý Đông nhìn thoáng qua liền không có hứng thú, đem chìa khóa xe ném cho Chu Hải Đông nói " quay đầu tìm người lái trở về."

	Lần này bọn hắn ra mở hai chiếc xe, tám người ở trong có bằng lái cũng liền Lý Đông cùng Chu Hải Đông, xe này hiện tại chỉ có thể ném cái này.

	Mạnh Khải Bình có chút ngứa tay nói " Đông ca, nếu không ta giúp ngươi lái trở về?"

	Lý Đông liếc mắt nhìn hắn, gia hỏa này suốt ngày liền nghĩ tìm đường chết, đến bây giờ còn không có từ bỏ sao?

	Không cần Lý Đông mở miệng, Trình Nam liền hung hăng bóp lấy hắn thịt mỡ nói " ngươi muốn chết liền tự mình đi, đừng đem xe cho chà đạp!"

	Mạnh Khải Bình lớn tiếng kêu đau, thật vất vả thoát khỏi Trình Nam Cửu Âm Bạch Cốt Trảo, lại nhảy đến một bên hô "Mưu sát thân phu a, ta chết đi ngươi chẳng phải xong rồi!"

	Trình Nam khó thở, lần nữa truy sát quá khứ.

	Đám người cũng mặc kệ bọn hắn hai làm ầm ĩ, chờ thêm xe thời điểm, Mạnh Khải Bình ủ rũ cúi đầu đi tới.

	Kết quả gia hỏa này chết sống không nguyện ý cùng Trình Nam cùng xe, nhất định phải ngồi Lý Đông tay lái phụ.

	Lý Đông chịu không được hắn, tăng thêm thời gian cũng không sớm, cuối cùng đành phải để Tần Vũ Hàm bồi tiếp Trình Nam cùng nhau lên Chu Hải Đông xe.

	Trở lại Hợp Phì thời điểm nhanh chín, ban đêm mọi người tùy tiện ăn một, mệt mỏi một ngày đám người lúc này mới ai đi đường nấy.

	. . .

	Sau đó hai ngày, Tần Vũ Hàm bồi tiếp Tề Phương Phương các nàng cùng một chỗ tiếp tục bốn phía du ngoạn.

	Lý Đông bởi vì còn có việc, đành phải để Chu Hải Đông cùng Trịnh Long sung làm lái xe cùng bảo tiêu bảo hộ các nàng, mình thì về công ty xử lý sự tình.

	Ngày 13 tháng 7, trong nước truyền thông đưa tin Baidu tại nước Mỹ nơi đó thời gian thứ ba hướng nước Mỹ NASDAQ đưa ra đưa ra thị trường xin.

	Theo công khai gọi cổ phần minh sách biểu hiện, Baidu kế hoạch thông qua lần đầu công khai gọi cổ phần phát hành giá trị 8000 vạn đôla a loại phổ thông cỗ.

	Cứ việc Lý Đông biết một ngày này sớm muộn sẽ đến, nhưng vẫn là không nhịn được kích động.

	Baidu đưa ra thị trường đã chính thức tiến vào quá trình, hắn kiếm một món hời thời gian cũng không xa.

	Cùng một ngày, Trương Thanh để cho người ta đưa tới cỗ xe thủ tục sang tên.

	Không muốn Lý Đông bất luận cái gì giấy chứng nhận, xe liền đến Lý Đông danh nghĩa, có thể thấy được đặc quyền giai cấp mỗi giờ mỗi khắc đều là tồn tại.

	Vẫn là cùng một ngày, Viễn Phương tại Dao Hải Khu bên ngoài mấy nhà ngay tại kiến thiết bên trong cửa hàng giá rẻ cùng cộng đồng cửa hàng bị không thể phiền phức.

	Có cửa hàng bị người báo cáo tạp âm quá lớn nhiễu dân, có cửa hàng bị người báo cáo phòng cháy công trình không hợp cách. . .

	Dù sao là các loại cổ quái kỳ lạ lý do, mặc dù không có niêm phong, nhưng từng cái bộ môn ba ngày hai đầu đi quấy rối, ảnh hưởng nghiêm trọng thi công tiến trình.

	Lý Đông trong lòng hiểu rõ, hắn biết đây là Trương Thanh trả thù.

	Mình thắng xe của hắn, để hắn ném đi như thế lớn mặt, Trương Thanh không có khả năng không có động tĩnh.

	Bất quá Lý Đông cũng không thèm để ý, Trương Thanh có thể làm cũng liền đến một bước này, hắn còn không có khả năng kia trực tiếp để cho người ta phong Viễn Phương cửa hàng.

	Về phần Dao Hải Khu bên này, Trương Thanh càng là không có cách nào.

	Hồ Tứ Thành cái này trương hệ không ra, những người khác càng sẽ không phản ứng Trương Thanh một cái đời thứ hai, lại thêm Viễn Phương trên Dao Hải hạ đánh tốt, Long Hoa cửa hàng vẫn như cũ sinh ý thịnh vượng.

	Lý Đông cười lạnh, trừ phi hắn lão tử tự mình ra mặt chào hỏi không sai biệt lắm, bằng không liền Trương Thanh , mặc hắn làm sao nhảy nhót cũng cầm Lý Đông không có cách nào.

	Bất quá việc này không thể mở ra, hắn lão tử cũng không thể là vì Trương Thanh ra mặt.

	Nếu là vỡ lở ra, trước không Lý Đông sự tình, Trương Thanh chuẩn bị thôn tính quốc hữu tài sản sự tình liền không gạt được, đến lúc đó phiền phức vẫn là bọn hắn phụ tử.

	Chờ nghe xong Lưu Kỳ báo cáo, Lý Đông tùy ý nói "Đừng để ý tới hắn, để hắn đi nhảy nhót, mấy nhà cửa hàng giá rẻ coi như không mở được cũng không tổn thất cái gì."

	Xong Lý Đông lại nói "Đem chiếc kia Audi cầm đi đấu giá, liền Trương Thanh công ty tư không gán nợ, chuẩn bị bán xe sống qua ngày."

	Lưu Kỳ lên tiếng, bất quá vẫn là nhắc nhở "Lý tổng, cứ như vậy coi như làm mất lòng rồi? Nếu không đem xe trả lại. . ."

	Không đợi hắn xong, Lý Đông liền ngắt lời nói "Giấy phép ta làm!"

	Dù sao đã đắc tội, Lý Đông cũng không để ý đắc tội ác hơn một chút.

	Trương Thanh xe bị đấu giá , người bình thường không biết cũng sẽ không đóng tâm, nhưng chân chính chú ý nhân mã bên trên liền sẽ biết tin tức.

	Phải biết chiếc này Audi thế nhưng là Trương Thanh tọa giá, mới mua được không lâu, êm đẹp bán xe, chỉ sợ rất nhiều người phải có ý nghĩ.

	Nguyên bản Trương Thanh liền vì Hoa Phủ đại đạo hạng mục bốn phía gom góp tài chính, hiện tại tin tức này vừa truyền ra đi, đại khái trù tiền độ khó lại phải lên cao cấp một.

	Tiền trù không đến, Hoa Phủ bên kia mảnh đất kia nhưng không chờ người.

	Dao Hải cung tiêu xã lão công nhân gần nhất làm ầm ĩ lợi hại, liền Lý Đông đều có chỗ nghe thấy, khu chính phủ là không ép được quá lâu.

	Trước đó Hồ Tứ Thành còn đuổi theo xuất lực, bất quá lần trước bữa cơm kia về sau Hồ Tứ Thành liền sống chết mặc bây.

	Không có Hồ Tứ Thành, Lý Đông biết mảnh đất này Trương Thanh mười phần là bắt không được đến.

	Hắn bắt không được đến, Lý Đông ngược lại là bắt đầu cảm thấy hứng thú.

	Vô luận là phối đưa trung tâm, vẫn là kiến thiết Viễn Phương tổng bộ, đều cần mặt đất.

	Phối đưa trung tâm xây ở vùng ngoại thành cũng không quan trọng, bất quá Viễn Phương tổng bộ cũng không thể xây ở vùng ngoại thành, Hoa Phủ bên kia phù hợp.

	Trước đó Lý Đông còn không có cân nhắc nhiều như vậy, bất quá bây giờ Baidu đưa ra thị trường không xa, có nhiều thứ Lý Đông liền muốn chuẩn bị sẵn sàng.

	Chờ nói xong Trương Thanh sự tình, Lưu Kỳ lại nói "Ngài lần trước phó tổng nhân tuyển, săn đầu công ty hướng chúng ta đề cử mấy vị, ngài lúc nào có thời gian nhìn một chút?"

	"Trước tiên đem bọn hắn sơ yếu lý lịch đưa cho ta xem một chút." Lý Đông xong nghĩ nghĩ lại nói "Thuận tiện cho Tôn tổng phát một phần quá khứ, để hắn nhanh nhanh đề nghị."

	Tôn Đào từ nghỉ ngơi về sau vẫn tại Đông Bình quê quán dưỡng thương.

	Bình thường nếu không phải Lý Đông gọi điện thoại tới, Tôn Đào cơ hồ cùng Viễn Phương cao tầng không có cái gì liên hệ.

	Lý Đông biết hắn là tại tránh hiềm nghi, bất quá phó tổng sự tình vẫn là phải trưng cầu một chút Tôn Đào ý kiến, mặt mũi công Trình tổng phải làm đúng chỗ.

	Nếu là Lý Đông liền thông báo cũng không biết sẽ, ngày sau khẳng định sẽ xảy ra hiềm khích.