Phối đưa trung tâm sự tình tạm thời giằng co xuống tới.

	Lý Đông trong lúc nhất thời cũng không nói những chuyện khác có thể làm, tháng 11 sơ, Lý Đông lần nữa về tới Đông Bình.

	Lần trước thuyết phục phụ mẫu đem đến Hợp Phì, Tào Phương lúc đầu đã tâm động, nhưng hết lần này tới lần khác Lý Trình Viễn không đáp ứng.

	Trước mấy ngày Lý Đông vội vàng cùng chính phủ bên kia đàm phán, cũng không nói lo lắng phụ mẫu bên này.

	Bây giờ nói phán tạm thời đình chỉ, Lý Đông rút sạch trở về một chuyến Đông Bình.

	Về đến trong nhà, Lý Trình Viễn hai người đều không ở nhà.

	Lý Đông ở nhà nghỉ ngơi một hồi, dạo bước hướng chợ bán thức ăn đi đến.

	Đông Bình huyện thành vẫn là Lý Đông lên cấp ba thời kì như cũ, rõ ràng không có biến hoá quá lớn, ở trong mắt Lý Đông lại là nhiều hơn một phần lạ lẫm.

	Bây giờ hắn cơ hồ đem Hợp Phì trở thành cố hương thứ hai, về Đông Bình số lần càng ngày càng ít, coi như trở về cũng rất ít bên ngoài đi dạo, lần này không sai biệt lắm là hắn hơn một năm qua lần thứ nhất tại huyện thành bên trong một mình hành tẩu.

	Chợ bán thức ăn khoảng cách Lý Đông nhà không tính xa, hơn mười phút sau chợ bán thức ăn đại môn đã đập vào mi mắt.

	Lý Đông đang muốn đi vào tìm Lý Trình Viễn, đối diện bỗng nhiên đi tới một người, hai người sượt qua người.

	Bất quá ngay sau đó hai người đều dừng bước.

	Lý Đông vội vàng quay đầu, kinh ngạc nói "Vương Kiệt?"

	Vương Kiệt hiển nhiên cũng không nghĩ tới sẽ vào lúc này tại Đông Bình gặp được Lý Đông, gãi đầu một cái nói " Đông tử, ngươi về Đông Bình."

	"Ừm, trở lại thăm một chút cha mẹ ta, ngươi làm sao cũng quay về rồi?"

	Nói xong Lý Đông mới cảm giác có chút không đúng, giờ phút này Vương Kiệt cùng năm trước gặp được thời điểm khác nhau rất lớn.

	Rõ ràng giống như Lý Đông niên kỷ, nhưng trên mặt gian nan vất vả sắc nhiều hơn rất nhiều, mặc dù không tính là già nua, nhưng so sánh Lý Đông mà nói, hoàn toàn chính xác có vẻ hơi chưa già đã yếu cảm giác.

	Mà lại trước kia Vương Kiệt mặc dù không gọi được bệnh thích sạch sẽ, nhưng một bộ quần áo luôn luôn tẩy sạch sẽ.

	Nhưng bây giờ, trên mặt bẩn thỉu không nói, trên thân còn vây quanh một kiện thổ hoàng sắc nhiễm làm gì điểm điểm màu đen tạp dề.

	Lý Đông chân mày hơi nhíu lại, đang muốn hỏi thăm, Vương Kiệt liền cười nói "Ngươi là đến xem Lý thúc a, ngươi đi trước nhìn cha ngươi, chúng ta ban đêm hẹn địa phương, đi ra đến ăn bữa cơm."

	Lý Đông nghe vậy nhẹ gật đầu, hai người nói xong thời gian địa điểm, Vương Kiệt liền vội vàng rời đi.

	Nhìn cách đó không xa Vương Kiệt đạp xe lam rời đi, Lý Đông lông mày càng nhăn càng chặt, gia hỏa này đến cùng thế nào.

	Hồi tưởng đầu năm thời điểm, Vương Kiệt nói cùng Trần Duyệt chia tay, chẳng lẽ vẫn là việc này ảnh hưởng?

	...

	Vương Kiệt sự tình Lý Đông tạm thời không nghĩ nhiều, muốn biết cái gì ban đêm hỏi một chút liền biết.

	Tiến chợ bán thức ăn, xa xa Lý Đông liền nghe được Lý Trình Viễn chính gào thét "Tướng quân!"

	Phía trước chính vây quanh năm sáu người, đánh cờ hai người một cái là Lý Trình Viễn, một cái khác Lý Đông cũng nhận biết, là bên cạnh một nhà bán thịt bán hàng rong họ Cao, tất cả mọi người gọi hắn lão cao, cụ thể danh tự ngược lại không có mấy người biết.

	Buổi chiều chợ bán thức ăn người ít, những này bán hàng rong nhàn rỗi không chuyện gì liền thích hạ hạ cờ.

	Lý Trình Viễn mặc dù đánh cờ trình độ rất dở, bất quá rất tốt cái này miệng, bình thường không có chuyện làm mỗi ngày cơ hồ đều muốn hạ lên mấy bàn.

	Lý Đông tiến tới nhìn một chút, Lý Trình Viễn chính đắc chí vừa lòng cười nói "Song pháo tướng quân, lần này ngươi nhất định phải chết, cùng ta đấu, lão cao, trở về luyện thêm mấy năm mới được!"

	Lý Trình Viễn đối diện bán thịt lão cao nhếch miệng, khinh thường nói "Lão Lý, ngươi cái này cờ dở cái sọt một điểm tiến bộ đều không!"

	Dứt lời trực tiếp dùng bên cạnh "Xe" xử lý Lý Trình Viễn "Pháo", ngược lại đem Lý Trình Viễn một quân.

	Lý Trình Viễn lấy làm kinh hãi, vội vàng nói "Làm sao lại, ngươi 'Xe' tại ta đây làm sao không nhìn thấy?"

	Lão cao cười nhạo nói "Ai bảo ngươi mắt mù, tướng quân, lần này ngươi không có đường đi đi?"

	"Lão Lý, ngươi không được a, đổi ta đến!" Bên cạnh người vây xem ồn ào nói.

	"Đúng đấy, lão cao 'Xe' đã sớm đang chờ, chính ngươi đưa lên muốn chết, tài nghệ này cũng quá kém!"

	"Đừng nhìn lão Lý đánh cờ trình độ không được, khoác lác trình độ cũng không thấp, còn nói muốn để lão cao một cái 'Ngựa' đâu."

	"Ha ha ha, chúng ta cái này cũng liền lão Lý tay nhất thối!"

	"..."

	Đám người lại là trêu ghẹo, lại là nói móc , tức giận đến Lý Trình Viễn mắng to "Xem cờ không nói chân quân tử biết hay không? Từng cái lải nhải cái gì, không phục chúng ta đến một bàn!"

	"Dừng a! Lão Lý, thua liền xuống trận, ai cùng ngươi tới. Nhanh lên, giờ đến phiên ta, ngươi cũng đừng nghĩ chơi xấu!"

	Lý Trình Viễn đang muốn quỵt nợ, liền nghe có người sau lưng hô "Cha, lại thua?"

	Lý Trình Viễn quay đầu nhìn lại, lập tức mặt mo đỏ lên nói " người nào thua, ta cố ý để cho lão cao đâu!"

	Dứt lời vội vàng đẩy bàn cờ, Cờ cục xáo trộn.

	Đám người cười ha ha, đối diện lão cao cũng không thèm để ý, đối Lý Đông cười nói "Đông tử, rất nhiều ngày không thấy được ngươi, lúc nào trở về?"

	"Vừa trở về, Cao thúc, nhường một chút cha ta, ngươi mỗi ngày thắng cũng không có ý nghĩa, lại thắng được đi cha ta không cùng ngươi hạ." Lý Đông cười nói.

	Lão cao lập tức cười to nói "Là như thế cái lý, lần sau ta để ngươi cha mấy cục, vẫn là sinh viên biết nói chuyện."

	"Ai muốn ngươi để!"

	Lý Trình Viễn hừ một tiếng, đối bên cạnh một người khác nói " không được, ngươi đến!"

	Nói lôi kéo Lý Đông liền trở về gian hàng của mình, những người khác cũng không thèm để ý, đổi một người tiếp tục mở chiến.

	Ngầm trộm nghe đến có người nói "Lão Lý sinh ra một đứa con trai tốt, Giang Đại cao tài sinh, về sau liền đợi đến hưởng phúc."

	"Con của ngươi cũng không kém, thi được nhất trung, đợi thêm mấy năm chúng ta cũng nên làm việc ghen tị ngươi."

	"Ha ha ha, còn không biết về sau như thế nào đây..."

	...

	Trở về quầy hàng, Lý Trình Viễn tìm cái ghế cho Lý Đông ngồi xuống, nói "Trở về thế nào không nói một tiếng, vừa vặn buổi sáng tiến mấy cái hoang dại lão ba ba, ban đêm thịt kho tàu một con, lại làm một con nấu canh thế nào."

	Lý Đông đối ăn không nói quá cao yêu cầu, nghe vậy gật đầu nói "Đều được."

	Vừa nói vừa hỏi "Một mình ngươi quản sạp hàng, có thể bận bịu tới sao?"

	"Còn tốt, có thể làm liền làm nhiều một điểm, không thể làm liền thiếu đi làm một điểm, hiện tại không trông cậy vào cái này sống qua." Lý Trình Viễn cười cười nói.

	Lý Đông không nói nói thêm nữa, chuyển qua đề tài nói "Cha, còn không nỡ cái này?"

	Lý Trình Viễn không có lên tiếng âm thanh, móc ra một điếu thuốc nhóm lửa quất, tiếp lấy lại cho Lý Đông đưa một cây, lúc này mới nói " tại cái này làm hơn hai mươi năm, ngươi cũng nhìn thấy, đại gia hỏa biết rõ hơn cùng người một nhà giống như. Bỗng nhiên muốn ta dọn đi, trong lòng ta cảm giác khó chịu."

	Lý Đông nhận lấy điếu thuốc nhóm lửa, hít thật sâu một hơi, nhổ ngụm sương mù nói " nhưng nơi này cũng không thể đợi cả một đời, người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, đây là nhân chi thường tình."

	"Nói thì nói như thế, nhưng ngươi nói ta đi Hợp Phì có thể làm gì?"

	"Ta năm nay năm mươi vẫn chưa tới, chẳng lẽ lại hiện tại liền bắt đầu dưỡng lão? Nuôi chó đùa chim, việc này ta cũng làm không tới." Lý Trình Viễn rầu rĩ nói.

	Lý Đông có chút đau đầu, lại khuyên nhủ "Nhưng các ngươi lưu tại Đông Bình, ta cũng không thể yên tâm. Cái này nếu là ai lên tà tâm, đã xảy ra chuyện gì, ngươi nói trong lòng ta có thể hay không an ổn?"

	Lý Trình Viễn trên mặt lộ ra một vòng do dự.

	Việc này hắn tự nhiên hiểu, tài không lộ ra ngoài, vì tiền, làm ra chuyện gì đều không hiếm lạ.

	Lòng người khó dò, Lý Trình Viễn sống nhiều năm như vậy, chuyện gì chưa thấy qua, đây cũng là hắn xưa nay không ở trước mặt người ngoài khoe khoang nhi tử nguyên nhân.

	Chợ bán thức ăn bên trên không ai biết hắn có người có tiền nhi tử, chỉ biết là Lý Đông thi đậu Giang Đại, là cái học sinh tốt.

	Nhưng thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được.

	Tào Phương hiện tại kinh doanh một nhà cửa hàng giá rẻ, đánh chính là Viễn Phương bảng hiệu.

	Nếu thật là người hữu tâm, hơi tra một chút liền có thể biết bọn hắn cùng Lý Đông quan hệ.

	Lại thêm lần trước Lý Đông tại Đông Bình khoa trương một thanh, mặc dù gần nhất không nói truyền ra tin tức gì, nhưng ai có thể nói rõ được có phải là đã có người hỏi thăm rõ ràng, đang chuẩn bị xuống tay với bọn họ.

	Lý Trình Viễn xoắn xuýt một hồi lâu, cuối cùng mới thở dài nói "Vậy liền đi Hợp Phì, bất quá việc này phải đợi đến sang năm đầu năm, cuối năm ta không định đi."

	Hắn cũng không nghĩ nhi tử khó xử, chuyển liền chuyển đi, cùng lắm thì về sau nhiều trở lại thăm một chút.

	Mặc dù Lý Đông hận không thể phụ mẫu lập tức dọn đi Hợp Phì, thế nhưng biết không thể làm cho quá ác.

	Thật vất vả để Lý Trình Viễn đáp ứng, lúc này ép để hắn đổi ý, được không bù mất.

	Sang năm liền sang năm đi, cùng lắm thì để Vương Thành mấy người tại Đông Bình lại nhiều lưu một đoạn thời gian.

	Sau đó hai cha con nói chút nhàn thoại, nói nói Lý Trình Viễn liền nói đến Vương Kiệt trên thân.

	Đối với Vương Kiệt, Lý Trình Viễn cũng là nhận biết.

	Dù sao cũng là nhi tử cao trung ngồi cùng bàn, Lý Trình Viễn gặp qua mấy lần.

	Chờ nghe được Lý Trình Viễn nói Vương Kiệt tháng trước liền trở về Đông Bình, mà lại bây giờ đang ở chợ bán thức ăn người bán chim, Lý Đông có chút mộng.

	"Vương Kiệt không lên học được?"

	"Không biết, nghe nói là bị khai trừ. Cha hắn mẹ trù một chút tiền, đem lão Phương sạp hàng sang lại, hiện tại chính học làm ăn đâu. Muốn nói sinh viên chính là sinh viên, tiểu hỏa tử đầu óc sống, đừng nhìn mới lên tay một tháng, sinh ý so lão Phương khi đó đều tốt."

	"Nghe nói còn làm ra cái gì trên mạng đặt hàng, đưa hàng tới cửa, giết gà vịt chuyên môn cho tiệm cơm đưa hàng, khoảng thời gian này không ít kiếm."

	Lý Trình Viễn nói xong có chút ghen tị, hiển nhiên đối Vương Kiệt thủ đoạn có chút khâm phục.

	Bọn hắn đời này, mặc dù biết máy tính mạng lưới, còn thật không hiểu rõ đến cùng là cái gì đồ chơi.

	Chợ bán thức ăn chính là chợ bán thức ăn, càng là chưa từng nghĩ tới chợ bán thức ăn bán đồ thế mà còn có thể cùng mạng lưới đáp lên quan hệ, càng không nghĩ tới lại còn thực sự có người từ trên mạng đặt hàng.

	Lý Đông nghe lão ba kiểu nói này, cũng có chút kinh ngạc.

	o5 năm thời điểm tại chợ bán thức ăn bên trên chơi trên mạng đặt hàng, không nói là cả nước nhà thứ nhất, Vương Kiệt tối thiểu cũng đi tới thời đại trước liệt.  

	Bất quá chợ bán thức ăn dù sao tính hạn chế quá lớn, cũng không phải rất thích hợp mua hàng online, Lý Đông không phải rất xem trọng Vương Kiệt tương lai.

	Đương nhiên, không ai nói trước được tương lai, nói không chừng Vương Kiệt liền làm lớn nữa nha.

	Không nói quá để ý những này, Lý Đông càng chú ý vẫn là Vương Kiệt thế mà bị khai trừ.

	Lịch sử quỹ tích lần nữa sinh biến hóa, có lẽ từ Vương Kiệt lựa chọn đi Bắc Kinh một khắc này, tương lai của hắn liền thay đổi.

	Kiếp trước Vương Kiệt đi chính là Thượng Hải bên trên, chẳng những bên trên xong đại học, còn đọc nghiên cứu sinh.

	Lý Đông trùng sinh thời điểm, mặc dù cùng Vương Kiệt lâu không liên hệ, thế nhưng biết gia hỏa này tại một nhà xí nghiệp nhà nước hỗn cũng không tệ lắm.

	Không nghĩ tới cảnh còn người mất, hiện tại Vương Kiệt thế mà bị khai trừ, hơn nữa còn về nhà bắt đầu buôn bán, bán vẫn là gia cầm.

	Cái này chênh lệch quá lớn, Lý Đông mạch suy nghĩ trong lúc nhất thời còn không có chuyển đổi tới.

	Hai cha con lại hàn huyên sẽ, Lý Đông giúp đỡ phụ thân thu thập xong sạp hàng, tiếp lấy liền cùng một chỗ trở về nhà.