Tiến phòng bếp, Dương Vân thần sắc còn có chút hoảng hốt.

	Ngay tại thái thịt Tần Hải cảm giác hắn có chút không đúng, liền vội vàng hỏi "Thế nào?"

	Dương Vân lắc đầu, tiếp lấy lại do dự nói " Lý tổng tới."

	"Cái nào Lý tổng. . ."

	Nói đến một nửa Tần Hải ý thức được ai tới, sắc mặt đột nhiên trở nên cổ quái.

	Cởi tạp dề, rửa tay một cái, Tần Hải nói " ngươi nấu cơm, ta ra ngoài chào hỏi hắn."

	Dương Vân nhịn không được nói "Lý tổng làm sao lại tới?"

	Hắn cảm giác mình trong đầu có cái gì ra bên ngoài nhảy, chậm rãi tổ hợp thành một đầu hoàn chỉnh tuyến, bất quá đường dây này còn thiếu một điểm thứ then chốt.

	Mà lại hắn vô ý thức bác bỏ đây hết thảy, thật sự là cảm giác quá mức kỳ huyễn.

	Tần Hải không có lên tiếng âm thanh, lau sạch sẽ tay liền đi ra ngoài.

	. . .

	Phòng khách.

	Vừa mới Dương Vân thất thần tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, Tề Phương Phương lôi kéo Tần Vũ Hàm nhỏ giọng nói "Vũ Hàm, có phải là a di không cao hứng rồi?"

	Tần Vũ Hàm lắc đầu, giải thích nói "Không có quan hệ gì với các ngươi."

	Nói xong nhìn thoáng qua Lý Đông, lần này mọi người lập tức minh bạch, tình cảm đều là Lý Đông gây họa.

	Các nàng còn tưởng rằng Dương Vân không cao hứng là bởi vì Lý Đông cùng Tần Vũ Hàm yêu đương, trong lúc nhất thời cũng không nhiều người nghĩ.

	Tần Vũ Hàm lại biết không phải là bởi vì cái này, mà là bởi vì Lý Đông là hắn lão mụ lão bản.

	Có chút do dự, Tần Vũ Hàm suy nghĩ một chút vẫn là hỏi Lý Đông nói " nếu không ngươi về trước đi?"

	Lý Đông cũng tại lưỡng nan ở giữa, hôm nay cùng Dương Vân chạm mặt cũng không tại hắn trong dự liệu.

	Bất quá nghe Tần Vũ Hàm nói như vậy, Lý Đông ngược lại nghĩ thông suốt rồi.

	Hiện tại Tần gia cũng liền Dương Vân không biết mình cùng Tần Vũ Hàm sự tình, việc này sớm muộn không tránh thoát, sớm ngày chậm một ngày ngả bài đều như thế.

	Đang chuẩn bị mở miệng, Tần Hải đã từ phòng bếp ra.

	Tần Hải không cùng Lý Đông chào hỏi, đầu tiên là chào hỏi Tề Phương Phương mấy người ngồi xuống, vừa nóng tình xuất ra hoa quả chiêu đãi mấy người.

	Chờ sắp xếp xong xuôi những người khác, Tần Hải mới hướng Lý Đông đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	Lý Đông thấy thế không khỏi sờ lên cái mũi, sân khách tác chiến, giống như có chút bất lợi a.

	Tại Tần Vũ Hàm lo lắng ánh mắt dưới, Lý Đông đi theo Tần Hải cùng một chỗ hướng ban công đi đến.

	Đến ban công, Tần Hải đưa điếu thuốc cho Lý Đông, Lý Đông nhận lấy điếu thuốc vừa nhóm lửa, lão Tần liền mặt đen lại nói "Ta dâng thuốc lá ngươi liền hút, còn hiểu không hiểu quy củ!"

	Lý Đông trợn mắt hốc mồm, hai ta ai cùng ai a.

	Toàn bộ công ty ai không biết mình hút thuốc, chẳng lẽ mình không phải từ chối nhã nhặn, sau đó ngại ngùng nói một tiếng, "Thúc thúc, ta không hút thuốc lá."

	Ngẫm lại Lý Đông liền khó chịu, quá giả.

	Không cho lão Tần tái phát uy cơ hội, Lý Đông vội vàng nói "Tần thúc, hôm nay ngươi cùng Dương di không có đi làm?"

	Tần Hải sửng sốt một chút, khóe miệng méo một chút, vội ho một tiếng nói " ta và ngươi Dương di xin nghỉ."

	"Hai người các ngươi đều xin phép nghỉ, hậu cần công ty bên kia làm sao bây giờ?" Lý Đông thừa thắng xông lên.

	Lúc này không thừa cơ mở rộng chiến quả, đợi chút nữa lão Tần không chừng làm sao đắc ý đâu.

	"Hậu cần bộ bên kia ta tất cả an bài xong. . ."

	Nói đến đây Tần Hải lấy lại tinh thần, hảo tiểu tử, còn cùng mình dùng bài này!

	Hiện tại thế nhưng là tại nhà hắn, hắn bây giờ không phải là Lý Đông nhân viên, mà là hắn cha vợ!

	Tần Hải tức đến méo mũi, thấp giọng quát nói " ta còn không có hỏi ngươi, ngươi làm sao cùng nữ nhi của ta đồng thời trở về đây này!"

	"Lái xe tới." Lý Đông thuận miệng đáp.

	"Ta không phải hỏi cái này!" Tần Hải đen mặt mo, hắn hỏi chính là ý tứ này sao?

	Lý Đông bĩu môi, hướng phòng khách nhìn thoáng qua, cười ha hả nói "Tần thúc, còn có khách đâu, đừng tức giận, bị người nhìn thấy trò cười."

	Tần Hải khó thở, bất quá bây giờ hoàn toàn chính xác không tiện nổi giận, lại nói nổi giận cũng không có ý nghĩa.

	Hắn lười nhác cùng Lý Đông nói nhảm, nói thẳng "Chuyện của các ngươi ta mặc kệ, chính ngươi đi cùng Vũ Hàm mẹ của nàng nói đi."

	Nói xong liền không còn phản ứng Lý Đông, quay người ra ban công.

	Lý Đông cười cười, trong lòng cũng không phải quá lo lắng, cha vợ đều làm tốt rồi, còn sợ không giải quyết được mẹ vợ.

	. . .

	Tần Hải cùng Lý Đông nói chuyện vài câu liền tiến phòng bếp, tiếp xuống cặp vợ chồng vẫn đợi tại phòng bếp không có ra.

	Lý Đông nguyên bản còn tưởng rằng Dương Vân sẽ tìm mình nói chuyện, nhưng vẫn không trông thấy Dương Vân bóng người.

	Thẳng đến mau ăn cơm thời điểm, Dương Vân mới từ phòng bếp đi ra.

	Gặp Lý Đông, Dương Vân một mặt kinh ngạc, cuối cùng toát ra một câu "Ngươi còn chưa đi?"

	Lý Đông mặt đen lại, lời này ý gì?

	Nghe cùng mình mặt dày mày dạn nhất định phải lưu lại ăn cơm đồng dạng, mặc dù sự thật chính là như thế.

	Lý Đông không tốt đáp lời, Tần Vũ Hàm vội vàng ngắt lời nói " mẹ, cơm chín rồi không, ta đều nhanh chết đói."

	Dương Vân nói xong cũng biết mình lời vừa rồi giống như có chút vấn đề, mượn nữ nhi che giấu lúng túng nói "Tốt, lập tức liền ăn cơm."

	Nói liền vội vàng chạy vào phòng bếp, Lý Đông một mặt ngượng ngùng, tràng diện này thấy thế nào đều không giống con rể gặp mẹ vợ.

	. . .

	Ăn cơm buổi trưa thời điểm, vừa mới bắt đầu bầu không khí coi như không tệ.

	Dương Vân chiêu đãi Tề Phương Phương mấy người thời điểm vẫn là rất nhiệt tình, càng không ngừng nói "Phương Phương dùng bữa, nếm thử a di tay nghề."

	"Manh Manh, ăn nhiều một điểm, tiểu nữ sinh đều đừng cả ngày nghĩ đến giảm béo."

	"Nguyệt Nguyệt, a di cho ngươi gắp thức ăn, đến a di nhà tuyệt đối đừng khách khí."

	". . ."

	Chờ đến phiên Lý Đông thời điểm, Dương Vân tạm ngừng, chuẩn bị hỗ trợ gắp thức ăn đũa dừng ở giữa không trung nửa ngày đều không nhúc nhích.

	"Lý. . ."

	Chỉ là xưng hô thế này vấn đề, Dương Vân đều chuyển nửa ngày cong.

	Hắn một mực gọi Lý Đông "Lý tổng" gọi quen thuộc, nhất thời bán hội cũng không biết làm như thế nào gọi mới tốt.

	Cùng Tần Hải khác biệt, Tần Hải là biết tiên tri Lý Đông cùng Tần Vũ Hàm quan hệ, sau đó nửa đường bên trên mới gia nhập Viễn Phương.

	Nhưng hắn từ vừa mới bắt đầu, từ Lý Đông nhà thứ nhất cửa hàng khai trương bắt đầu, hắn chính là Viễn Phương nguyên lão, chính là Lý Đông thuộc hạ.

	Cái này "Lý tổng" đều nhanh kêu một năm, bỗng nhiên tổng giám đốc biến thành sắp là con rể, Dương Vân là lại xấu hổ lại mâu thuẫn.

	Lý Đông thấy thế vội vàng chủ động đem bát đưa tới, cười ha hả nói "Dương di, gọi ta Lý Đông liền tốt."

	Dương Vân miễn cưỡng cười nói "Lý. . . Lý Đông, ngươi cũng nhiều ăn chút, a di liền không cho ngươi gắp thức ăn."

	Đã đem bát vươn ra Lý Đông lập tức im lặng, vẫn là bên cạnh Tần Vũ Hàm nín cười cho hắn kẹp một miếng thịt, này mới khiến Lý Đông tránh khỏi xấu hổ.

	Lần này đừng nói Lý Đông bọn hắn, liền liền Tề Phương Phương mấy người cũng nhìn ra có chút không đúng.

	Chẳng lẽ Lý Đông cùng Tần Vũ Hàm sự tình, Tần Vũ Hàm phụ mẫu không đồng ý?

	Nhưng nhìn Tần Vũ Hàm mẫu thân thái độ, lại không giống không đồng ý dáng vẻ.

	Bởi vì Dương Vân thái độ rất kỳ quái,  đối Lý Đông rất khách khí, khách khí đều có chút quá phận.

	Nhưng hết lần này tới lần khác cũng không phải loại kia tránh xa người ngàn dặm khách khí, loại thái độ này rất khó hình dung, hết lần này tới lần khác tất cả mọi người có thể cảm thụ ra.

	Một bữa cơm ăn chính là Lý Đông xấu hổ, Dương Vân cũng xấu hổ, Tần Vũ Hàm cùng Tần Hải đều có chút xấu hổ.

	Duy chỉ có Trương Manh Manh cái này ăn hàng miệng lớn cắn ăn, phảng phất một điểm không bị đến ảnh hưởng.

	Cơm nước xong xuôi, Lý Đông cảm giác tiếp tục tiếp tục chờ đợi không tốt lắm, đang chuẩn bị cáo từ, Tần Hải cùng Dương Vân trước hết một bước nói " Vũ Hàm, chúng ta đi trước công ty đi làm, ngươi chiếu cố tốt ngươi đồng học, quay đầu trở về cho các ngươi làm tốt ăn."

	Nói xong cũng không cho Lý Đông cơ hội phản ứng, cặp vợ chồng liền trực tiếp chạy.

	Lý Đông dở khóc dở cười, cứ như vậy không muốn cùng mình đợi tại một cái không gian?

	Viễn Phương mấy điểm đi làm hắn còn có thể không rõ ràng, đừng nói hai người xin nghỉ, không có xin phép nghỉ hiện tại giống như khoảng cách giờ làm việc còn sớm đi.