Ngày mùng 1 tháng 6, thi đại học cuối cùng một tuần.

	Trường học mặc dù còn không có nghỉ, bất quá bây giờ cơ hồ không lên lớp, cuối cùng mấy ngày nay lão sư giảng đều là một chút kinh nghiệm cùng tâm tính.

	Lý Đông sóng to gió lớn đều đến đây, đối với mấy cái này lời nói khách sáo tự nhiên không hứng thú, ở trường học lộ cái mặt liền đi siêu thị bên kia.

	Những ngày này hết thảy thuận lợi, Tôn Đào đích thật là một nhân tài, các loại bề bộn sự vụ đều xử lý ngay ngắn rõ ràng, tiến triển rất nhanh.

	Bằng buôn bán sự tình cũng tại Tôn Đào chạy mấy chuyến cục Công Thương, vui chơi giải trí mấy ngày liền thuận lợi xuống tới.

	Ngay tiếp theo cái khác các loại giấy chứng nhận cũng đều một đường đèn xanh, rất nhanh liền có thể toàn bộ xuống tới.

	Lý Đông đến siêu thị thời điểm, Tôn Đào đang cùng Dương Đỉnh nhân viên thi công nói chuyện.

	Nhìn thấy Lý Đông, Tôn Đào vội vàng đuổi đi thi công phương, vẻ mặt đau khổ hướng Lý Đông phàn nàn nói: "Lý tổng, ngươi lại còn coi lên vung tay chưởng quỹ, ta biết qua mấy ngày liền muốn thi tốt nghiệp trung học, nhưng siêu thị sự tình ngươi cũng không thể tất cả đều ném cho ta một người đi."

	Lý Đông có chút xấu hổ, Tôn Đào mấy ngày nay gầy không ít, cũng đen không ít.

	Gặp Tôn Đào con mắt đều mang tơ máu, Lý Đông một mặt xin lỗi nói: "Mấy ngày nay còn muốn Tôn ca nhiều đảm đương, không có cách, cũng liền hai ngày này ta có thể ra đi dạo, hai ngày trước mẹ ta ban đêm đều không cho ta đi ra ngoài."

	Theo thi đại học tới gần, Tào Phương cặp vợ chồng đối Lý Đông quản thúc cũng càng ngày càng nghiêm.

	Đừng nói siêu thị bên này , liền lấy Tần Vũ Hàm hắn đều vài ngày đụng phải cái mặt liền tản, Tần Hải cái kia cha vợ vậy mà vừa đến tan học sẽ tới đón người, phiền muộn Lý Đông đều muốn tự sát.

	Tôn Đào cũng chính là làm một chút tư thái, nếu là Lý Đông thật mỗi ngày tới canh chừng lấy hắn, ngược lại làm cho hắn không được tự nhiên.

	Hướng Lý Đông tố xong khổ liền nghiêm mặt nói: "Lý tổng, cái khác ta cũng chẳng có gì, tạm thời còn không có cái vấn đề lớn gì. Nhưng tài vụ nhất định phải mau chóng đúng chỗ mới được, mặc kệ là trang trí khoản, tài chính đăng kí, vẫn là tiếp xuống con đường trải đều muốn dùng tiền, phương diện này ta không quen, nhất định phải tìm chuyên nghiệp mới được."

	Có quen hay không đều là lý do, thân huynh đệ cũng phải minh tính sổ sách, tiền phương diện cẩn thận một chút là nhất định phải.

	Nghe được Tôn Đào Lý Đông cũng là một mặt khó xử, chuyện này hắn đã sớm nghĩ tới, nhưng chính là một mực tìm không thấy nhân tuyển thích hợp.

	Không quen người hắn thật không dám dùng, quen thuộc người lại không có tinh thông phương diện này.

	Hắn ngược lại là nghĩ dùng người không khách quan, thế nhưng phải có thân có thể dùng mới được.

	Ba mẹ mình trông coi cái sạp hàng nhỏ vấn đề chưa đủ lớn, trông cậy vào lão lưỡng khẩu làm tốt đại siêu thị tài vụ, cũng chỉ có thể ngẫm lại thôi.

	Lý Đông khó xử vỗ vỗ đầu, nghĩ nghĩ nói với Tôn Đào: "Cái này tạm thời thả thả, chờ ta thi đại học kết thúc lập tức cho ngươi tìm người, chuyện tiền tạm thời còn làm phiền ngươi hao tâm tổn trí."

	Dù sao giai đoạn trước chỗ cần dùng tiền không nhiều, chính hắn trong lòng cũng nắm chắc, giao cho Tôn Đào quản hắn không phải quá lo lắng.

	"Đúng rồi, chuyện tuyển mộ làm thế nào, đằng sau còn muốn huấn luyện, lại trễ liền đến đã không kịp."

	"Cái này đã tại liên hệ, huyện thị đài truyền hình ta đều đánh quảng cáo, còn có cùng báo chí cùng ngoài trời đều có quảng cáo, thời gian định tại số 12 cùng số 13, vừa vặn cuối tuần."

	"Ừm, địa điểm ở đâu, đến lúc đó có rảnh ta cũng đi nhìn xem." Lý Đông không nghĩ tới Tôn Đào tốc độ rất nhanh, liền thời gian đều định ra tới.

	Hắn lần này cần chiêu không ít người, không nói một chút bên trong tầng dưới lãnh đạo, chỉ là thu ngân, phòng tổn hại, bảo an, hậu cần, mua sắm...

	Những này thượng vàng hạ cám chung vào một chỗ, sơ bộ dự tính không có tám mươi, chín mươi người chống đỡ không hạ cái này tràng tử.

	Những người này đại bộ phận đều là không có kinh nghiệm, cho dù có kinh nghiệm cũng muốn lần nữa huấn luyện, trước trước sau sau để yên mấy tháng khẳng định không được.

	Tôn Đào cố ý tuyển tại thi đại học hậu chiêu mời chính là vì chiều theo Lý Đông, nghe vậy nhân tiện nói: "Ngay tại trường đảng, chỗ kia lớn, ta cùng trường đảng bên kia liên hệ tốt, bọn hắn nguyện ý cho chúng ta mượn dùng hai ngày."

	"Mượn dùng?" Lý Đông nghe được mấu chốt, không xác định nói: "Mượn vẫn là thuê?"

	"Đương nhiên là mượn, huyện chính phủ bên kia có người chào hỏi. Chúng ta chiêu không ít người,

	Vì Đông Bình cung cấp nhiều như vậy vào nghề cơ hội, một cái thông báo tuyển dụng tràng tử mượn dùng hai ngày không tính là gì." Tôn Đào cũng không cảm thấy có cái gì không đúng.

	Đông Bình cũng không phải phát đạt huyện thị, cung cấp gần trăm cái vào nghề cơ hội tại Đông Bình xem như cỡ lớn xí nghiệp, chính phủ sẽ không một điểm biểu thị đều không có.

	Vừa mới bắt đầu hắn ngược lại là nghĩ thuê, về sau cũng không biết chính phủ bên kia lãnh đạo nào chào hỏi, trường đảng người trực tiếp không lấy tiền cấp cho hắn dùng.

	Kỳ thật coi như lấy tiền cũng không có nhiều, bất quá dù sao cũng là một cái thái độ, tối thiểu cho thấy chính phủ đối địa phương sản nghiệp ủng hộ.

	Lý Đông cũng không có quá mức kinh ngạc, nhẹ gật đầu không nói thêm gì, không tốn chuyện tiền quản nhiều như vậy làm gì.

	"Kia nhập hàng con đường đâu?"

	Lý Đông tiếp tục hỏi, ngoại trừ nhân viên thông báo tuyển dụng, trải hàng mới là trọng yếu nhất.

	Kỳ thật hắn không phải quá lo lắng, chỉ cần siêu thị mở ra, có là nhà cung cấp hàng tìm tới cửa.

	Bất quá bây giờ thời gian eo hẹp, tiếp qua hai tháng hắn liền chuẩn bị khai trương, trước chuẩn bị đầy đủ mới có thể cầm tới ưu đãi nhất chính sách cùng lợi ích.

	Quả nhiên, Tôn Đào một mặt buông lỏng nói: "Ta liên hệ không sai biệt lắm, đều là trước kia lão quan hệ, An Huy tổng đại lý. Qua mấy ngày bọn hắn liền sẽ đến Đông Bình, cụ thể chúng ta đến lúc đó bàn lại, Lý tổng nếu là có thời gian tốt nhất có thể tự mình cùng bọn hắn đàm."

	Tôn Đào nói nhẹ nhõm, trên thực tế vì cái này con đường hắn tốn không ít ân tình.

	Đông Bình dù sao chỉ là một cái huyện cấp thành nhỏ , dưới tình huống bình thường cấp tỉnh tổng đại lý căn bản sẽ không tại loại này huyện thành nhỏ mở con đường.

	Cũng liền Tôn Đào tại vòng tròn bên trong nhân mạch cũng không tệ lắm, bằng không dựa vào chính Lý Đông chỉ có thể đi tìm những cái kia hai ba cấp đại diện thương.

	Tổng đại lý cùng hai ba cấp đại diện thương khác biệt nhưng lớn lắm, ở giữa lợi nhuận tối thiểu có thể cao một thành trở lên.

	Lý Đông hiển nhiên cũng minh bạch đạo lý này, liền lắc đầu nói: "Vẫn là ngươi đi đi, ngươi cùng bọn hắn quen, mà lại ta đi bọn hắn cũng không yên lòng."

	Cái này Lý Đông vẫn là có tự biết rõ, hắn tuổi còn rất trẻ, mà lại cùng người ta cũng không quen, coi như hắn đi cũng không nhất định có thể cầm tới tốt nhất chính sách ưu đãi.

	Tôn Đào thì lại khác, một mặt là quen, một phương diện khác thì là hắn trước kia là cỡ lớn tập đoàn tỉnh lị tổng giám đốc, người ta cũng nên cho chút mặt mũi.

	...

	Hai người liền gầy dựng trước các loại việc vặt nói chuyện có hơn hai giờ.

	Cuối cùng Lý Đông duỗi lưng một cái, thở hắt ra nói: "Tôn ca, nên nói ta đều đã nói, còn lại phải nhờ vào ngươi."

	Hắn hiện tại không có quá nhiều thời gian đặt ở siêu thị bên trên, chỉ có thể tin tưởng Tôn Đào.

	"Đây vốn chính là ta nên làm, lại nói ta cũng là vì mình kiếm tiền không phải." Tôn Đào cười trả lời.

	"Được, ta cũng không khách khí với ngươi." Lý Đông cười cười, đứng lên nói: "Ta bên kia còn có việc, đi trước, có việc điện thoại cho ta."

	Nói điện thoại, Lý Đông điện thoại cái này vang lên.

	Nhìn lướt qua, Lý Đông thở dài, kết nối điện thoại nói vài câu liền cúp điện thoại.

	Siêu thị bên này thuận lợi, bất quá phiền lòng sự tình cũng tới.

	Lý Đông dự đoán cuối cùng chuẩn một lần, cái này không vừa tiến vào tháng sáu phần, Đông Bình mấy huyện tôm hùm vậy mà lại lên giá.

	Mới hơn nửa tháng thôi, lần này thế mà đã tăng tới bốn khối một cân.

	Lý Đông đã không có hứng thú làm tiếp nữa, ném đi nhân công cùng phí chuyên chở, lợi nhuận đã cực thấp, mặc dù dựa theo hiện tại giá thị trường mỗi ngày còn có một hai vạn thu nhập, thế nhưng tiếp tục không được mấy ngày.

	Lý Đông chuẩn bị chờ thi đại học qua đi liền toàn bộ kết Thúc Long tôm sinh ý, lại tăng giá không nói kiếm tiền, lỗ vốn cũng có thể.

	Tính một cái mình bây giờ vốn lưu động, hết thảy không sai biệt lắm hai trăm vạn, tiếp xuống đại khái còn có thể có mười mấy hai mươi vạn doanh thu, sau đó liền muốn trông cậy vào siêu thị lợi nhuận.

	Mà lại cái này hai trăm vạn còn bao gồm hơn một trăm vạn trang trí khoản, hiện tại chỉ có thể hi vọng tiền còn lại đầy đủ nhập hàng khoản, bằng không liền có chút phiền toái.

	Vừa cúp điện thoại, tiếng chuông lại vang lên.

	Lý Đông còn tưởng rằng là những nhà khác nhà cung cấp hàng, kết nối nghe xong lại là Lý Thành Quý.

	Nguyên lai là ngân hàng vay xuống tới, để Lý Đông đi ngân hàng bên kia làm một chút thủ tục, sau đó hôm nay liền có thể làm giấy tờ bất động sản.

	Đây coi như là cái việc vui, mặc dù thiếu ngân hàng không sai biệt lắm ba trăm vạn, bất quá vẫn là đáng giá ăn mừng.

	Ngay tiếp theo vừa mới biết được tôm hùm tăng giá phiền muộn cũng tiêu tán không ít, giấy tờ bất động sản tới tay, cái này cửa hàng mới chính thức thuộc về hắn.

	Về sau coi như làm ăn khó khăn, chỉ riêng đem cái này cửa hàng thuê liền đủ hắn tiêu dao cả đời.

	"Tôn ca, đi, ngươi mau lên.   "

	Lý Đông nhìn xem còn chờ ở một bên Tôn Đào, cười cười phất phất tay liền rời đi Lam Hải.

	...

	Tại ngân hàng bên kia gặp được chờ đợi Lý Thành Quý, giống như Lý Đông, Lý Thành Quý cũng thật cao hứng.

	Đến bây giờ hắn mới xem như chân chính nhẹ nhàng thở ra, cầm tới tay tiền mới là tiền.

	Có cái này hơn bốn trăm vạn nhập trướng, Lam Hải bên kia quảng cáo cho thuê hắn cũng không phải quá lo lắng, cái này hơn bốn trăm vạn không sai biệt lắm liền đã hồi vốn.

	Lý Đông cùng hắn lên tiếng chào hỏi, tiến ngân hàng bỏ ra nửa giờ ký mười mấy cái danh tự, vấn đề này coi như làm xong.

	Từ giờ trở đi hắn lại trở thành phòng nô nhất tộc, tăng thêm thuế trước bạ gần ba trăm vạn vay, phân mười năm trả, Lý Đông mỗi tháng không sai biệt lắm phải trả hơn ba vạn khối tiền.

	Bất quá bây giờ Lý Đông cũng không phải là quá lo lắng, chờ siêu thị chính thức lợi nhuận, ba vạn khối tiền cũng không tính được cái gì.

	Sau đó cùng Lý Thành Quý chạy lội bất động sản cục, Lý Thành Quý cùng bên kia quen, rất nhanh liền làm xong các loại thủ tục.

	Giấy tờ bất động sản tại chỗ liền đến Lý Đông trong tay, hại Lý Đông càng không ngừng cảm khái, có nhân mạch chính là không giống.

	Kiếp trước hắn mua bộ kia phòng ở, trước trước sau sau chạy mấy lội mới đem giấy tờ bất động sản lấy vào tay, cái nào cùng hiện tại giống như uống trà kéo một hồi nhạt liền có người cho đưa đến trên tay.

	Cùng Lý Thành Quý còn có bất động sản cục mấy vị lãnh đạo tán gẫu trong chốc lát đại sơn, Lý Đông lấy cớ có việc rời đi trước.

	Một ngày này xuống tới cơ hồ không có yên tĩnh, thời gian toàn tốn tại phía trên này.

	Chờ Lý Đông khi về đến nhà trời đã tối rồi, cũng may chuyện nên làm cũng đều xử lý không sai biệt lắm.

	Xử lý tốt những này việc vặt, Lý Đông sau đó phải làm chính là yên lặng chờ đợi thi đại học tiến đến.