Ban đêm.

	Lý Đông đến cùng Vương Kiệt hẹn xong quán cơm nhỏ, Vương Kiệt đã sớm đến.

	Cùng ban ngày so sánh, Vương Kiệt thu thập gọn gàng rất nhiều, ban ngày không nói mang con mắt cũng lần nữa đeo trở về, nhiều chút dáng vẻ thư sinh.

	Gặp Lý Đông, Vương Kiệt cười nói "Ngồi, ăn chút cái gì?"

	"Tùy tiện."

	"Liền chán ghét các ngươi những này nói tùy tiện, kết quả đều không tùy tiện."

	Vương Kiệt trêu chọc một câu, quay đầu đối ngay tại bận rộn lão bản nương nói "Đinh tẩu, đến phần cung bảo kê đinh, sườn xào chua ngọt, thịt kho tàu cá trích..."

	Liên tiếp nói năm sáu cái đồ ăn, Lý Đông vội vàng nói "Đủ rồi, liền hai người, điểm nhiều lãng phí."

	Vương Kiệt cười nói "Đừng không điểm có thể, bia vịt đến một phần, cái này con vịt thế nhưng là ta bán đi, ngươi nếm thử hương vị."

	Lý Đông cũng cười nói "Ngươi lúc nào bán vịt?"

	Nghe xong Lý Đông giọng điệu này, Vương Kiệt liền biết hắn có ý tứ gì, tức giận nói "Xéo đi, tư tưởng bẩn thỉu!"

	Hai người cười ha hả, bên cạnh lão bản nương thấy thế cũng cười.

	Nói đùa vài câu, Vương Kiệt cảm khái nói "Hơn nửa năm này không gặp, ngươi biến hóa rất lớn."

	"Đừng nói trước ta, bàn về đến ngươi biến hóa càng lớn, nói một chút đi."

	Vương Kiệt nhún nhún vai nói "Nói cái gì, ngươi cũng nhìn thấy."

	"Bị trường học khai trừ, bây giờ trở về nhà bán gà vịt, coi như cùng ngươi cha là đồng hành, về sau ta bảo ngươi cha lão Lý, ngươi phải gọi ta Vương thúc mới được."

	Lý Đông nhìn hắn chằm chằm dương cả giận nói "Ngươi cái khốn nạn, hiện tại gan lớn, dám chiếm ta tiện nghi!"

	"Hắc hắc, lời này của ngươi nói dễ dàng để cho người ta hiểu lầm, ta thích nữ nhân, không thích nam nhân, lần sau nói chuyện nhưng phải chú ý điểm." Vương Kiệt cười hì hì trả lời một câu.

	Lý Đông gặp hắn cắm ngộn đánh đinh nói sang chuyện khác, biết hắn không muốn nói, cũng không nói lại tiếp tục hỏi tiếp.

	Chờ món ăn lên, hai người mở bình rượu đế, đối ẩm một chén.

	Vài chén rượu hạ đỗ, Vương Kiệt mặt không đổi sắc, Lý Đông thấy thế hỏi "Tửu lượng càng ngày càng tốt, luyện thế nào?"

	"Uống nhiều uống liền luyện được."

	Vương Kiệt cười một tiếng, bình thản nói "Chia tay đoạn thời gian kia, mỗi ngày một bình bạch, kéo dài một tháng, kém chút dạ dày chảy máu. Từ đó về sau liền không thế nào uống, hôm nay hai anh em ta thật vất vả tụ một lần, bằng không bình thường ta không uống rượu."

	Mặc dù nói bình thản, bất quá Lý Đông có thể tưởng tượng đến đoạn thời gian kia Vương Kiệt qua chính là ngày gì.

	Một cái không thế nào uống rượu người, mỗi ngày một bình rượu đế, không uống chết tính Vương Kiệt mạng lớn.

	Bất quá bây giờ xem ra, Vương Kiệt hẳn là vượt qua giai đoạn kia, Lý Đông lại hỏi "Khai trừ sự tình cùng Trần Duyệt có quan hệ?"

	Vương Kiệt đầu tiên là gật đầu, tiếp lấy lại lắc đầu nói "Coi như cùng nàng không quan hệ nhiều lắm. Việc này là chính ta không qua được trong lòng cái kia đạo khảm, tìm một cơ hội đem tên kia đánh gãy một cái chân, Trần Duyệt giúp ta xin tha, bằng không không chỉ là khai trừ, chỉ sợ còn phải vào nhà giam."

	Lý Đông lần này xem như minh bạch chuyện đã xảy ra, nhớ kỹ lần trước Vương Kiệt cùng mình nói qua, Trần Duyệt giống như cùng một cái phú nhị đại tốt hơn.

	Không nghĩ tới Vương Kiệt gia hỏa này tâm còn rất đen, trực tiếp đoạn mất người ta một cái chân.

	Bất quá việc này nếu là đặt trên người Lý Đông, tên kia chỉ sợ thảm hại hơn, đại gia không nói nhị gia.

	Lý Đông cười nói "Khai trừ cũng tốt, nói thật, lại lưu tại Bắc Kinh cũng không có ý nghĩa, nhìn xem người khác anh anh em em, trong lòng càng khó chịu hơn."

	"Ngươi cái tên này miệng vẫn là như thế tổn hại, nói đến ta cái này hành sự phong cách chính là bị ngươi cho làm hư. Nhớ ngày đó ta nhiều đơn thuần, gặp chuyện nhường nhịn làm chủ, nếu không phải ngươi suốt ngày chém chém giết giết, ta cũng không trở thành học cái xấu."

	Lý Đông liếc mắt, buồn bực nói "Ít nói mò nhạt, tiểu tử ngươi vốn là xấu tính, còn trách đến trên đầu ta tới."

	Vương Kiệt cười một tiếng cũng không nói phản bác, nâng chén cùng Lý Đông đụng đụng, lại nói tiếp "Bất quá ngươi khoan hãy nói, làm xong việc này, trong lòng ta thực tình thư thản không ít."

	Lý Đông cười nói "Cái này gọi người thành thật phẫn nộ, những năm này ngươi nghẹn hung ác, phát tiết một chút có lợi cho thể xác tinh thần khỏe mạnh."

	"Oai lý tà thuyết!" Vương Kiệt cười mắng một tiếng, "Bất quá lời này ta thích!"

	"Ha ha ha..."

	Hai người đều nở nụ cười, lần nữa nâng chén cộng ẩm.

	Nói chuyện tào lao vài câu, Lý Đông lại hỏi "Nghe nói ngươi làm cái tấm lưới đứng, chuyên môn dùng để người bán chim?"

	Vương Kiệt kẹp một hạt củ lạc nhai mấy ngụm, gật đầu nói "Là có chuyện như vậy. Bất quá hiệu quả bình thường, Đông Bình lên mạng người không nhiều, mà lại lấy người trẻ tuổi làm chủ. Chợ bán thức ăn mua đồ vẫn là lấy trung lão niên người làm chủ, ta gần nhất chính suy nghĩ có phải là thay cái phương pháp."

	"Trang web là chính ngươi khai phát?"

	"Ta một người làm không được, mấy cái đồng học giúp điểm bận bịu, hùn vốn làm. Bất quá làm trang web kỳ thật không khó, trọng yếu vẫn là mở rộng, không nói mở rộng, làm được cũng không ai bên trên."

	Vương Kiệt nói có chút bất đắc dĩ nói "Kỳ thật ta vốn là dự định tại đào bảo bên trên khai gia bán hàng qua mạng, chuyên môn bán Đông Bình thổ đặc sản. Nhưng cha mẹ ta không đồng ý, nói đồ chơi kia thái hư, cuối cùng rơi vào đường cùng, ta mới làm cái trang web làm gia cầm đặt hàng, trò chuyện lấy * Lý Đông gật gật đầu không nói gì, trong lòng lại không ngừng lăn lộn.

	Vương Kiệt gia hỏa này ánh mắt thật đúng là không tệ, năm 2005 có thể nghĩ đến nối mạng cửa hàng bán thổ đặc sản, đều là thời đại lộng triều nhân.

	Nếu là hắn thật làm, đại phú đại quý không dám hứa chắc, nhưng qua cái mười năm, thân gia mấy trăm vạn cũng không tính việc khó.

	Đáng tiếc gia hỏa này hữu tâm vô lực, mấu chốt là không nói tiền vốn, có chút đáng tiếc.

	Lý Đông trong lòng có chút ý nghĩ, lúc trước hắn một mực chuẩn bị dựng một cái siêu thị chuyên môn mua sắm bình đài.

	Nếu có thể đem Vương Kiệt kéo qua đi...

	Nghĩ nghĩ Lý Đông vẫn là tạm thời từ bỏ ý định này, không nói Vương Kiệt có làm hay không, Lý Đông trong lòng cũng có chút khó chịu.

	Hắn cùng Vương Kiệt quan hệ cũng không tệ lắm, không cần thiết nhất định phải biến thành thượng hạ cấp quan hệ.

	Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là Vương Kiệt không phải loại kia không thể thiếu tinh anh, mặc dù không nói đọc xong đại nhị chính Vương Kiệt làm ra cái trang web có chút bản lĩnh thật sự, nhưng bây giờ loại người này trên thị trường không thiếu.

	Thật muốn muốn tìm, tùy tiện cũng có thể tìm tới không ít.

	Đem ý định này đè xuống, Lý Đông lại bồi tiếp Vương Kiệt uống mấy chén, cuối cùng nói "Ngươi nếu là thật muốn nối mạng cửa hàng, thiếu tiền ta có thể mượn ngươi."

	Vương Kiệt gắp thức ăn tay bỗng nhiên ngừng lại.

	Nhìn Lý Đông một chút, một hồi lâu Vương Kiệt mới yếu ớt nói "Tiểu tử ngươi đầy nghĩa khí!"

	Lý Đông lông mày chớp chớp nói " ta vẫn luôn như thế nghĩa khí."

	"Ta không phải nói cái này."

	Vương Kiệt phất phất tay nói "Ta nói là tiểu tử ngươi phú quý không quên đi, ức vạn phú ông có thể như thế để mắt ta, theo giúp ta ăn quán ven đường, còn chủ động mở miệng vay tiền, ta có chút thụ sủng nhược kinh."

	Lý Đông sửng sốt một hồi, tiếp lấy liền cười nói "Ngươi biết?"

	"Hắc hắc, ta lại không ngốc. Đừng quên ta học cái gì, cùng internet có quan hệ sự tình ta đều quan tâm. Baidu đưa ra thị trường thời điểm, ngươi danh tiếng ra lớn, sinh viên, Viễn Phương chủ tịch, An Huy Thanh Dương người, sau đó ta lại cố ý lật xem một lượt ngươi cùng Hứa Dũng ảnh chụp, ngươi cảm thấy ta lại không biết?"

	Vương Kiệt bĩu môi, lại nói "Bất quá việc này ta lười nói, ta hiện tại thù giàu tâm lý nghiêm trọng, ngươi nếu là mình mở miệng nói với ta, ta sợ ta nhịn không được đánh ngươi một chầu."

	Nói chính Vương Kiệt đều cười.

	Có mấy lời hắn kỳ thật không nói ra miệng, nếu là hôm nay Lý Đông không đến phó ước, hoặc là Lý Đông ra vẻ cao quý, vậy hắn coi như không nói Lý Đông người bạn này.

	Nhưng Lý Đông tới, giống như trước đây thái độ, thậm chí chủ động muốn giúp hắn, này mới khiến Vương Kiệt cảm thấy Lý Đông vẫn là trước kia Lý Đông.

	Hắn hiện tại liền một người bán chim bán hàng rong, Lý Đông một cái đại lão bản có thể cùng hắn uống rượu nói nhảm, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng đích thật là Lý Đông để mắt hắn.

	Bằng không Lý Đông cũng không cầu được trên đầu của hắn, làm gì cùng hắn một cái nghèo túng gia hỏa nói chuyện phiếm nói nhảm lãng phí thời gian.

	Lý Đông quét mắt nhìn hắn một cái, bật cười nói "Tiểu tử ngươi quả nhiên xấu tính, hiện tại người biến thông minh."

	"Nói nhảm, ta trước kia không thông minh sao?"

	Vương Kiệt cười ha hả, lại nói "Nói thật, lúc trước ta vừa biết tin tức này đều sợ ngây người. Bất quá bây giờ ngẫm lại cũng liền có chuyện như vậy, tiểu tử ngươi có tiền đó cũng là chính ngươi năng lực, cũng không phải chiếm ta chỉ riêng mới phát tài,   ước ao ghen tị đều vô dụng, mấu chốt người còn phải dựa vào chính mình."

	"Cho nên chuyện mượn tiền ngươi đừng nói là, hôm nay ngươi xem lên ta đi theo ta uống rượu, quay đầu chờ ta phát tài, ta lại xin."

	Lý Đông thấy thế cười nói "Thật không mượn?"

	"Thật không mượn, ngươi đừng xem thường ta, nói không chừng chờ ngày nào, ta liền so ngươi càng có tiền hơn, khi đó ta cho vay ngươi!" Vương Kiệt vỗ bộ ngực cười nói.

	Lý Đông duỗi ra ngón tay cái nói " có chí khí, vậy chúng ta hôm nay liền uống rượu, đừng không nói!"

	"Đúng, lúc này mới đem ta làm huynh đệ! Nếu là cho mượn tiền của ngươi, ta cảm giác liền thấp ngươi một đầu, trong lòng không thoải mái."

	"Người đời này, sống không phải là vì cái thoải mái đâu!"

	Lý Đông lần này là thật cười, cũng không nói cảm thấy Vương Kiệt đến chết vẫn sĩ diện, chỉ cảm thấy gia hỏa này sống tiêu sái.

	Sau đó Lý Đông cũng không nói chuyện mượn tiền, càng không nói mời chào hắn sự tình, liền uống rượu ăn cơm.