Ngày thứ hai.

	Lý Đông đến công ty thời điểm mới biết được, khai trương ngày đầu tiên mười gia môn cửa hàng tổng buôn bán ngạch lại đã đạt tới một ngàn hai trăm vạn.

	Kết quả này liền có chút dọa người.

	Nguyên bản Lý Đông đều không trông cậy vào phá ngàn vạn, ai biết vậy mà đạt đến một ngàn hai trăm vạn!

	Hỏi một chút mới biết được, lại là Quan Hải một cửa hàng sáng tạo ra kỳ tích.

	Lúc tám giờ Quan Hải một cửa hàng công trạng đạt tới hai trăm vạn, Lý Đông vốn cho là đằng sau tốc độ tăng cũng không lớn.

	Nhưng mà ai biết đằng sau lại bạo phát một đợt tiểu, Quan Hải một cửa hàng thẳng đến kinh doanh kết thúc công trạng lại đã đạt tới hơn 280 vạn.

	Chỉ là Quan Hải cái này một nhà cửa cửa hàng, công trạng liền chiếm cứ mười gia môn cửa hàng tổng công trạng một phần tư tả hữu.

	Lý Đông nghe xong báo cáo, đối Lưu Kỳ cười nói "Tào Xuân quả nhiên có chút bản sự, không nghĩ tới đến cuối cùng còn cho hắn lật bàn."

	Lưu Kỳ lại là không nói Lý Đông cao hứng như vậy, có chút muốn nói lại thôi.

	Vừa mới bắt đầu Lý Đông còn không có để ý, về sau nhìn thấy mới hỏi "Thế nào?"

	Lưu Kỳ lắp bắp nói " cái kia... Lý tổng, hôm qua Quan Hải một cửa hàng phần thưởng giống như có chút vấn đề."

	Lý Đông nhướng mày, hỏi "Vấn đề gì?"

	Lưu Kỳ không có nhận lời nói, đưa một trương danh sách cho Lý Đông.

	Lý Đông nhận lấy nhìn thoáng qua, ngay sau đó liền lông mày cau chặt.

	"Ô tô một cỗ, máy tính một đài, điện thoại ba bộ, xe điện một cỗ..."

	Liên tiếp danh sách để Lý Đông trong lòng bực bội không thôi, không phải hắn không nỡ những này phần thưởng, mấu chốt là có chút không đúng.

	Lại nhìn một chút những nhà khác cửa hàng phần thưởng danh sách, vấn đề càng lớn hơn.

	Cái khác chín nhà cửa hàng, hôm qua trúng thưởng phần thưởng chung vào một chỗ còn không có Quan Hải một nhà nhiều!

	Chẳng lẽ lại Quan Hải một cửa hàng phong thuỷ so tiệm khác tốt?

	Mới một ngày thời gian, hoặc là nói mới đến trưa thời gian, buổi sáng Lý Đông tại thời điểm, Quan Hải một cửa hàng bất quá trúng một bộ điện thoại.

	Nhưng chờ hắn vừa đi, buổi chiều liên tiếp trúng nhiều đồ như vậy, ô tô, máy tính, điện thoại...

	Cơ hồ có thể trúng đều trúng, cái này trúng thưởng xác suất cũng quá cao.

	Hít sâu một hơi, Lý Đông nói " để đốc sát tổ người đi tra! Vụng trộm tra, đừng để Tào Xuân phát hiện!"

	Lưu Kỳ gật gật đầu, lại nói tiếp "Lý tổng, vậy bây giờ..."

	"Hiện tại trước đừng quản, ta cũng muốn nhìn xem, đến cùng là thật vận khí tốt, vẫn là có người giở trò dối trá!"

	Lý Đông cắn răng, giở trò dối trá còn không sợ, mấu chốt là những này phần thưởng đến cùng đến trên tay người nào!

	Viễn Phương gia đại nghiệp đại, phần thưởng tiền không coi là nhiều, nhưng chỉ là một chiếc xe liền hơn mười vạn, lại thêm cái khác máy tính điện thoại, hôm qua Quan Hải bên kia phát ra ngoài gần hai mươi vạn phần thưởng!

	Hai mươi vạn, năm 2005 thời điểm cũng không phải số lượng nhỏ.

	Muốn thật sự là Tào Xuân làm, cái thứ này lá gan quá lớn, cái này nếu như bị bắt được, vậy thì chờ làm gì ăn cơm tù đi.

	Lý Đông lần nữa hít vào một hơi, nói "Còn có, để đốc sát tổ người điều tra thêm trước đó Tào Xuân kinh doanh nhà kia cửa hàng tình huống, ta cũng muốn nhìn xem, hắn đến cùng là thế nào làm được cấp ba cửa hàng nguyệt quán quân!"

	Nói đến đây Lý Đông bỗng nhiên lông mày giật giật.

	"Đầu tiên chờ chút đã, việc này đừng tìm đốc sát tổ bên kia, chính ta sắp xếp người đi thăm dò!"

	Lưu Kỳ nghe vậy trong lòng giật mình, Lý tổng đây là liền đốc sát tổ cũng hoài nghi lên?

	Phải biết Viễn Phương nội bộ đốc sát tổ về Tôn Đào trực quản, nếu là đốc sát tổ đều xảy ra vấn đề, đây chẳng phải là nói...

	Lưu Kỳ nuốt một ngụm nước bọt, cảm giác lần này phiền phức lớn rồi.

	Lý Đông không nói quan tâm nàng, phất phất tay nói "Ngươi đi gọi Tôn tổng cùng Chu quản lí tới một chuyến."

	...

	Tôn Đào cùng Chu Hải Đông đến rất nhanh.

	Chờ hai người đến, Lý Đông cũng không nói nhiều, trực tiếp đem danh sách đưa cho Tôn Đào.

	Tôn Đào nhìn thoáng qua, khẽ nhíu chân mày, lại đem danh sách đưa cho Chu Hải Đông.

	Chu Hải Đông nhìn lướt qua, tạm thời còn không có hiểu rõ Lý Đông là có ý gì, cũng không nói mở miệng.

	Chờ hai người nhìn qua, Lý Đông mới nói "Có ý nghĩ gì?"

	Chu Hải Đông không có lên tiếng âm thanh, nhìn Tôn Đào một chút, Tôn Đào trầm trầm nói "Trúng thưởng suất cao điểm, bất quá không thể quá võ đoán, việc này muốn tra rõ ràng mới được."

	Lý Đông nhẹ gật đầu, việc này đương nhiên không thể bằng chủ quan phán đoán.

	Chờ Tôn Đào nói xong, Lý Đông nói " để lão Chu an bài mấy người đi dò tra nhìn."

	Chu Hải Đông vội vàng nói "Không có vấn đề!"

	Tôn Đào chân mày nhíu chặt hơn, Chu Hải Đông là bảo an, nhưng việc này hẳn là để đốc sát tổ đi thăm dò mới đúng.

	Hắn hiện tại đã không sai biệt lắm minh bạch Lý Đông ý tứ, đây là liền đốc sát tổ cũng hoài nghi lên, Tôn Đào trong lòng có chút không thoải mái.

	Bất quá đã Lý Đông không nói giấu diếm hắn, nói rõ Lý Đông vẫn là tín nhiệm mình, Tôn Đào lại có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Gặp Tôn Đào không nói phản đối, Lý Đông lại nói "Còn có một chút, loại này danh sách xem xét liền có chút không thích hợp, muốn thật có vấn đề, hắn liền không sợ?"

	Tôn Đào con mắt híp híp nói " phần thưởng danh sách về hậu cần phụ trách , bình thường chỉ cần không nói vấn đề lớn, thì sẽ không có người kiểm tra đối chiếu sự thật."

	Lý Đông nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, hô "Lưu Kỳ, tiến đến!"

	Lưu Kỳ vội vàng vào cửa, Lý Đông hỏi "Ngươi cái này danh sách lấy ở đâu?"

	Lưu Kỳ vội vàng nói "Buổi sáng khi ta tới trên bàn nhìn thấy."

	"Ngươi trên mặt bàn?"

	"Ừm."

	"Ha ha, có chút ý tứ." Lý Đông cười một tiếng, thanh âm lại là có chút lạnh.

	Công ty mới vận hành bao lâu, cái gì chó da xúi quẩy sự tình đều đi ra, lục đục với nhau công phu đều không kém đâu!

	Phần thưởng danh sách vô duyên vô cớ xuất hiện tại Lưu Kỳ trên mặt bàn, tâm tư này cũng quá rõ ràng, có thể cầm tới phần thưởng danh sách ngoại trừ công ty cao tầng, cũng liền hậu cần người bên kia.

	Công ty cao tầng không coi là nhiều , dưới tình huống bình thường cũng sẽ không để ý loại chuyện nhỏ nhặt này.

	Lại nói, bọn hắn có việc có thể trực tiếp tìm Lý Đông, không cần đến quanh co lòng vòng.

	Nói cách khác phần này danh sách là từ sau cần nội bộ để lộ ra đến, cái này có ý tứ, nếu là không có vấn đề, hậu cần bên kia sẽ không lén lén lút lút làm như vậy.

	Lý Đông vuốt vuốt huyệt Thái Dương, đối Chu Hải Đông nói " lần này hảo hảo điều tra thêm, không tìm được chứng cứ trước đó đừng đánh cỏ kinh rắn."

	"Vâng!" Chu Hải Đông vội vàng nói.

	"Ngươi đi trước an bài đi."

	Chu Hải Đông đứng dậy ra văn phòng.

	Chu Hải Đông vừa đi, Lý Đông lại để cho Lưu Kỳ ra ngoài, đối Tôn Đào thở dài "Ngươi nói có đúng hay không hắn xảy ra vấn đề?"

	Tôn Đào trầm giọng nói "Hiện tại còn nhìn không ra, bất quá muốn thật có vấn đề, hắn hiềm nghi lớn nhất."

	"Lòng tham không đáy a!"

	Lý Đông hít một tiếng, lắc đầu nói "Ngươi nói ta đối với hắn đối xử lạnh nhạt sao? Hậu cần chủ quản vị trí này nhiều ít người muốn tranh, cuối cùng ta giao đến trên tay hắn, kết quả..."

	"Ai!"

	Lý Đông chưa nói xong, chỉ là thở dài một tiếng, cảm giác có chút cảm giác khó chịu.

	Tôn Đào nói "Lý tổng, chuyện này tạm thời còn không có kết luận, cũng không nhất định chính là như vậy."

	"Ta biết."

	Lý Đông trả lời một câu, tiếp xuống hai người liền rơi vào trầm mặc.

	Một lát sau, Lưu Kỳ bỗng nhiên vội vã tiến văn phòng.

	"Lý tổng!"

	"Thế nào?"

	"Lại trúng một cỗ!"

	"Ầm!"

	Lý Đông một quyền đập vào trên mặt bàn, lạnh lùng nói "Quan Hải một cửa hàng?"

	Lưu Kỳ còn là lần đầu tiên nhìn thấy Lý Đông nói như vậy, có chút khiếp khiếp nói "Đúng, là Quan Hải một cửa hàng."

	"Mẹ hắn ! Là hắn điên rồi, vẫn là làm ta đồ đần?"

	"Hai ngày hai chiếc xe, thật coi ta ngớ ngẩn sao?"

	Lý Đông lập tức giận dữ, những người này quá không chút kiêng kỵ!

	Mười gia môn cửa hàng tổng cộng mới ba chiếc xe, cùng một nhà cửa hàng trúng hai chiếc xe, đây không phải vận khí tốt có thể giải thích, đây quả thực là điên cuồng!

	Trúng thưởng xác suất thật muốn có cao như vậy, Lý Đông còn làm cái gì hoạt động.

	Hoạt động lần này bởi vì quy mô lớn, tiếp tục thời gian dài, tổng cộng thiết trí năm mươi vạn vé xổ số, một trăm đồng rút thưởng một lần, ít nhất năm ngàn vạn trở lên buôn bán ngạch mới có thể đem vé xổ số hút xong.

	Nói là năm ngàn vạn, trên thực tế không có tám ngàn vạn buôn bán ngạch, cái này vé xổ số đều chưa chắc có thể hút xong.

	Nhưng còn bây giờ thì sao, buôn bán ngạch tuyệt đối không cao hơn hai ngàn vạn, hai chiếc xe liền không có!

	Năm mươi vạn phần có ba xác suất, liên tục hai lần tại cùng một nhà cửa hàng bị rút trúng, cái này xác suất Lý Đông đều chẳng muốn được rồi.

	Là vận khí khả năng quá nhỏ, nói ra chính Lý Đông đều không tin.

	Gặp Lý Đông lửa giận khó tiêu, Tôn Đào khuyên nhủ "Đừng vội, mấy chiếc xe chúng ta cho lên, để lão Chu hảo hảo tra, tra được chứng cứ, để bọn hắn cả gốc lẫn lãi tất cả đều cho phun ra!"

	Nói xong lời cuối cùng, Tôn Đào lão hảo nhân này cũng có chút nổi giận.

	Viễn Phương là có tiền, cũng không đại biểu ai cũng có thể đến cắn một cái.

	Hai chiếc xe là chuyện nhỏ, nhưng việc này nếu là không xử lý, về sau phiền phức liền lớn.

	Nếu là mỗi cái cửa hàng đều làm như thế, lần sau còn làm cái gì hoạt động, trực tiếp đem tiền quy ra cho những người này được rồi.

	Phải biết Viễn Phương cũng không chỉ là Lý Đông một người, hắn Tôn Đào nhưng cũng có cổ phần, nếu không phải lần trước không có nhận thụ, hiện tại hắn đã là Viễn Phương cổ đông.

	Lý Đông hít sâu một hơi, lắng lại một chút lửa giận trong lòng.

	Đối Tôn Đào nói " đốc sát tổ quay đầu ngươi chỉnh đốn một chút, việc này coi như đối với bọn họ lẫn vào, không làm tròn trách nhiệm là khẳng định!"

	Tôn Đào gật gật đầu, hiện tại hắn cũng không đúng đốc sát tổ ôm hi vọng.

	...

	Quan Hải một cửa hàng.

	Tào Xuân ngay tại nghe, nghe được điện thoại người bên kia gào thét, Tào Xuân mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu nói " lần này là thật trúng, ta cũng không biết làm sao lại trùng hợp như vậy."

	"Năm mươi vạn trương vé xổ số thế nhưng là ngẫu nhiên điểm, tổng cộng liền một trương thật, ai biết vừa lúc phân đến chỗ ta, ai biết vừa vặn lại tại hôm nay bị rút được, cái này. . ."

	Nói xong lời cuối cùng, Tào Xuân cũng không biết nên khóc tốt hay nên cười tốt.

	Năm mươi vạn phần có một xác suất a, cái này đều có thể bên trong, hắn có thể nói cái gì!

	Thở dài, Tào Xuân lại nói "Phía trên chưa chắc sẽ tra, dù sao loại này dựa vào vận khí sự tình ai cũng nói không chính xác, Lý tổng bọn hắn cũng sẽ không để ý."

	"Hừ! Tốt nhất đừng ôm may mắn tâm lý, sự tình đầu đuôi làm sạch sẽ! Nếu là thật bị bắt được, chúng ta đều muốn xong đời!"

	"Ta biết,   ngươi yên tâm."

	"Hi vọng như thế!"

	Cúp điện thoại, Tào Xuân lại là một trận thở dài.

	Tốt đẹp tiền đồ a, hiện tại hối hận cũng không kịp, sớm biết lúc trước liền không tham chút tiện nghi nhỏ này.

	Cấp hai cửa hàng cửa hàng trưởng, chỉ cần làm xong, một năm xuống tới hai mươi vạn vững vững vàng vàng.

	Mà lại hắn còn trẻ, hiện tại liền làm được một bước này, về sau quản lý tổng thanh tra cũng không phải việc khó.

	Công ty thành lập thời gian không dài, nhưng khuếch trương nhanh lại không chậm, tiếp qua mấy năm, thiết trí khu vực quản lý là khẳng định, nếu có thể hỗn cái khu vực quản lý làm một chút, quả thực so tổng thanh tra đều mạnh.

	Tào Xuân hiện tại chỉ có thể cầu nguyện, công ty cao tầng không thèm để ý chút chuyện nhỏ này.

	Hoặc là coi như biết, cũng tra không được chứng cứ, bằng không đời này coi như thật hủy.