Ra Hoàn Cầu cao ốc, Tống Bân đứng tại cổng do dự một chút, lúc này mới đối Vương Giai nói " Tiểu Vương, nếu không ta giúp ngươi mời hai ngày nghỉ đi, Chu Hồng Đào hôm nay ăn phải cái lỗ vốn, quay đầu ta sợ hắn tìm ngươi phiền phức."

	Vương Giai cắn răng, nửa ngày mới nhẹ gật đầu không có lên tiếng âm thanh.

	Lý Đông khẽ nhíu mày, hỏi "Công ty của các ngươi mặc kệ?"

	Hoàn Cầu cao ốc vật quản công ty hậu trường cũng vững chắc, đại học thành vùng này không ít tiểu khu cùng ký túc xá đều là bọn hắn nhận thầu.

	Nếu là công ty cao tầng chịu ra mặt điều hòa vài câu, việc này cũng không tính được đại phiền toái.

	Tống Bân cười khổ một tiếng, có chút bất đắc dĩ nói "Loại sự tình này công ty bình thường sẽ không ra mặt, trừ phi là ở công ty xảy ra chuyện, nhưng nếu là ra công ty..."

	Đằng sau không nói Lý Đông cũng đã hiểu, ra công ty tự nhiên là tổng thể không phụ trách.

	Đây cũng là nhân chi thường tình, có thể ở công ty địa bàn người canh gác công đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, muốn để công ty vì ngươi ra mặt, vậy thì phải nhìn ngươi có thể vì công ty sáng tạo giá bao nhiêu đáng giá.

	Vương Giai bất quá là cái mới vừa vào chức không lâu thái điểu, đối công ty không có cống hiến, tự nhiên là sẽ không có người vì nàng ra mặt.

	Tống Bân đại khái là có chút xấu hổ, lại bổ sung "Việc này ta quay đầu hướng chủ quản báo cáo, nhìn hắn có thể hay không từ đó tác hợp một chút."

	Lời này chẳng những Lý Đông không có coi ra gì, chính Tống Bân trong lòng cũng rõ ràng chỉ là làm chuyện vô ích thôi.

	Sau đó mấy người không nói chuyện, Tống Bân cũng không đi.

	Lý Đông biết hắn ý tứ, thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, Tống Bân lại là nói cho hắn biết Chu Hồng Đào nội tình, lại là giúp Vương Giai xin phép nghỉ...

	Nói tới nói lui vì cái gì vẫn là một cái chữ lợi, không có lợi ích liên luỵ, Tống Bân mới lười nhác lẫn vào loại sự tình này.

	Nếu là bình thường, loại này thuận nước giong thuyền Lý Đông thuận tay cũng liền đưa.

	Nhưng bây giờ Lý Đông trong lòng khó chịu, tự nhiên không chịu xách thuê lâu sự tình.

	Tống Bân cũng đã nhìn ra, dục tốc bất đạt, lại cùng Lý Đông nói chuyện tào lao vài câu, tiếp lấy liền quay người rời đi.

	Chờ hắn vừa đi, Tôn Đào quét Vương Giai một chút, có chút ngưng lông mày nói " Lý tổng, Chu Hồng Đào bên kia?"

	Muốn nói Tôn Đào sợ Chu Hồng Đào còn không đến mức, nhưng loại này tiểu lưu manh là khó dây dưa nhất, làm ăn đồng dạng đều là cùng khí phát tài, chọc loại này lưu manh thật sự là phiền phức.

	Nếu là bọn hắn ba ngày hai đầu đi siêu thị tìm phiền toái, làm ăn này còn có làm hay không.

	Về phần trông cậy vào Chu Hồng Đào không biết Lý Đông thân phận của bọn hắn, đây chính là chuyện tiếu lâm, quay đầu Chu Hồng Đào hỏi một chút, bảo đảm Tống Bân liền có thể đem bọn hắn nội tình đạo cái không còn một mảnh.

	Lý Đông minh bạch hắn ý tứ, âm thanh lạnh lùng nói "Sợ hắn cái cầu! Quay đầu để bảo an bộ tìm mấy cái nhân vật hung ác, dám quấy rối liền thu thập hắn, bao nhiêu tiền ta đều ra!"

	Tôn Đào chau mày, hiển nhiên Lý Đông cứng đối cứng không phải hắn muốn.

	Bất quá bây giờ Lý Đông đang giận trên đầu, khuyên cũng là bạch khuyên. Bởi vì Vương Giai vẫn còn, có mấy lời Tôn Đào cũng không tốt nói, lại cùng Lý Đông nói vài câu thuê lâu sự tình, tiếp lấy liền nên rời đi trước.

	Chờ hắn vừa đi, Vương Giai liền ầy ầy nói " Lý Đông, có phải là ta cho ngươi rước lấy phiền phức?"

	Lý Đông liếc nàng một cái, tức giận nói "Ta tự tìm, ai bảo cái kia hỗn đản dám mắng ta."

	Vương Giai biết Lý Đông là an ủi mình, có chút đắng buồn bực nói "Coi bói nói ta năm nay mọi việc không thuận, lúc trước ta còn không tin, hiện tại ta ngược lại thật ra tin."

	Lý Đông im lặng, dù sao cũng là nhận qua mấy chục năm khoa học giáo dục người, lại còn đi đoán mệnh.

	Không có nhận lời này gốc rạ, Lý Đông lại hỏi "Đi đâu? Muốn ta đưa ngươi sao?"

	Lý Đông nghe cũng không có cái gì thành ý, Vương Giai khí khổ, dùng sức lắc đầu.

	Nếu không phải hôm nay nhận Lý Đông ân tình, hắn đều muốn hung hăng mắng gia hỏa này dừng lại.

	Có hỏi như vậy lời nói sao?

	Đưa nữ hài chẳng lẽ không nên dùng khẳng định câu, làm sao đến ngươi cái này biến hỏi lại câu.

	Lý Đông ngược lại là không nghĩ nhiều như vậy, gặp Vương Giai lắc đầu, nhân tiện nói "Vậy chính ngươi cẩn thận một chút, ta còn có việc, đi trước."

	Chờ Lý Đông vừa đi, Vương Giai thật bó tay rồi.

	Liền khách khí một chút cũng sẽ không sao?

	Gặp chính chỉ còn lại một người,

	Lại sợ đợi chút nữa đụng phải Chu Hồng Đào, Vương Giai dậm chân vội vàng rời đi.

	...

	Chu Hồng Đào sự tình rất nhanh liền bị Lý Đông vứt xuống một bên.

	Tương đối Baidu đưa ra thị trường vài ức thậm chí vài tỷ ích lợi tới nói, một tên lưu manh đầu trả hết không được mặt bàn.

	Lý Đông đang bận chuẩn bị thu mua Baidu nguyên thủy cỗ, làm sao có thời giờ suy nghĩ Chu Hồng Đào.

	Mà lại hắn hiện tại chính phiền làm gì làm sao cùng Baidu cao tầng đáp lên quan hệ, liền càng không thời gian suy nghĩ những này phá sự.

	Nhưng có thời điểm sự tình không phải ngươi không nghĩ là được, ngày này Lý Đông đang đánh điện thoại, Tôn Đào liền vội vàng xông vào.

	Lý Đông thấy thế nhíu nhíu mày, đối điện thoại lại nói vài câu, lúc này mới cúp điện thoại hỏi "Thế nào?"

	Tôn Đào sắc mặt có chút khó coi, trầm giọng nói "Hai ngày này công trạng giảm xuống một chút."

	Lý Đông biết công trạng hạ xuống còn chưa đủ lấy để Tôn Đào thất thố, cau mày nói "Có người quấy rối?"

	Tôn Đào nhẹ gật đầu, đơn giản cùng Lý Đông nói một lần hai ngày này sự tình.

	Thứ nhất, trong siêu thị trộm vặt móc túi nhiều hơn không ít.

	Thứ hai, siêu thị bên ngoài nhiều mấy cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn gia hỏa, cả ngày tại cửa siêu thị loạn chuyển, cũng không quấy rối, chính là sung làm môn thần, dọa đến một chút hộ khách căn bản không dám vào môn.

	Thứ ba, bên ngoài tin đồn, Viễn Phương siêu thị đồ vật chất lượng có vấn đề, hôm nay ai ăn Viễn Phương siêu thị đồ vật tiêu chảy, ngày mai là ai uống Viễn Phương siêu thị sữa bò kém chút ngộ độc thức ăn...

	Nghe được điểm thứ ba thời điểm, Lý Đông hung hăng một cước đá ngã lăn chỗ ngồi.

	Cứng đối cứng hắn không sợ, nhưng loại này thủ đoạn mềm dẻo nhất đả thương người.

	Lời đồn có đôi khi là đáng sợ, quần chúng cũng mặc kệ có phải thật vậy hay không nghỉ,   bọn hắn chỉ tin tưởng mình nghe được.

	Ba người thành hổ, nếu là tiếp tục truyền xuống, làm không cẩn thận liền có thể hủy Viễn Phương siêu thị.

	Không cần đoán Lý Đông cũng biết là ai làm, Lý Đông chỉ là không nghĩ tới Chu Hồng Đào lại còn học được động não.

	Phía trước hai điểm kỳ thật cũng liền có thể ác tâm một phen Lý Đông thôi, nếu là lời đồn lại truyền xuống, liền có khả năng để Viễn Phương thương cân động cốt.

	Thở phào một hơi, Lý Đông trầm tư chốc lát nói "Để ngươi tìm nhân vật hung ác đã tìm được chưa?"

	"Lý tổng, có phải là trước tìm Chu Hồng Đào nói chuyện?"

	Tôn Đào mặt mũi tràn đầy khó xử, kỳ thật ngay từ đầu hắn liền không đồng ý Lý Đông ý nghĩ.

	Cứng đối cứng không phải người làm ăn nên làm sự tình, cái này liên quan đầu hòa khí sinh tài trọng yếu nhất.

	Chu Hồng Đào muốn chỉ là cái mặt mũi, chỉ cần Lý Đông có thể nói vài câu lời hữu ích, Chu Hồng Đào cũng chưa chắc liền thật muốn vào chỗ chết đắc tội Viễn Phương.

	Viễn Phương dù sao cũng là tài sản mấy ngàn vạn công ty lớn, thật muốn liều cho cá chết lưới rách, Chu Hồng Đào cũng không có quả ngon để ăn.

	Lý Đông trừng mắt liếc hắn một cái, nguyên bản liền vì cổ phiếu sự tình tâm phiền, hiện tại một cái tiểu lưu manh đều tại trên đầu của hắn đi ị đi đái, cái này còn có thể nhẫn?

	Không có phản ứng Tôn Đào, Lý Đông trực tiếp hướng phòng an ninh đi đến.

	Tôn Đào thấy thế lắc đầu, có chút bất đắc dĩ, hắn phát hiện gần nhất càng ngày càng theo không kịp Lý Đông ý nghĩ.

	Phía trước phải tốn năm ngàn vạn đi đầu tư cổ phiếu, hiện tại lại phải cứ cùng tiểu lưu manh phân cao thấp, những này kỳ thật hoàn toàn cũng không cần thiết.

	Thành thành thật thật phát triển tiếp, lấy Viễn Phương hiện tại tình thế, ba năm năm bên trong, nghĩ tại An Huy chiếm cứ một chỗ cắm dùi không phải việc khó.

	Nghĩ đến cái này, Tôn Đào nhìn thoáng qua Lý Đông bóng lưng, trong lòng đủ loại cảm giác.