Tháng 4, toàn bộ Viễn Phương đều đang bận rộn.

	Tôn Đào vội vàng đi Đồng Sơn khảo sát thị trường, Tề Vân Na vội vàng tiếp quản Phụ Thành.

	Tần Hải thì là vội vàng đánh báo cáo, ba ngày hai đầu có báo cáo đưa tới Lý Đông trước mặt, một chữ —— tiền!

	Mua xe, mua xe, liền biết mua xe!

	Lý Đông vụng trộm không biết nhả rãnh bao nhiêu lần, cha vợ có phải là muốn mua xe muốn điên rồi.

	Rõ ràng đều cự tuyệt nhiều lần như vậy, còn không chịu hết hi vọng, Viễn Phương hiện tại lấy tiền ở đâu cho hắn mua xe.

	Đừng nói không có tiền, có tiền Lý Đông cũng sẽ không cho hắn mua xe.

	Đều để người cùng hắn giải thích qua nhiều lần, làm sao vẫn là minh ngoan bất linh, Lý Đông hận đến nghiến răng.

	Lần nữa đem Tần Hải báo cáo ném xa, Lý Đông đối mới tới tổng giám đốc trợ lý Lưu kỳ nói " lần sau Tần quản lý nếu là lại đánh báo cáo mua xe, đừng cho ta xem."

	Lưu kỳ liền vội vàng gật đầu, lại hỏi "Tần quản lý gọi điện thoại tới nói muốn tìm ngài gặp mặt nói chuyện, Lý tổng, gặp hắn sao?"

	Lý Đông vuốt vuốt đầu, gặp cái gì gặp, thật muốn gặp mặt, cha vợ không chừng có thể hay không chém chết hắn.

	Khoát tay áo, lướt qua cái đề tài này, Lý Đông hỏi "Tuyển dụng hội sự tình liên hệ thế nào?"

	Lưu kỳ vội vàng lật một chút bản bút ký, tiếp lấy nhân tiện nói "Đã liên hệ tốt ba nhà đại học, đến lúc đó tại Giang Đại liên hợp tổ chức một lần tuyển dụng hội, thời gian ổn định ở cuối tháng tư."

	Lý Đông nhẹ gật đầu, tựa ở trên ghế ngồi thở dài một hơi lười biếng nói "Tôn tổng nói hắn lúc nào trở về sao? Không về nữa ta sắp điên rồi."

	Gặp lão bản một bộ lười nhác bộ dáng, Lưu kỳ nén cười nói " Tôn tổng nói lên mã còn muốn nửa tháng."

	"Nửa tháng. . ."

	Lý Đông nói thầm một tiếng, không có Tôn Đào tại thời gian thật thống khổ a.

	Hắn hiện tại cuối cùng lý giải Tôn Đào tại sao phải bỏ gánh chuẩn bị nhận người, không nói nhiều mệt mỏi, mấu chốt là việc vặt quá nhiều, quá phiền.

	Khó trách Tôn Đào đều ba mươi mấy người còn cô độc, đều là bận bịu.

	Lý Đông nho nhỏ khiển trách một chút mình, đều là chính mình cái này làm lão bản bóc lột, hại lão Tôn ba mươi mấy còn muốn dựa vào chính mình giải quyết vấn đề sinh lý, thật đáng thương.

	Khiển trách xong mình, Lý Đông lại nói "Gọi điện thoại cho Tôn tổng, nói còn lại công việc giao cho người khác đến xử lý, hắn một cái giám đốc không tại hang ổ đợi, cả ngày ra ngoài chạy loạn tính chuyện gì xảy ra."

	Lưu kỳ muốn cười, quả thực là nhịn được, nghiêm túc ghi xuống, sau đó hỏi "Vậy ta hiện tại liên hệ Tôn tổng?"

	Lý Đông gật đầu.

	Lưu kỳ thấy thế liền ra ngoài gọi điện thoại, trong lòng suy nghĩ đợi chút nữa có nên hay không cùng Tôn tổng tiết lộ một chút Lý tổng chân thực mục đích.

	Ngồi trên ghế phát một hồi ngốc, để ở trên bàn điện thoại vang lên.

	Lý Đông nhìn lướt qua dãy số, kết nối nhân tiện nói "Chết Mập mạp, lại muốn cùng ta khoe khoang cái gì?"

	Mấy ngày nay Lý Đông bận bịu sứt đầu mẻ trán, kết quả Mạnh Khải Bình hỗn đản này còn cả ngày cùng hắn khoe khoang.

	Cái gì hôm nay cùng chúng ta nhà Nam Nam đi dạo phố, ngày mai vừa chuẩn chuẩn bị đi leo núi, hậu thiên vừa chuẩn chuẩn bị đi sân chơi. . .

	Lý Đông đã sớm kìm nén một cỗ khí, nếu không phải mấy ngày nay không rảnh thu thập hắn, nhất định phải giúp Mập mạp bớt mập một chút mới được.

	Mạnh Khải Bình không có ngày xưa cười toe toét, thanh âm có chút thất lạc nói " Đông ca, ta bị đào thải."

	"Thật! Ông trời mở mắt a!"

	Lý Đông cười ha ha một tiếng, cảm giác mỏi mệt tinh thần đều chấn phấn không ít.

	Mạnh Khải Bình gia hỏa này vậy mà tiến ca hát giải thi đấu đấu bán kết, bản này liền để Lý Đông kinh điệu cái cằm.

	Nếu là đấu bán kết còn không đào thải, kia Lý Đông liền muốn hoài nghi có phải là gia hỏa này hối lộ ban giám khảo.

	Bất quá nghĩ đến gia hỏa này cũng không có tiền đi hối lộ, liền Lý Thiến kia khẩu vị cũng không nhỏ, mấy ngàn khối tiền còn không để vào mắt.

	Nghe được Mạnh Khải Bình còn trang thất lạc, Lý Đông lần nữa đả kích nói " đào thải ngươi tranh tài mới công bằng, ngươi nếu là không đào thải, ta liền hướng trong nội viện báo cáo ngươi mua chuộc để trúng cử!"

	"Ta đi! Đông ca, ngươi có còn hay không là người? Ta đều thương tâm như vậy, ngươi còn đả kích ta!"

	Mạnh Khải Bình mắng một tiếng,

	Tiếp lấy lại cười toe toét nói " bất quá đào thải cũng không quan hệ, nhà chúng ta Nam Nam vì an ủi ta, quyết định ban đêm cùng ta đến điểm kích thích."

	"Gia súc!"

	"Gia súc cũng so ngươi thủ hoạt quả tốt!"

	"Mập mạp, gần nhất ngươi gan mập đúng không?"

	. . .

	Hai người lẫn nhau la mắng vài câu, tiếp lấy Mập mạp liền nói đến chính đề.

	"Phương lão sư để cho ta hỏi ngươi, ngày mai trận chung kết Viễn Phương có đi hay không người?"

	Lý Đông nhíu mày, Phương Thanh Phỉ không trực tiếp cho mình điện thoại, thông qua Mập mạp chuyển đạt là có ý gì?

	Không có nghĩ sâu vào, Lý Đông nói thẳng "Đi, đương nhiên muốn đi người, đây chính là tuyên truyền cơ hội tốt."

	Ngày mai trận chung kết ở trường học đại lễ đường cử hành, đại lễ đường có thể chứa đựng hơn năm ngàn người.

	Không nói ngồi đầy, coi như trình diện suất có một nửa cũng có hai, ba ngàn người, nhiều người như vậy Viễn Phương không tuyên truyền tuyên truyền, trước mặt tiền chẳng phải là mất trắng.

	Mặc dù trừ bỏ Lý Thiến xuất tràng phí, tiền còn lại cũng không nhiều, nhưng chân muỗi lại nhỏ cũng là thịt không phải.

	Lại cùng Mập mạp giật vài câu nhạt, Lý Đông gõ bàn một cái nói, hô "Lưu kỳ!"

	Lưu kỳ vội vàng đi đến, nói "Tôn tổng nói mau chóng gấp trở về, đại khái còn muốn hai ba ngày thời gian."

	Lý Đông nhẹ gật đầu, nói "Đợi chút nữa thông tri Hồ quản lý, để hắn ngày mai đi Giang Đại tham gia ca hát giải thi đấu trận chung kết."

	Lưu kỳ muốn nói lại thôi.

	Gặp Lý Đông nhìn qua, Lưu kỳ mới thấp giọng nói "Lý tổng, gần nhất có người truyền, Hồ quản lý giống như chuẩn bị tìm nhà dưới, ngay tại bốn phía ném sơ yếu lý lịch."

	Lý Đông nhíu nhíu mày, là có người hay không truyền không trọng yếu.

	Trọng yếu chính là Lưu kỳ đã cùng mình nói, tin tức kia tám chín phần mười là sự thật.

	Lần trước sự tình qua đi Lý Đông một mực đè ép không có tìm Hồ Dũng nói qua, không nghĩ tới chính hắn ngược lại là động trước rung.

	Thở dài, Lý Đông khoát tay một cái nói "Theo hắn đi thôi, ca hát giải thi đấu bên kia để phòng thị trường Phó quản lý đi."

	Lưu kỳ lên tiếng, gặp Lý Đông không có việc gì phân phó, liền ra ngoài thông tri người.

	Lý Đông ngồi trên ghế lại trầm tư một lát, xem ra chính mình còn phải tìm kiếm phòng thị trường người quản lí tuyển.

	. . .

	Khuya về nhà thời điểm, Lý Đông thuận đường đi Vạn Nguyên hai kỳ nhìn một chút công trình tiến độ.

	Thợ sửa chữa làm đã chuẩn bị kết thúc, các công nhân ngay tại lắp đặt đèn đóm.

	Gặp Lý Đông, đốc công đi tới nói "Lý tổng, tiếp qua cá biệt tuần lễ không sai biệt lắm liền có thể làm xong, chờ tán tán vị, tối đa một tháng liền có thể vào ở."

	Lý Đông nhẹ gật đầu, đưa điếu thuốc tới, cùng đốc công tán gẫu vài câu mới đi xuống lầu.

	Lúc xuống lầu thật vừa đúng lúc lại gặp Vương Giai, đây đã là Lý Đông tại Vạn Nguyên lần thứ ba gặp được nàng.

	Gặp Lý Đông, Vương Giai cười nói "Lý Đông, nghe nói ngươi khi sư diệt tổ rồi?"

	Lý Đông trừng hắn một chút, chuẩn là Phương Thanh Phỉ tên kia vụng trộm nói mình nói xấu.

	Lười nhác cùng Vương Giai cãi cọ, Lý Đông nói " ngươi phòng ở không phải còn không có trang trí sao? Đêm hôm khuya khoắt hướng cái này chạy làm gì?"

	Vương Giai phòng ở mua lại, số 11 lâu, khoảng cách số 8 lâu không tính xa, đi đường một hai phút liền đến.

	Vương Giai than thở, trợn nhìn Lý Đông một chút mới nói "Ngươi cho rằng đều cùng ngươi giống như rảnh rỗi như vậy, ta ban ngày đi làm, ban đêm tới xem một chút phòng ở, thuận tiện thiết kế cái trang trí bản vẽ, tốt xấu cũng có thể tiết kiệm một chút."

	"Nha, không nhìn ra, ngươi còn có bản lãnh này!" Lý Đông trêu ghẹo một câu, tiếp lấy lại hỏi "Quên hỏi ngươi, ngươi bây giờ làm việc ở đâu?"

	Vương Giai có chút xấu hổ, nửa ngày mới qua loa nói " ngươi quản ta ở đâu làm, không cùng ngươi giật, ta còn phải đi xem phòng ốc đâu."

	Dứt lời cũng mặc kệ Lý Đông, bước chân gia tốc, vội vàng rời đi.

	Lý Đông bĩu môi, khẳng định công việc không ra sao, bằng không cái này xú nha đầu chuẩn cùng mình khoe khoang.