Bầu không khí có chút xấu hổ.

	Trần Duyệt vội vàng giả bộ ngớ ngẩn nói: "Tiểu Tuyết, đừng tìm hắn so đo, gia hỏa này. . ."

	"Không cần giúp hắn giải thích!"

	Viên Tuyết gặp Lý Đông một bộ lơ đễnh bộ dáng càng nghĩ càng lửa, âm thanh lạnh lùng nói: "Lý Đông, không biết ta cái nào đắc tội ngươi rồi? Nhiều lần đều cho ta sắc mặt nhìn, ta thiếu ngươi vẫn là làm gì? Ta có đi hay không chơi là chính ta tự do, ngươi dựa vào cái gì cho ta nhăn mặt!"

	Dứt lời Viên Tuyết đỏ ngầu cả mắt, nàng đối Lý Đông có thể nói là oán hận chất chứa đã lâu, lần này xem như triệt để bạo phát.

	Theo lý thuyết coi như Lý Đông không để ý tới nàng nàng cũng sẽ không để ý, dù sao người theo đuổi nàng một nắm lớn, lấy lòng nàng nam nhân cũng nhiều đi.

	Nhưng hết lần này tới lần khác Lý Đông mỗi lần gặp nàng cùng có thù, không phải cười lạnh chính là bĩu môi, tăng thêm lại là trước sau bàn, làm hại nàng hơn mấy tháng đều không dám quay đầu, liền sợ trông thấy Lý Đông bộ kia muốn chết không sống mặt lạnh.

	Từ nhỏ đến lớn cơ hồ ngâm mình ở mật bình bên trong Viên Tuyết cái nào chịu được cái này, chớ nói chi là những năm này cơ hồ liền chưa thấy qua cho mình sắc mặt nhìn nam nhân.

	Thanh âm này nói có chút lớn, bạn cùng lớp ánh mắt bá một chút toàn bộ tụ tập tới.

	Nhất là các bạn học trai ánh mắt hận không thể giết chết Lý Đông, Lý Đông có chút mắt trợn tròn, cũng có chút xấu hổ cùng xấu hổ.

	Hắn cũng không có cảm giác mình sai, vừa mới mình căn bản là không có nghĩ đến Viên Tuyết, người ta hiểu lầm hắn cũng không có cách nào.

	Lại nói Viên Tuyết trong miệng cho nàng sắc mặt nhìn, Lý Đông vậy thì càng oan uổng!

	Hắn coi như không thích Viên Tuyết cũng sẽ không cho một cái mỹ nữ nhăn mặt, mấu chốt chẳng qua là Lý Đông lạnh đãi ngộ cùng lớp học cái khác nam đồng học nhiệt tình tạo thành so sánh, này mới khiến Viên Tuyết cảm giác Lý Đông cho nàng sắc mặt nhìn.

	Nhìn nhìn lại người ta nữ hài sắp khóc, Lý Đông tốt xấu cũng có được ba mươi tuổi tâm lý tuổi, thấy thế đành phải khô cằn nói: "Cái kia, ta không có ý tứ kia. . ."

	Gặp Viên Tuyết còn nhìn mình lom lom, Lý Đông đành phải lắc đầu thở dài nói: "Được được được, ta sai rồi, thật xin lỗi, về sau gặp ngươi ta mỗi ngày cho ngươi khuôn mặt tươi cười được rồi!"

	Dứt lời nhe răng trợn mắt lộ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười, trong lòng suy nghĩ nữ nhân xinh đẹp quả nhiên phiền phức, hay là chúng ta nhà Tần Vũ Hàm tốt, cũng không biết lúc nào Tần Vũ Hàm liền thành nhà bọn hắn.

	Lý Đông một phen ngôn ngữ phối hợp động tác kém chút chọc cười Viên Tuyết, trong lòng ủy khuất cũng không cánh mà bay, khí đến nhanh đi cũng nhanh.

	Sợ bị người nhìn trò cười, cũng không để ý Lý Đông, hừ một tiếng quay đầu không nhìn nữa Lý Đông.

	"Mao bệnh!"

	Nhỏ giọng lầm bầm một tiếng, thấy mọi người ánh mắt còn gắt gao nhìn chằm chằm mình, Lý Đông cũng không sợ bọn hắn, hừ hừ nói: "Nhìn cọng lông nhìn! Làm gì? Còn nghĩ đánh ta hay sao? Từng cái không có hai lạng thịt còn nghĩ cùng ta đọ sức đọ sức vẫn là làm gì, ngươi Đông ca từ nhỏ đánh tới lớn cũng không có sợ qua, nếu không xuống dưới luyện một chút. . ."

	Lý Đông ba lạp ba lạp tổn hại đám người dừng lại, vẫn còn thật không có mấy cái dám cùng hắn cái này lưu manh so đo.

	Có thể lên nhất trung lớp chọn chung quy là học sinh tốt chiếm đa số, coi như lớp học có mấy cái lẫn vào mở cũng không muốn làm chim đầu đàn.

	Lý Đông là ai rất nhiều người đều rõ ràng, từ nhỏ tại chợ bán thức ăn chơi lớn, nơi đó tam giáo cửu lưu đều có.

	Muốn nói hắn nói cũng không tính là thổi, từ nhỏ đến lớn đánh nhau thật đúng là không ít qua.

	Muốn thật cùng Lý Đông quấn lên, không nói trên mặt không dễ nhìn, liền xem như đánh Lý Đông một trận lại có thể thế nào, đến lúc đó còn phải cẩn thận gia hỏa này vụng trộm hạ muộn côn trả thù, việc này cũng không phải chưa từng xảy ra.

	Việc này tại lão sư tiến phòng học qua đi coi như qua, bây giờ thi đại học tới gần, cũng không ai nghĩ đến làm ầm ĩ.

	. . .

	Một ngày khóa tại Lý Đông không quan tâm bên trong rất nhanh liền quá khứ, vừa để xuống học Lý Đông liền cái mông như lửa bay ra phòng học.

	Sau lưng Vương Kiệt vội vàng hô: "Đông tử, bảy giờ phương đông quảng trường gặp, đừng quên!"

	"Biết!"

	Theo thanh âm truyền đến, Lý Đông sớm đã không thấy thân ảnh.

	Ngay tại thu thập sách vở Viên Tuyết không biết nghĩ đến cái gì, quay người đối Vương Kiệt nói: "Các ngươi ở đâu gặp mặt? Ta xem một chút có thời gian hay không,

	Nếu là thong thả ta cũng đi nhìn xem."

	Nếu không Lý Đông nói Viên Tuyết thích trang đâu, rõ ràng muốn đi hết lần này tới lần khác nói cái gì có thời gian hay không, đều là học sinh ban đêm lại không lên tự học buổi tối, lấy ở đâu không có thời gian.

	Bất quá Vương Kiệt cũng không quan tâm những này, nghe vậy lập tức vui mừng nhướng mày, vội vàng nói: "Ngay tại nhất trung đến quảng trường cửa tây, bảy giờ gặp mặt!"

	"Ừm, ta đã biết."

	Viên Tuyết nhàn nhạt lên tiếng, cũng không để ý tới Vương Kiệt, rất nhanh liền tại Vương Kiệt chờ mong ánh mắt hạ nhẹ lướt đi.

	. . .

	"Uy, Tần Vũ Hàm, ban đêm cùng đi phương đông quảng trường dạo chơi có đi hay không?"

	"Không đi!"

	"Vì sao? Ngươi ban đêm có việc?"

	"Không có việc gì cũng không đi, Lý Đông, ngươi có phải hay không muốn báo thù ta?"

	Tần Vũ Hàm liếc mắt, tức giận nói: "Hôm qua chúng ta vẫn là cừu nhân đâu, hôm nay ngươi như thế ân cần gọi ta đi chơi, ngươi nói ta có nên hay không đi? Vô sự mà ân cần, ngươi khẳng định không có ý tốt!"

	"Hắc hắc, Vũ Hàm. . ."

	"Ngừng!"

	Tần Vũ Hàm không được tự nhiên vặn vẹo uốn éo trắng noãn dài nhỏ cái cổ, ghét bỏ nói: "Gọi ta cả người nổi da gà lên, Lý Đông, ngươi không phải là muốn cua ta a?"

	Nói một mặt nghi ngờ nhìn chằm chằm Lý Đông mãnh nhìn, trước kia Lý Đông mặc dù có đôi khi đến quấn nàng, nhưng thời gian đều khoảng cách thật lâu, nào giống hiện tại liên tục hai ngày đều tới.

	Lý Đông khô cằn cười, lão nam nhân đích thật là có chút tư xuân, bất quá bị người ta tiểu nữ hài dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn xem lại làm cho người khó xử.

	Nghĩ đến mình dù sao cũng là cấp cao khí quyển cao cấp trùng sinh nhân sĩ, tự nhiên không thể luống cuống.

	Vì vậy nói: "Nhìn ngươi nói, ngươi hôm qua không còn nói chúng ta là hảo bằng hữu sao? Hảo bằng hữu đi ra ngoài chơi đương nhiên phải nghĩ đến ngươi, lại nói chúng ta hôm qua không phải gặp lại nhất tiếu mẫn ân cừu sao. Ta đều không so đo ngươi còn nhớ rõ, lòng dạ hẹp hòi!"

	"Dừng a!"

	Tần Vũ Hàm vậy mới không tin Lý Đông, cười đùa nói: "Được rồi, mặc kệ ngươi! Bản cô nương vừa vặn nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ban đêm bất đắc dĩ cùng đi với ngươi đi."

	"Được, đợi chút nữa ta đến nhà các ngươi cổng chờ ngươi."

	Nói xong Lý Đông một mặt vui mừng chạy xa, xa xa Tần Vũ Hàm giống như nhìn thấy Lý Đông ngã cái ngã nhào.

	Hoàn toàn chính xác, Lý Đông gia hỏa này đen đủi, không có chạy bao xa liền bị một khối đá cho trượt chân ngã cái ngã sấp.

	Bất quá đập đã quen Lý Đông cũng không thèm để ý, trong lòng vẫn như cũ mừng khấp khởi.

	Hôm nay không biết làm sao liền luôn nghĩ đến Tần Vũ Hàm, lão nam nhân tư xuân đã xảy ra là không thể ngăn cản, tăng thêm da mặt dày như sắt, vừa để xuống học liền chạy tới trong hẻm nhỏ chờ lấy Tần Vũ Hàm đi ngang qua.

	Mời Tần Vũ Hàm cùng đi ra chơi là nhất thời hưng khởi, ngược lại là không nghĩ tới Tần Vũ Hàm thật đáp ứng, Lý Đông hưng phấn khó nhịn cũng là tình có thể hiểu.

	Về nhà đơn giản dọn dẹp một phen, tắm rửa một cái thay quần áo khác, soi vào gương cảm giác mình giống như đẹp trai không ít, Lý Đông đắc chí vừa lòng cất mình 134 khối 5 đi ra ngoài hướng Tần Vũ Hàm nhà đi đến.

	Đừng hỏi Lý Đông làm sao biết nhà nàng ở đâu, đồng hành năm sáu năm nếu là cái này cũng không biết Lý Đông coi như toi công lăn lộn.

	Đến Tần Vũ Hàm nhà dưới lầu, Tần gia chỗ tiểu khu so Lý Đông nhà hơi mới, bất quá cũng không tính được quá xa hoa.

	Huyện thành nhỏ tiểu khu lại xa hoa cũng sẽ không xa hoa đi nơi nào, trừ phi là vùng ngoại thành những cái kia biệt thự không sai biệt lắm.

	Đợi có chừng hơn mười phút, Lý Đông đã nhìn thấy Tần Vũ Hàm đổi thân màu trắng quần áo thể thao đá lấy chân nhỏ chạy xuống lâu.

	Giờ khắc này Lý Đông là thật sự có chút tim đập thình thịch cảm giác, nếu nói ban ngày là lão nam nhân tư xuân, giờ khắc này chính là tiểu thiếu niên có mối tình đầu xúc động.

	"Uy! Lại nhìn nước bọt đều nhanh nhỏ xuống đến rồi!"

	Tần Vũ Hàm trêu ghẹo âm thanh đánh thức đắm chìm trong trong tưởng tượng Lý Đông, vội vàng lau miệng, nghĩ nghĩ ý thức được không ổn, cười khan nói: "Miệng có chút phát hỏa, đợi chút nữa mua chút hoa quả trở về ăn."

	"Phốc phốc!"

	Tần Vũ Hàm cười ra tiếng, "Giải thích chính là che giấu, bản cô nương xinh đẹp như hoa, ngươi chảy nước miếng là hẳn là."

	"Xú mỹ! Ta thật phát hỏa!"

	. . .

	Hai người trộn lẫn lấy miệng cười cười nói nói hướng đông phương quảng trường đi đến, thành khu không lớn, từ Tần gia đi đến phương đông quảng trường cũng bất quá tầm mười phút lộ trình.

	Rất nhanh hai người liền thấy chờ ở Tây Môn một bên Vương Kiệt, Tần Vũ Hàm mỹ nữ như vậy mặc dù không phải một lớp, Vương Kiệt cũng không xa lạ gì.

	Gặp Lý Đông liền Tần Vũ Hàm đều mời tới, Vương Kiệt vụng trộm không khỏi duỗi ra ngón tay cái biểu thị kính nể.

	Lý Đông một mặt đắc ý, cười ha hả hướng Tần Vũ Hàm giới thiệu nói: "Đây là ta ngồi cùng bàn Vương Kiệt, ngươi gọi hắn đầu dưa hấu là được."

	"Hì hì, Vương bạn học ngươi tốt, không cần phải nói khẳng định là Lý Đông lên ngoại hiệu, gia hỏa này liền thích cho người ta lên ngoại hiệu."

	Tần Vũ Hàm cũng không luống cuống, cười hì hì cùng Vương Kiệt chào hỏi một tiếng liền bắt đầu hướng Vương Kiệt hỏi thăm Lý Đông tại lớp học tai nạn xấu hổ.

	Vương Kiệt hận không thể có thể tốt đẹp nữ nhiều trò chuyện một hồi, không bao lâu liền bán đứng Lý Đông sạch sẽ.

	Một bên Lý Đông mặt mũi tràn đầy lơ đễnh, dù sao mình cao trung ba năm cũng liền như vậy điểm phá sự tình, không có gì đáng giá ghi lại việc quan trọng, da mặt dày như hắn căn bản sẽ không để ý. UU đọc sách

	Thẳng đến Vương Kiệt nói đến hôm nay Viên Tuyết bộc phát, Tần Vũ Hàm một mặt bát quái nghe ngóng chi tiết, Lý Đông lúc này mới cảm giác có chút không thích hợp, vội vàng ngắt lời nói: "Kéo cái gì nhạt, Trần Duyệt không phải nói tới sao, làm sao không gặp người?"

	"Đây không phải đã đến rồi sao, ngươi nhìn!"

	Vương Kiệt chỉ chỉ cách đó không xa kết bạn mà đến Trần Duyệt Viên Tuyết hai người.

	Lý Đông khẽ nhíu chân mày, có chút bất mãn nói: "Viên Tuyết không phải nói không đến nha, tại sao lại tới?"

	Nguyên bản hắn còn nghĩ lấy Vương Kiệt cùng Trần Duyệt góp một đôi, mình cùng Tần Vũ Hàm kết nhóm, hiện tại xem ra chỉ sợ sẽ không như hắn ý.

	Vương Kiệt nhún vai, trí thông minh cao không có nghĩa là EQ liền nhất định thấp, Viên Tuyết hôm nay đến khẳng định cùng buổi sáng cùng Lý Đông cãi lộn có quan hệ, hắn mới không nghĩ cùng làm việc xấu.

	Một bên Tần Vũ Hàm cũng nhìn thấy hai người, trường học chỉ có ngần ấy lớn, một cái danh xưng văn khoa đệ nhất mỹ nữ, một cái danh xưng khoa học tự nhiên đệ nhất mỹ nữ, thành tích cũng đều là số một số hai, không có khả năng không biết đối phương.

	Chờ Viên Tuyết hai người vừa đến Tần Vũ Hàm liền híp cười hô: "Viên Tuyết, rất lâu không nhìn thấy ngươi!"

	Viên Tuyết hiển nhiên cũng không ngờ tới sẽ tại cái này nhìn thấy Tần Vũ Hàm, hơi có vẻ trì trệ mới cười nhạt nói: "Là có đoạn thời gian không thấy, không nghĩ tới trùng hợp như vậy tại cái này gặp, một người?"

	"Cùng Lý Đông cùng đi, chúng ta thế nhưng là hảo bằng hữu!"

	Tần Vũ Hàm có loại không hiểu khẩn trương, hơi có vẻ thân mật nện một cái Lý Đông bả vai, cười hì hì lấy trả lời.

	Viên Tuyết ánh mắt lộ ra dị sắc, hiển nhiên không biết Lý Đông thế mà lại nhận biết Tần Vũ Hàm.

	Đương nhiên, nàng không biết là Lý Đông bởi vì sợ sơ trung chuyện mất mặt bị người ta biết, cao trung mấy năm xưa nay không cùng người nói mình nhận biết Tần Vũ Hàm.