Lý Đông mắng một trận, trong lòng thư thản không ít.

	Gặp Tề Vân Na thất hồn lạc phách, Lý Đông tức giận nói "Ngươi thành thị quản lý vị trí rút lui, dù sao ngươi cũng làm không tốt, làm cũng làm không."

	Tề Vân Na nghe vậy trong lòng có chút khó chịu, bất quá đây cũng là trong dự liệu sự tình.

	Phụ Thành xảy ra lớn như vậy chỗ sơ suất, mất chức đã là đơn giản nhất.

	"Thành thị quản lý không có, xe ngươi nên nộp lên công ty, phòng ở là công ty ban thưởng cho ngươi, ngươi có thể lưu lại."

	"Còn có, hiện tại cho ngươi hai con đường, thứ nhất, chính ngươi đệ trình thư từ chức. . ."

	Không đợi hắn nói xong, Tề Vân Na liền vội vàng nói " ta tuyển đầu thứ hai!"

	"Ngươi xác định?"

	"Xác định!" Tề Vân Na liền vội vàng gật đầu.

	Lý Đông khẽ nói "Hãy nghe ta nói hết ngươi mới quyết định!"

	"Thứ hai, cuối tháng có tám nhà cửa hàng khai trương, còn có một nhà cấp năm cửa hàng thiếu cái cửa hàng trưởng, ngươi nếu là nguyện ý, liền đi bên kia làm cái cửa hàng trưởng."

	Tề Vân Na khóe miệng giật một cái, lần này cắm té ngã không là bình thường lớn.

	Cấp năm cửa hàng, nói thật dễ nghe là cửa hàng, kỳ thật chính là mấy chục mét vuông cửa hàng giá rẻ.

	Từ một cái chủ quản một thành thành thị quản lý, trực tiếp biến thành một cái cấp năm cửa hàng cửa hàng trưởng, quả thực là mất mặt xấu hổ.

	Nhưng Tề Vân Na không làm thêm do dự, lập tức lên đường "Ta đi làm!"

	"Không hối hận? Dựa theo ngươi bây giờ kinh lịch, đi cái khác ngành nghề hoặc là siêu thị, tìm bên trong cao tầng vị trí không khó."

	"Ngươi thất trách sự tình ta có thể không lộ ra ra ngoài, đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, ta sẽ không chậm trễ tiền trình của ngươi, ngươi có thể suy tính một chút?"

	"Không cần, ta đi cửa hàng giá rẻ! Chỗ đó té ngã ta liền từ nơi đó đứng lên, lần này là ta quá tự đại, ta tin tưởng có một ngày, ta sẽ còn lần nữa đuổi đi lên!"

	Lý Đông mỉm cười một tiếng, khẽ nói "Ngươi đừng tưởng rằng hiện tại vẫn là trước kia, trước kia Viễn Phương quy mô tiểu, người không nhiều, ngươi có thể bò lên vận khí thành phần chiếm đa số."

	"Nhưng bây giờ Viễn Phương khai trương cửa hàng tiếp cận năm mươi nhà, cửa hàng trưởng một nắm lớn. Ngươi lại nghĩ đuổi đi lên cũng không có dễ dàng như vậy, nhất là ngươi lần này cất bước thấp, hai ba năm bên trong lên tới thành thị quản lý khả năng rất nhỏ, tiền lương đãi ngộ cùng trước kia càng là cách biệt một trời, nói không chừng ngươi chơi lên một năm, tiền lương còn không có trước kia một tháng nhiều, dạng này ngươi còn nguyện ý?"

	"Ta nguyện ý!"

	Tề Vân Na trả lời rất kiên quyết, nàng lần này chỉ là cắm cái té ngã, đầu lại không nói xảy ra vấn đề.

	Lúc này Lý Đông trả lại cho nàng lựa chọn nào khác, nói rõ còn không có từ bỏ nàng, tại Viễn Phương chỉ cần Lý Đông không nói từ bỏ, kia nàng liền có một ngày.

	Nhưng nếu là hiện tại đi người, mất Lý Đông tín nhiệm không nói, bắt đầu từ số không cũng không nói đơn giản như vậy.

	Nàng thành phố này quản lý được đến may mắn, những công ty khác cũng không thấy sẽ nhận nợ, đã đều là giống nhau kết quả, sao không lưu tại Viễn Phương.

	Dù sao cũng là cái cửa hàng trưởng, tối thiểu so một lột đến cùng tốt.

	Lý Đông khẽ nói "Đã ngươi nguyện ý, kia cái khác ta liền không nói."

	"Hôm nay ngươi cũng đừng về Phụ Thành, ngày mai công ty họp, ngươi cũng trình diện. Còn có, quay đầu đi Phụ Thành, đem sự tình giao tiếp một chút, tiếp lấy ngươi liền về trên bình nguyên mặc cho đi."

	"Hồi Hợp Phì. . ."

	Tề Vân Na thì thào một tiếng, trong lòng tràn đầy đắng chát.

	Lúc trước công ty ban thưởng nàng phòng ở thời điểm, Lý Đông nói qua lời này, nói nàng sớm muộn sẽ về Hợp Phì.

	Khi đó nàng đầy cõi lòng chờ mong, nàng cũng có thể nghĩ ra được trở về Hợp Phì kết quả, ít nhất cũng là Hợp Phì thành thị quản lý, thậm chí là khu vực quản lý cũng có thể, bằng không tổng thanh tra vị trí nàng cũng chưa chắc không thể ngồi ngồi xuống.

	Nhưng còn bây giờ thì sao?

	Thua chạy Phụ Thành, chật vật mà về, mất mặt ném đến nhà bà ngoại.

	Trong lòng thở dài, Tề Vân Na hỏi "Kia Phụ Thành bên kia?"

	Lý Đông minh bạch nàng ý tứ, thản nhiên nói "Quách Minh Chí tiếp nhận thành thị quản lý."

	Tề Vân Na trong lòng khổ hơn, liền biết là kết quả này.

	Quách Minh Chí chẳng những là nàng người quen biết cũ, vẫn là bộ hạ cũ, ban đầu ở Thanh Dương thời điểm, bọn hắn đều là cùng một đám tiến đến cửa hàng trưởng.

	Nàng đương thành thị quản lý thời điểm xuân phong đắc ý, Quách Minh Chí mặc dù thành Phụ Thành thành khu cửa hàng trưởng, còn khuất tại nàng phía dưới.

	Bây giờ Phụ Thành bảy gia môn cửa hàng, trong đó sáu nhà đều xảy ra vấn đề, duy chỉ có Quách Minh Chí sừng sững không ngã, lúc này Quách Minh Chí không thăng chức mới có quỷ.

	Cái này Tề Vân Na liền càng lúng túng hơn, mình cắm té ngã, Quách Minh Chí được tặng thưởng, quá oan uổng.

	Lý Đông lười nhác nhiều lời, phất phất tay nói " đi thôi, chuyện này tạm thời trong suốt lộ, đợi ngày mai mở xong sẽ lại nói."

	Tề Vân Na gật gật đầu, nàng tự nhiên biết lúc này không thể lộ ý.

	Lý Đông có thể sớm nói cho nàng, chẳng những là cho nàng đánh cái dự phòng châm, cũng là tín nhiệm nàng nguyên nhân.

	Không nói nói thêm nữa, Tề Vân Na chậm rãi ra văn phòng.

	Sau khi vào cửa mình còn hùng tâm vạn trượng, lúc ra cửa lại là cảnh còn người mất, Tề Vân Na tư vị không hiểu.

	. . .

	Tề Vân Na vừa đi không lâu, Tôn Đào cùng Vương Duyệt liền cùng một chỗ tiến văn phòng.

	Tôn Đào nói ngay vào điểm chính "Lý tổng, thật muốn động thủ?"

	"Ngươi cho là thế nào?"

	Tôn Đào cau mày nói "Nếu không vẫn là giải quyết riêng đi, để bọn hắn đem ăn hết phun ra, mình chủ động rời chức, dạng này càng tốt hơn một chút. Chẳng những giảm bớt tổn thất, còn có thể để mọi người cảm thấy công ty tha thứ. . ."

	"Ta không cần tha thứ! Phía trước tha thứ đã đủ! Viễn Phương đãi ngộ so những công ty khác chênh lệch sao? Để tay lên ngực tự hỏi, Viễn Phương cái nào điểm có lỗi với bọn họ, bọn hắn lựa chọn phản bội, cũng đừng trách tâm ta hung ác!"

	Lý Đông hừ một tiếng, gặp Tôn Đào còn muốn lên tiếng, ngắt lời nói "Ta đã quyết định, vật liệu đã đưa cho trải qua cảnh sát bên kia!"

	Tôn Đào nghe vậy hít một tiếng, không nói thêm gì nữa.

	Lần này cầm xuống người bên trong, trong đó có không ít đều là hắn người quen biết cũ, thậm chí là bộ hạ cũ.

	Lúc trước hắn tại Viễn Phương đột nhiên lên cao vị, Viễn Phương thiếu người, hắn đưa tới không ít lão bằng hữu bộ hạ cũ, vốn cho là là cho bọn hắn một cái quang minh tiền đồ, ai biết bây giờ tới mức độ này.

	Tôn Đào không nói, Vương Duyệt lại là nói tiếp "Lý tổng, duy nhất một lần cầm xuống nhiều người như vậy, chỉ sợ có chút bất ổn. Nhất là Phụ Thành bên kia, sáu nhà cửa hàng trưởng đều cầm xuống, cái này. . ."

	"Yên tâm, Phụ Thành bên kia có chút rung chuyển quan hệ không lớn. Hợp Phì bên này chỉ cần cầm xuống Tào Xuân là được, Viễn Phương còn không thiếu cá biệt cửa hàng trưởng, có là người tiếp nhận!"

	"Nhưng bây giờ chúng ta còn cùng cái khác siêu thị đấu sức, Quan Hải một cửa hàng là lô cốt đầu cầu, cái này nếu là xảy ra sai sót. . ."

	Lý Đông lườm nàng một chút, cau mày nói "Vậy ý của ngươi là bỏ qua Tào Xuân?"

	"Lý tổng hiểu lầm." Vương Duyệt cười nói "Phía trước Lý tổng xếp hợp lý quản lý quyết đoán ta nghe nói, ý của ta là có thể hay không để Tề quản lý trên đỉnh Tào Xuân cửa hàng trưởng chức vị."

	Lý Đông nhướng nhướng mày, không nhanh nói " không được! Lần này Tề Vân Na phải bị trách nhiệm rất lớn, không nói mở nàng là ta nhớ tình cũ, nếu để cho nàng tiếp tục làm cấp hai cửa hàng trưởng, đây chẳng phải là để mọi người nhao nhao bắt chước?"

	Cấp hai cửa hàng trưởng khoảng cách thành thị quản lý bất quá cách xa một bước, kia Lý Đông chẳng phải là tự đánh mặt của mình.

	Xuống tay với người khác ác như vậy, đối Tề Vân Na nguyên bản liền rất khoan dung, khoan dung đến đâu Tôn Đào chỉ sợ đều không vui.

	Dựa vào cái gì ngươi người ra tay cứ như vậy nhẹ, ta người liền đưa vào nhà tù.

	Lý Đông không muốn ở trên đây lại nói, chuyển qua đề tài nói "Nam Giao bên kia nói thế nào?"

	"Tạm thời còn đang nói, ta xem bọn hắn nhượng bộ khả năng rất lớn. Nam Hồ bên kia chúng ta cũng đang nói, bất quá ta cảm giác là sớm làm định ra đến, lại mang xuống, Nam Hồ bên kia liền không tiện bàn giao."

	"Việc này đơn giản, phối đưa trung tâm đàm không thành, vậy liền đàm mở tiệm. Vừa vặn lập tức sẽ cuối năm, sang năm mục tiêu liền định tại Nam Hồ mấy tòa thành thị, hiện tại đánh một chút quan hệ về sau cũng tốt tiếp xúc."

	Vương Duyệt có chút nhẹ nhàng thở ra, dạng này tốt nhất, có đầu tư, Nam Hồ chính phủ cũng tốt đuổi.

	Bằng không nói chuyện lâu như vậy, Viễn Phương vắt chày ra nước, Nam Hồ chính phủ khẳng định không vui, về sau lại liên hệ liền phiền toái.

	. . .

	Ngày mùng 9 tháng 12, Viễn Phương công ty hội nghị mở ra.

	Lần này hội nghị địa điểm không tại Hoàn Cầu cao ốc, mà là đổi thành Thiên Hồ đại tửu điếm phòng hội nghị.

	Hoàn Cầu cao ốc tổng bộ hiện tại càng không đủ dùng, mấy chục mét vuông phòng họp căn bản ngốc không hạ nhiều người như vậy.

	Bây giờ Viễn Phương chỉ là cửa hàng trưởng liền có gần năm mươi người, lại thêm cái khác các bộ môn chủ quản quản lý tổng thanh tra, chung vào một chỗ, có tư cách tới tham gia hội nghị có hơn một trăm người.

	Lý Đông đến thời điểm, phần lớn người đều đến.

	Từ lần trước hội nghị Lý Đông giết gà dọa khỉ, hiện tại dám đến trễ người không nhiều, trừ phi thật có chuyện quan trọng, hoặc là đi công tác về không được, cái khác có thể đến đều tới.

	Gặp Lý Đông lên đài chủ tịch, dưới đáy đám người dần dần an tĩnh lại.

	Lý Đông cũng không nói nói nhảm, đám người an tĩnh lại lên đường "Hôm nay triệu tập mọi người mở ra sẽ, chủ yếu là tuyên bố mấy cái quyết định."

	Đám người nhao nhao nghiêng tai lắng nghe.

	Lý Đông lại là thong thả, tiếp tục nói "Bất quá tại tuyên bố quyết nghị trước đó, còn có chuyện muốn làm."

	"Trần đội trưởng, các ngươi vào đi."

	Lý Đông thoại âm rơi xuống, phòng hội nghị ngoài cửa đi vào hơn mười cảnh sát, dẫn đầu chính là một cái hơn bốn mươi tuổi thường phục.

	Lý Đông hướng hắn gật đầu nói "Có thể bắt người."

	Lời kia vừa thốt ra, phòng hội nghị oanh một chút sôi trào lên.

	Lý Đông quát "Đều an tĩnh!"

	Phòng hội nghị thanh âm ít đi một chút, nhưng khi nhìn thấy bên người từng người bị cảnh sát mang đi ra ngoài, tất cả mọi người vẫn là nhịn không được ồn ào.

	Bị bắt mấy người càng là bối rối nói " Lý tổng, ngươi làm cái gì vậy!"

	"Lý tổng, ta sai rồi, ta nhận lầm, cho ta một cơ hội đi!"

	"Các ngươi dựa vào cái gì bắt ta, cảnh sát liền có thể tùy tiện bắt người sao?"

	"Lý Đông, ngươi tâm quá độc ác! Viễn Phương đi đến hiện tại, ta không có công lao cũng cũng có khổ lao, ngươi không thể dạng này!"

	". . ."

	Lý Đông đứng tại trên đài trầm mặc không nói, nhìn xem chúng sinh muôn màu, tư vị khó hiểu.

	Ngoại trừ những này nói chuyện, bối rối, cũng có người trầm mặc không nói.

	Tỉ như nói bộ hậu cần quản lý Lưu Hải, từ khi cảnh sát vào cửa, là hắn biết sự tình phạm vào.

	Lưu Hải thành thật, cảnh sát bắt người thời điểm hắn cũng không phản kháng, chỉ bất quá một mực cúi đầu.

	Lý Đông quét mắt nhìn hắn một cái, trong lòng thở dài một cái.

	Lưu Hải có thể nói là Viễn Phương nguyên lão cấp nhân vật, lúc trước Đông Bình khai trương thời điểm, Lưu Hải chính là bộ hậu cần chủ quản.

	Về sau Viễn Phương không ngừng khuếch trương, Lý Đông cũng không ít hắn chỗ tốt, một bước lên trời trực tiếp trở thành Viễn Phương hậu cần quản lý.

	Nói lên năng lực, Lưu Hải năng lực cũng không phải là rất mạnh.

	Nhưng Lý Đông vẫn nghĩ mọi người có thể cùng phú quý một trận, đem cái này chức quan béo bở cho hắn, ai biết lần này lớn nhất hắc thủ chính là Lưu Hải.

	Phụ Thành bên kia bị hủ hóa, có thể nói là Lưu Hải một tay tạo thành.

	Ngoại trừ Lưu Hải, lần này bị bắt còn có Phụ Thành năm nhà cửa hàng cửa hàng trưởng, một cái khác bởi vì tiền nhiệm muộn, tạm thời trốn qua một kiếp.

	Mà Hợp Phì bên này,  Tào Xuân tự nhiên là trốn không thoát.

	Giờ phút này Tào Xuân thất hồn lạc phách, cả người đã ngây người, căn bản nói không ra lời.

	Ngoại trừ những người này, bộ tài vụ một cái chủ quản, đốc sát tổ tổ trưởng, bộ hậu cần một cái Phó quản lý, toàn bộ rơi vào pháp võng.

	Mười người, có quản lý Phó quản lý, có chủ quản, cũng có các cấp cửa hàng trưởng.

	Có thể nói lần này Lý Đông thật xuống tay độc ác, duy nhất một lần xử lý không sai biệt lắm một phần mười bên trong lãnh đạo cấp cao.

	Nhìn xem những người này bị bắt, những người còn lại lại là sợ hãi lại là run rẩy.

	Quá độc ác!

	Cửa hàng không thể so với quan trường , bình thường sẽ không náo như thế lớn, càng sẽ không trực tiếp bắt người, mà lại duy nhất một lần vẫn là bắt nhiều như vậy.

	So với lần trước khai trừ, đây mới gọi là chém tận giết tuyệt.

	Đám người nhao nhao yên tĩnh trở lại, lại nhìn Lý Đông thời điểm, trong mắt chỉ còn lại có e ngại, mà không phải kính sợ.