Viễn Phương Lý Đông, bây giờ tại Đông Bình chính là khối biển chữ vàng.

	Bây giờ Lý Đông, trên thân treo rất nhiều xưng hô.

	Trẻ tuổi nhất ức vạn phú ông, quật khởi nhất nhanh xí nghiệp gia, Đông Bình nhà giàu nhất, 8x lĩnh quân người...

	Cái này liên tiếp xưng hô, Đông Bình người bình thường biết đến không nhiều, ban ngành chính phủ nên biết ai không rõ ràng.

	Muốn nói Lý Đông có tiền cũng không phân cho mọi người, Ngưu Cục cũng không đáng nịnh bợ.

	Nhưng đầu năm nay, có tiền đã nói lên có quyền.

	Lý Đông một cái thanh niên, tại tỉnh thành phát triển xuôi gió xuôi nước, muốn nói hắn không ai bảo bọc, ai sẽ tin tưởng.

	Đây chính là tỉnh lị, khoa cấp đi đầy đất, xử cấp nhiều như chó.

	Ngưu Cục tại Đông Bình huyện cũng coi như cái nhân vật, cục trưởng công an, nghe ngưu bức hống hống, trên thực tế cũng chính là cái chính khoa.

	Đến tỉnh lị, người ta đều không mang theo mắt nhìn thẳng một chút.

	Cho nên đối với hiện tại Lý Đông, Ngưu Cục coi như nịnh bợ không lên, cũng không cần thiết đắc tội.

	Bằng không người ta tùy tiện há hốc mồm, nói không chừng hắn liền ngã hỏng bét, quá không có lời.

	Ngưu Cục cùng Lý Đông đánh xong chào hỏi, lúc này mới nhìn về phía bên cạnh sắc mặt đột biến Trần Lực nói " Trần Lực, ngươi vừa mới khẩu khí rất lớn a, ai cho ngươi quyền lực?"

	Trần Lực miệng ngập ngừng, nửa ngày mới thấp giọng nói "Ngưu Cục, việc này ta..."

	Ngưu Cục khoát tay áo, không kiên nhẫn nói " đi, sự tình ta đều biết, việc này dừng ở đây, còn không cho Lý tổng cùng Lý tiên sinh xin lỗi!"

	Trần Lực sắc mặt có chút khó coi, bất quá vẫn là đê mi thuận nhãn hướng Lý Đông hai người nói " Lý tổng, Lý tiên sinh, thật xin lỗi."

	Hắn lại không ngốc, há có thể không biết hôm nay đá trúng thiết bản.

	Mặc dù không biết cái này Lý tổng là từ đâu xuất hiện tổng giám đốc, nhưng nhìn cục trưởng dáng vẻ liền biết, không phải hắn có thể chọc nổi.

	Lý Đông cười cười không có lên tiếng âm thanh, họ Ngưu có chút ý tứ.

	Nhìn như quát lớn Trần Lực, trên thực tế lại là mảy may trừng phạt không có, một câu xin lỗi liền xong việc.

	Lý Đông cũng không nói dây dưa, thản nhiên nói "Trần cảnh sát, bây giờ có thể nói cho ta là cái nào quần chúng báo cáo đi?"

	Trần Lực bất quá là cái tay chân, Ngưu cục trưởng muốn bảo đảm hắn, Lý Đông cũng không nghĩ hiện tại vạch mặt, tha hắn một lần ảnh hưởng không lớn.

	Nhưng phía sau hãm hại Lý Trình Viễn người kia, Lý Đông lại là muốn bắt tới.

	Trần Lực trên mặt lộ ra một vòng do dự, nhìn Ngưu Cục một chút.

	Ngưu Cục bất động thanh sắc, giống như không nhìn thấy.

	Lý Đông cười cười nói "Được, đã Trần cảnh sát khó xử, ta cũng không hỏi. Quay đầu ta hỏi một chút Lữ chủ tịch huyện, nhìn xem cái này Đông Bình có phải hay không biến thiên rồi?"

	Lời này vừa ra, Ngưu Cục cùng Trần Lực sắc mặt đều có chút thay đổi.

	Lữ chủ tịch huyện, Đông Bình còn có thể có mấy cái Lữ chủ tịch huyện, đường đường chính chính ban ngành chính phủ lão đại, thậm chí liền huyện ủy vị kia đều phải nhìn hắn sắc mặt.

	Trần Lực không biết Lý Đông có phải hay không hù dọa hắn, nhưng Ngưu Cục biết Lý Đông lời này thật đúng là không phải dọa người.

	Đối với tại Đông Bình quật khởi Viễn Phương siêu thị, Lữ chủ tịch huyện thế nhưng là tự mình đi khảo sát qua nhiều lần.

	Thậm chí tại chính phủ trên đại hội, mấy lần điểm danh biểu dương Viễn Phương siêu thị, vì Đông Bình thương nghiệp làm ra cống hiến lớn.

	Loại tình huống này, Ngưu Cục tự nhiên lo lắng Lý Đông đem sự tình đâm đi lên, nếu như bị Lữ chủ tịch huyện để mắt tới, hắn phiền phức cũng không nhỏ, ai bảo hắn cùng Lữ chủ tịch huyện không phải một con đường bên trên.

	Ngưu Cục hít sâu một hơi, nhìn về phía Trần Lực nói " nơi này không nói ngoại nhân, Trần Lực, đem sự tình cùng Lý tổng nói một lần."

	Trần Lực nghe vậy mặt mũi tràn đầy khổ sở nói "Phùng Bân."

	Lý Đông đối đáp án này không cảm thấy kinh ngạc, hắn chỉ là muốn xác nhận một chút mà thôi, chờ Trần Lực nói xong, tiếp tục truy vấn nói " Phùng Bân bản nhân?"

	"Con của hắn."

	Lý Đông gật gật đầu, lúc này mới đáng tin cậy.

	Loại sự tình này cũng liền Phùng Kình Tùng làm được, không đau không ngứa, không đủ cay độc.

	Nếu là hắn lão tử Phùng Bân tự mình động thủ, chắc chắn sẽ không nhỏ như vậy khoa Nhi, buôn bán kỳ nhông, liền xem như thật, bị bắt được cũng là tiền phạt chiếm đa số, chân chính ngồi tù có mấy cái.

	Phùng Kình Tùng quá non một chút, hắn lão tử tự mình xuất thủ, sự tình liền không nói đơn giản như vậy.

	Biết là ai làm chuyện tốt, Lý Đông không nói hỏi nhiều nữa.

	Cùng Ngưu Cục khách sáo vài câu, Lý Đông bỗng nhiên nói "Kia kỳ nhông là thật?"

	Trần Lực sửng sốt một chút, bất quá vẫn là trả lời "Thật, bất quá là nuôi dưỡng."

	"Vậy được, nên phạt bao nhiêu tiền liền phạt nhiều ít, quay đầu ta để cho người ta đưa trước."

	Việc này thật muốn truy cứu tới, Lý Trình Viễn hoàn toàn chính xác có phạm pháp địa phương, bất quá tiền phạt cũng liền đến cực hạn, Lý Đông không thiếu mấy cái này tiền, không cần thiết vì cái này lưu lại tay cầm.

	Tiền phạt một phát, về sau tính nợ bí mật cũng tìm không thấy Lý Trình Viễn.

	Nói xong những này, Lý Đông cùng Ngưu Cục chào hỏi một tiếng, mang theo Lý Trình Viễn cùng đi ra cục cảnh sát.

	Bọn hắn vừa đi, Trần Lực mới nhịn không được nói "Ngưu Cục, vừa mới kia là?"

	Ngưu Cục liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói "Ngươi hỏi cái này làm gì, ít cho ta gây phiền toái là được! Người ta đấu khí, ngươi lẫn vào cái gì, lần sau lại cho ta thêm phiền phức, ngươi trực tiếp xéo ngay cho ta!"

	Coi như Trần Lực cùng hắn vẫn là biểu huynh đệ, mặc dù có chút xa, bất quá cũng là thân thích.

	Bằng không, hôm nay Ngưu Cục cũng không đáng vì Trần Lực hoà giải.

	Trước đó hắn bảo đảm Trần Lực, Lý Đông trong lòng khẳng định không thoải mái, bất quá Ngưu Cục cũng là không có cách, cũng không thể thật đem Trần Lực cho thu thập đi.

	Đây chính là người một nhà, Lý Đông phủi mông một cái đi, hắn về sau tại trong cục nhưng là không còn cái gì uy tín.

	Mà lại hắn cũng cảm thấy, Lý Đông sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này truy cứu.

	Dù sao Lý Đông phụ thân lại không nói làm bị thương đau, bất quá là đến cục cảnh sát ghi chép cái ghi chép, Lý Đông không đến mức ở trên đây dây dưa, chân chính nên tìm chính là Phùng gia mới đúng.

	...

	Chính như Ngưu Cục phỏng đoán như thế.

	Lý Đông hiện tại không tâm tư chú ý Trần Lực, mà là tập trung tinh thần nghĩ đến thu thập Phùng gia.

	Phùng gia là Đông Bình địa đầu xà, tọa địa hộ, Lý Đông mặc dù so với hắn có tiền gấp mười gấp trăm lần, thật là nghĩ giải quyết Phùng gia, cũng không dễ dàng như vậy.

	Tại Đông Bình, Lý Đông vô luận là nhân mạch quan hệ vẫn là cái khác, đều không nhất định có thể so sánh được Phùng Bân.

	Phùng Bân tại Đông Bình đặt chân mấy chục năm, nghĩ giáng một gậy chết tươi cũng không có đơn giản như vậy.

	Ra cục cảnh sát, Lý Trình Viễn bỗng nhiên nói "Đông tử, Phùng Bân là ai?"

	Lý Đông qua loa nói " không biết, nói không chừng là ngươi đồng bạn cạnh tranh, đã sớm để ngươi mở ra cái khác gian hàng."

	Lý Trình Viễn trừng mắt liếc hắn một cái, gia hỏa này còn dám lừa gạt chính mình.

	Trong lòng nghĩ thật lâu, Lý Trình Viễn luôn cảm giác Phùng Bân danh tự này có chút quen thuộc, hẳn là ở đâu nghe qua.

	Thẳng đến lên xe, Lý Trình Viễn đột nhiên nói "Là cái kia Phùng Bân?"

	"Thế nào, cha, ngươi nghe nói qua người này?"

	Lý Trình Viễn cau mày nói "Nói nhảm, Phùng Bân ta có thể không biết sao? Có phải là Phùng thị tập đoàn lão bản?"

	"Phốc!"

	Lý Đông bị chẹn họng một chút, cười nhạo nói "Phùng thị tập đoàn? Chính hắn lấy tên? Liền hắn cũng không cảm thấy ngại gọi tập đoàn?"

	Viễn Phương đến bây giờ đều không có ý tứ gọi tập đoàn, liền Phùng gia xã này ba lão cũng dám gọi tập đoàn, cũng không sợ đỏ mặt.

	Lý Trình Viễn không nói phản ứng hắn, nhìn hắn chằm chằm nói " ngươi liền nói đúng hay không?"

	"Đại khái là vậy."

	"Thật sự là hắn!"

	Vừa nghe nói thật sự là hắn tưởng tượng bên trong cái kia Phùng Bân, Lý Trình Viễn lập tức có chút gấp.

	Mặc dù không biết mình việc này làm sao cùng Phùng gia đáp lên quan hệ, nhưng Phùng Bân người này Lý Trình Viễn nên cũng biết.

	Trước kia tại chợ bán thức ăn bên trên, mọi người nhàn rỗi không ít nghị luận Đông Bình những cái kia danh nhân.

	Phùng Bân tại Đông Bình danh khí không coi là nhỏ, không chỉ là bởi vì có tiền nguyên nhân.

	Thật muốn nói đến, Phùng Bân làm giàu sử tại Đông Bình cũng coi như cái truyền kỳ.

	Những năm tám mươi thời điểm, Phùng Bân vừa mới hơn hai mươi tuổi ra mặt, khi đó Phùng Bân còn chẳng qua là cái không coi là gì tiểu lưu manh.

	Nhưng đợi đến tám ba năm nghiêm trị, Phùng Bân gia hỏa này không biết làm sao lại tẩy trắng, nhảy lên trở thành một nhà tửu lâu đại lão bản.

	Lúc ấy Đông Bình vẫn là lấy chế độ công hữu làm chủ, Phùng Bân thế nhưng là cái thứ nhất làm liều đầu tiên người, ngắn ngủi thời gian mấy năm, Phùng gia cũng bởi vì tửu lâu phát lớn tài.

	Không nói qua mấy năm, Phùng gia sản nghiệp liền trải rộng Đông Bình.

	Tiệm cơm, nhà khách, phòng ca múa, rạp chiếu phim...

	Phàm là có thể cùng tam giáo cửu lưu đáp lên quan hệ, Phùng gia đều có một phần, chờ đến hiện tại, cái gì KTV, quán net, Phùng gia cũng nhúng vào một tay.

	Chỉ cần có thể kiếm tiền, Phùng gia liền không có không làm sinh ý.

	Trước đó Phùng Bân mở siêu thị, cũng là bởi vì nhìn thấy Viễn Phương siêu thị kiếm tiền, cho nên cũng nhúng vào tiến đến.

	Loại người này, muốn nói hắn hiện tại không liên quan đen, Lý Trình Viễn là tuyệt đối không tin.

	Đối Phùng Bân loại này Đông Bình nhân vật phong vân, Lý Trình Viễn trước đó chỉ nghe nói qua, không nghĩ tới bây giờ thế mà và nhà mình đối mặt, Lý Trình Viễn lập tức lo lắng.

	Muốn vẻn vẹn là làm ăn thì cũng thôi đi, Lý Trình Viễn mấu chốt là sợ người ta không đi chính đạo.

	Nghĩ đến cái này Lý Trình Viễn vội vàng nói "Đông tử, hôm nay việc này coi như xong, ta cũng không chịu thiệt, ngươi chớ có chọc sự tình."

	"Biết." Lý Đông qua loa một câu.

	Trong lòng lại là nói bổ sung, đây cũng không phải là ta gây chuyện, người ta mình tìm tới cửa!

	Đối Phùng Kình Tùng, Lý Đông một mực không nói coi ra gì.

	Nhưng người ta mình không phải biểu hiện một chút tồn tại cảm, ba phen mấy bận trêu chọc Lý Đông, đối loại này bọ chét không đồng nhất bàn tay chụp chết, về sau có phiền.

	Trước đó thi đại học lần kia, tiếp lấy hôm qua ăn cơm lần kia, sau đó hôm nay lại tới đây a vừa ra...

	Lý Đông cũng không muốn về sau gặp lại loại sự tình này phát sinh, lần này Lý Trình Viễn không có việc gì, nhưng ngày nào Phùng Kình Tùng kia đồ ngốc nếu là đầu óc nóng lên, làm ra cái gì việc ngốc làm sao bây giờ?

	Ngàn ngày phòng trộm cũng không phải Lý Đông kết quả mong muốn, ngày nào nếu là một cái không chú ý, bị Phùng Kình Tùng cắn một cái, kia mới gọi thua thiệt.

	Đánh nhỏ, già tự nhiên cũng sẽ ra mặt.

	Vì ngăn chặn hậu hoạn, Lý Đông không thể không nghĩ biện pháp xử lý Phùng gia phụ tử, đương nhiên, cái này xử lý cũng không phải giết người.

	Phùng Kình Tùng sở dĩ phách lối không phải liền là bởi vì tiền sao?

	Nghĩ biện pháp, để Phùng Kình Tùng đi xin cơm, loại sự tình này về sau tự nhiên là không có.

	Phùng gia một khi nghèo túng,   đều không cần Lý Đông xuất thủ, có là người bỏ đá xuống giếng, những năm này Phùng gia tại Đông Bình đắc tội người cũng không phải một cái hai cái.

	Phùng Bân là cái lão hồ ly, làm việc giọt nước không lọt, để cho người ta tìm không ra tay cầm, tạm thời đều không làm gì được hắn.

	Chỉ cần Phùng gia xuất hiện nguy cơ, có bất ổn dấu hiệu, Đông Bình cũng không thiếu sói đói.

	Biết con không khác ngoài cha, gặp Lý Đông cái này thái độ, Lý Trình Viễn đâu còn không rõ hắn ý tứ.

	Trừng Lý Đông một chút, Lý Trình Viễn lần nữa nhắc nhở nói "Làm ăn liền hảo hảo làm, lần này cứ tính như vậy, biết sao? Ta và mẹ của ngươi sang năm đầu năm liền dọn đi Hợp Phì, về sau về Đông Bình cũng thiếu, không đáng vì việc này gây phiền toái."

	"Biết, cha, ngươi vẫn chưa yên tâm ta."

	"Yên tâm cái rắm!"

	Lý Trình Viễn bạo nói tục, yên tâm mới là lạ, tiểu tử này từ nhỏ đến lớn liền chưa từng nghe qua lời nói.

	Mà lại nhi tử tính tình Lý Trình Viễn há có thể không rõ ràng, không nói có thù tất báo, không thể ăn thua thiệt là khẳng định.