Yến hội sảnh giờ khắc này rất yên tĩnh. 

	Ba ngàn vạn phóng tới trong sổ sách cũng liền có chuyện như vậy, nhưng ba ngàn vạn tiền mặt, đối các lớn nhà cung cấp hàng tuyệt đối sinh ra to lớn xung kích.

	Lý Đông nhìn xem đám người hô hấp dồn dập, hơi nhếch khóe môi lên lên.

	Nói thật ra, chính hắn lần thứ nhất nhìn thấy nhiều tiền mặt như vậy cũng bị rung động một chút.

	Tiền mặt cùng khoản số lượng hiệu quả khác biệt vẫn là rất lớn.

	Nếu là Lý Đông bây giờ nói mình tài khoản bên trong có năm ngàn vạn, có một trăm triệu, người khác nghe cảm giác cũng liền có chuyện như vậy.

	Thật là đương Lý Đông đem ba ngàn vạn bày ở trước mặt bọn hắn, cảm giác kia liền thật to khác biệt.

	Đợi có chừng một hai phút, đám người rốt cục hoàn hồn.

	Lý Đông thấy thế liền đối với Tần lão bản mấy người nói " hôm nay ngân hàng nhân viên công tác, Viễn Phương tài vụ nhân viên toàn bộ đều tại, Tiền thiếu không được các ngươi một phần! Nếu như các ngươi không yên lòng, mình tới đếm cũng không có vấn đề gì, thế nào?"

	Tần lão bản bọn hắn còn có thể nói cái gì, từng cái đều sắc mặt ngượng ngùng.

	Mấy cái nhỏ nhà cung cấp hàng càng là mặt không có chút máu, tiền là cầm về, nhưng sinh ý thất bại.

	Cái này cũng chưa tính cái gì, nhưng hôm nay sự tình vừa truyền ra đi, tuyệt đối sẽ có người nói bọn hắn có mắt không tròng, không tuân quy củ.

	Về sau còn có ai nguyện ý tiếp tục hợp tác với bọn họ đều là cái vấn đề, làm ăn không nói tín dự, sinh ý thế nhưng là rất khó làm tiếp.

	Mấy người khe khẽ thở dài, cũng được, đến lúc này nói cái gì cũng vô ích.

	Tần lão bản mặc dù sắc mặt biến hóa, bất quá còn miễn cưỡng bảo trì trấn định. Hắn sinh ý làm so cái khác Nhân Đại, Lý Đông bên này không làm được, còn có thể làm cái khác.

	Bất quá kiếm tiền thì không cần, Tần lão bản cũng không nói nhảm, nói thẳng "Lý tổng, tiền ta quay đầu sắp xếp người đến xử lý, hôm nay ta còn có việc, cáo từ trước!"

	Nói xong cũng mặc kệ Lý Đông phản ứng gì, Tần lão bản vội vàng ra yến hội sảnh.

	Lý Đông cũng không nói cái gì, ánh mắt lại rơi xuống còn đang sững sờ mấy người trên thân.

	Mấy người liếc nhau, cũng không có có ý tốt trước mặt nhiều người như vậy kiếm tiền, miễn cưỡng cười nói "Lý tổng, chuyện tiền không vội, để nói sau đi."

	Lý Đông cười một tiếng, thản nhiên nói "Vậy cũng được. Bất quá ta nhìn mấy vị sắc mặt có chút khó coi, nếu không đi về nghỉ trước nghỉ ngơi?"

	Lời này chính là đuổi người, mấy người da mặt dù dày cũng không tiện đợi tiếp nữa.

	Chờ bọn hắn vừa đi, Lý Đông sắc mặt mới dần dần nhìn khá hơn.

	Nhìn một chút những người khác, Lý Đông cười nói "Hôm nay để mọi người chế giễu!"

	"Không có việc gì không có việc gì, Lý tổng lần này thế nhưng là để chúng ta nhìn một trận vở kịch."

	"Ha ha, nói thật ra, đây là đời ta lần thứ nhất nhìn thấy nhiều tiền như vậy, Lý tổng đại thủ bút a."

	"Lý tổng, nếu là không ngại, để cho ta cùng cái này chồng núi vàng hợp cái ảnh thế nào?"

	"Ha ha ha, vẫn là Ngô tổng có ý tưởng, không nói ta còn không có nhớ tới. Lý tổng, không ngại ta cũng chiếm cái ánh sáng."

	...

	Mấy cái phần tử bất an vừa đi, bầu không khí lập tức sinh động hẳn lên.

	Tất cả mọi người là người làm ăn, không ai nguyện ý cùng tiền không qua được.

	Đã Lý Đông có thực lực, Viễn Phương cũng có thực lực, hảo hảo sinh ý làm gì không làm.

	Cho nên tiếp xuống mọi người trò chuyện vui vẻ, phảng phất trước đó chuyện gì đều không có sinh qua. Đương nhiên, nếu như mọi người có thể xem nhẹ bên cạnh như vậy kia một lớn đống Mao gia gia.

	Về phần Lý Đông vì cái gì không vội mà để nhân viên áp tải đem tiền đưa về ngân hàng, đây cũng là hắn ác thú vị làm.

	Chính là để các ngươi nhìn xem, ngươi Đông ca ta không thiếu tiền!

	Dù sao có võ trang đầy đủ nhân viên áp tải tại trông coi, Lý Đông cũng không sợ bọn gia hỏa này động ý đồ xấu.

	...

	Năm giờ rưỡi chiều, Lý Đông đưa tiễn vị cuối cùng nhà cung cấp hàng.

	Đứng tại cửa tửu điếm, mấy vị Viễn Phương cao tầng đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

	Phiền phức cuối cùng là giải quyết, mà lại lần này ba ngàn vạn tiền mặt không chỉ giải quyết phiền phức, cũng biểu hiện ra Viễn Phương thực lực.

	Không thiếu tiền, đây là tất cả nhà cung cấp hàng đối Viễn Phương ấn tượng!

	Cũng là Lý Đông cố ý tạo nên đến ấn tượng, ba ngàn vạn kỳ thật không coi là nhiều, nhưng Lý Đông tùy tiện đem ba ngàn vạn bày ở trong đại sảnh, cảm giác tự nhiên không giống.

	Thậm chí đều không cần Lý Đông mở miệng, mấy vị thực lực hùng hậu công ty liền bắt đầu cùng Lý Đông hiệp đàm những phân điếm khác cung hóa vấn đề.

	Ép tiền hàng là khẳng định, thậm chí bọn hắn còn làm ra càng nhiều nhượng bộ, giá cả cho ưu đãi cũng nhiều hơn.

	Mà trên thực tế Lý Đông cái gì đều không đưa ra, ba ngàn vạn vẫn là y nguyên không thay đổi đưa về ngân hàng.

	Về phần Tần lão bản bên kia, chung vào một chỗ đại khái là năm trăm vạn tả hữu, chậm tầm vài ngày, không sử dụng cái này ba ngàn vạn Viễn Phương cũng còn bên trên.

	Đuổi đi Lưu Hồng Mai mấy người, Tôn Đào liền không kịp chờ đợi nói " tiền lấy ở đâu?"

	"Mượn!"

	Gặp Tôn Đào mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, Lý Đông giải thích nói "Ngươi ngày đó không phải nói không thể toàn trông cậy vào Triệu Kim Sinh a, quay đầu ta ngẫm lại thật có đạo lý, cho nên tìm người cho mượn tiền để phòng vạn nhất, không nghĩ tới thật đúng là dùng tới."

	Tôn Đào quan tâm không phải cái này, cái này tiền hắn đương nhiên biết không phải là chính Lý Đông.

	Hắn chỉ là muốn hỏi là tìm ai mượn, phải biết lúc trước Lý Đông vì năm trăm vạn, thế nhưng là đem phòng ở đều cho thế chân.

	Nói đến thế chấp, Tôn Đào ẩn ẩn có chút phát hiện, truy vấn "Ngươi đem cổ phiếu thế chân?"

	Lý Đông nhẹ gật đầu, hiện tại hắn duy nhất có thể đem ra được cũng chỉ có Baidu cổ phần.

	Bằng không đừng nói ba ngàn vạn, ba trăm vạn cũng không ai nguyện ý cấp cho hắn.

	"Thế chấp cho người nào?" Tôn Đào lại hỏi một câu.

	Hắn biết chắc không phải ngân hàng, bằng không tin tức cũng sẽ không giấu như thế gấp, tiền tới tay cũng sẽ không như thế nhanh.

	"Một người quen."

	Lý Đông không làm thêm giải thích, nói xong cũng nói " những này không nói trước, tiền này ngươi yên tâm dùng chính là. Phụ Thành chi nhánh phải nhanh một chút khai trương, Đồng Sơn chi nhánh cũng muốn làm trở lại, tranh thủ tháng tám kinh doanh."

	Tôn Đào gặp hắn không nói cũng không có lại truy vấn.

	Nói xong chi nhánh sự tình, Lý Đông lại nói "Ta nhớ được Đồng Sơn liền 12 gia môn cửa hàng, Phụ Thành 7 nhà, chúng ta 30 gia môn cửa hàng kế hoạch còn giống như chênh lệch 5 nhà a?"

	"Ta trước đó không phải cùng ngươi đề cập qua một lần sao? Ngươi nói đợi chút nữa nửa năm lợi nhuận sau lại tại ban công cũng mở 5 gia môn cửa hàng, làm sao, ngươi có ý khác?" Tôn Đào kỳ quái nói.

	Lý Đông nhẹ gật đầu, "Ban công trước thả thả, ta chuẩn bị tại Hợp Phì lại mở 5 gia môn cửa hàng."

	Tôn Đào nhíu nhíu mày, cái này nhưng cùng nguyên kế hoạch không hợp.

	Đầu năm thời điểm Lý Đông còn nói lấy nông thôn vây quanh thành thị,   quay đầu lại muốn tại Hợp Phì mở cửa cửa hàng, đây không phải xáo trộn kế hoạch nha.

	Vừa định hỏi lại, đã thấy Lý Đông khoát tay một cái nói "Việc này ngươi chớ để ý, ta cho ngươi nghỉ dài hạn. Chờ ngươi tổn thương lúc nào dưỡng tốt trở lại."

	Thương cân động cốt một trăm ngày, Tôn Đào chân tổn thương một mực không có tốt, làm việc cũng không tiện.

	Lại thêm mấy ngày nay hoàn toàn chính xác mệt mỏi thảm rồi, Lý Đông liền muốn để hắn nghỉ ngơi thật tốt.

	Lý Đông đều nói như vậy, Tôn Đào đành phải gật đầu.

	Mà lại chân không có tốt, làm chuyện gì đích thật là không tiện.

	Bất quá hắn vẫn còn có chút lo lắng, luôn cảm giác Lý Đông chính là gây phiền toái tiểu năng thủ.

	Muốn căn dặn vài câu, nhưng lại không biết nên nói cái gì, cũng không thể nói với Lý Đông "Ngươi chính là ngôi sao tai họa, đàng hoàng yên tĩnh mấy ngày."

	Thẳng đến cuối cùng Tôn Đào cũng không nói gì, hắn chỉ có thể bản thân an ủi, Lý Đông mới từ phiền phức bên trong thoát thân, cũng không về phần lại đi gây phiền toái.