Phương Thanh Phỉ cùng Mạnh Khải Bình sự tình đều là khúc nhạc dạo ngắn, Lý Đông không có đầu nhập quá nhiều tinh lực đi chú ý.

	Hiện nay, phối đưa trung tâm cùng Viễn Phương cao ốc mới là Lý Đông trọng điểm.

	Viễn Phương cao ốc còn tốt, mặt đất đã cầm xuống, đóng lâu sự tình kéo dài một chút cũng không nói liên quan quá nhiều.

	Phối đưa trung tâm lại là không thể kéo, hết hạn đến bây giờ, Viễn Phương ngay tại kinh doanh cửa hàng cùng đang xây cửa hàng, đã đem gần bảy mươi nhà.

	Đến sang năm, cái số này khả năng sẽ còn lại lớn biên độ tăng trưởng.

	Từ tuyên chỉ đến đưa vào sử dụng, ở trong đó cần một cái tương đối thời gian dài dằng dặc, Viễn Phương không thể chờ đợi thêm nữa.

	Không có độc hữu hậu cần hệ thống, đối Viễn Phương mà nói là cái cự đại uy hiếp, cũng là một loại hạn chế.

	Cuối tháng 10, Lý Đông cùng Nam Giao khu chính phủ tiến hành gặp mặt.

	Dính đến 200 triệu đầu tư, Nam Giao khu chính phủ cũng có chút coi trọng, khu trưởng Mạnh Đình Trụ tự mình cùng Lý Đông tiến hành hội đàm.

	Lần thứ nhất hội đàm, Lý Đông thất vọng mà về.

	Nam Giao chính phủ mặc dù cấp ra không ít chính sách ưu đãi, nhưng hiển nhiên không thể đạt tới Lý Đông yêu cầu.

	Nhất là thổ địa cái này một khối, Nam Giao chính phủ cho ra chính sách thậm chí còn không bằng Dao Hải.

	Ngày thứ hai, Viễn Phương liền khởi động cùng Dao Hải Khu đàm phán.

	Lần này Nam Giao chính phủ có chút gấp, không đến một tuần, Nam Giao khu chính phủ lần nữa cùng Viễn Phương tiến hành hai lần đàm phán.

	Lần này đàm phán, Nam Giao khu chính phủ không còn là lấy Mạnh Đình Trụ làm chủ, mà là Hợp Phì thường vụ phó thị trưởng Trương Vân Long dẫn đội.

	Đối Hợp Phì chính phủ thành phố mà nói, mặc kệ Viễn Phương ở đâu cái khu đầu tư, đều là Hợp Phì chiến tích.

	Nhưng cái này không có nghĩa là lãnh đạo thành phố nhóm không có khuynh hướng, Nam Giao phát triển kinh tế không bằng Dao Hải, những năm này một mực kéo chính phủ thành phố chân sau.

	Nếu là Viễn Phương có thể đem phối đưa trung tâm xây ở Nam Giao, rất có thể bàn sống Nam Giao kinh tế.

	Trương Vân Long năm nay hơn năm mươi tuổi, khí chất rất nho nhã, cùng Dao Hải Hồ Tứ Thành có chút giống nhau.

	Lý Đông đối Trương Vân Long không xa lạ gì, trước đó vài ngày Viễn Phương quyên tiền thời điểm, mấy lần quyên tiền nghi thức đều là Trương Vân Long chủ trì.

	Đương nhiên, Trương Vân Long còn có một thân phận khác càng làm cho Lý Đông coi trọng, Trương Thanh phụ thân.

	Lý Đông cùng Trương Thanh quan hệ không tính hòa hợp, đối Trương Vân Long cũng là bảo trì một loại đã không thân cận cũng không xa cách thái độ.

	Bất quá lần này là thương nghiệp hội đàm, Viễn Phương là lớn nhà đầu tư, Lý Đông cũng không sợ Trương Vân Long cố ý nhắm vào mình.

	Hội đàm bên trong, Trương Vân Long đích thật là không nói nhằm vào Lý Đông.

	Lại sẽ đàm kết quả nhưng như cũ để Lý Đông thất vọng.

	Song phương hiện tại tồn tại rất lớn khác nhau, lớn nhất khác nhau chính là thổ địa tính chất.

	Dựa theo Hợp Phì chính phủ thành phố cùng Nam Giao khu chính phủ ý tứ, Viễn Phương phối đưa trung tâm lựa chọn mảnh đất kia, không phù hợp công nghiệp dùng tiêu chuẩn, nên dựa theo thương nghiệp dùng tính toán.

	Nhưng Lý Đông cũng không phải đồ ngốc, một cái thương nghiệp dùng địa, một cái công nghiệp dùng địa, giá tiền này thế nhưng là cách biệt một trời!

	Nếu như dựa theo thương nghiệp dùng đến tính toán, Lý Đông lựa chọn mảnh đất kia chiếm diện tích mười vạn bình phương, chuyển đổi xuống tới cũng chính là một trăm năm mươi mẫu.

	Dựa theo trước mắt Nam Giao thổ địa giá thị trường, một trăm năm mươi mẫu thương nghiệp dùng địa, chỉ là cầm liền muốn gần 200 triệu.

	Lý Đông đầu óc tú đậu mới có thể đồng ý.

	Còn nếu là dựa theo công nghiệp dùng để tính, cầm xuống mảnh đất kia năm ngàn vạn cũng chưa tới.

	Trái ngược một phục, trên dưới chênh lệch hơn một cái ức, năm 2005 hơn một cái ức, so mười năm sau vài ức đều trân quý.

	Lý Đông kiên trì muốn dựa theo công nghiệp dùng tính chất đến, nhưng Nam Giao bên này chết sống không đồng ý.

	Không phải bọn hắn không muốn Lý Đông đầu tư, cũng không phải cố ý khó xử Lý Đông, nhưng Lý Đông lựa chọn mảnh đất kia, tại Nam Giao xem như phồn hoa khu vực.

	Mà lại trong đó còn có một đầu tỉnh đạo xuyên qua trong đó, loại này mặt đất, giá trị tuyệt không phải công nghiệp thổ địa có thể so sánh.

	Nam Giao phía chính phủ thậm chí đề nghị Viễn Phương đổi một mảnh đất, nếu như đổi một khối tương đối xa xôi mặt đất, chuyển đổi thành công nghiệp dùng không khó, khu chính phủ bên này cũng sẽ xuất lực.

	Bất quá Lý Đông nhìn trúng chính là mảnh đất này giao thông tiện lợi, để hắn đổi một khối xa xôi khu vực mặt đất, Lý Đông khẳng định là sẽ không đồng ý.

	Cho nên, sự tình cứ như vậy giằng co xuống tới.

	Cùng lúc đó, Dao Hải Khu bên kia đàm phán cũng ngừng lại.

	Không phải Lý Đông không muốn nói, mà là chính phủ thành phố bên kia quấy phá, không nghĩ nội bộ nội chiến, từ đó tiện nghi Viễn Phương.

	. . .

	Hoàn Cầu cao ốc.

	Lý Đông văn phòng.

	Lý Đông cau mày nói "Hợp Phì bên này một mực mang xuống không phải biện pháp, thực sự không được liền đi Nam Hồ, bàn về đến, Nam Hồ mới là An Huy địa lý trung tâm."

	Vương Duyệt suy nghĩ một chút nói "Lý tổng, nếu như Viễn Phương thoả mãn với An Huy thị trường, Nam Hồ cũng là một cái lựa chọn tốt. Nhưng nếu là Viễn Phương chuẩn bị đi ra ngoài, Hợp Phì mới là lựa chọn tốt nhất. Hợp Phì là câu thông Hoa Đông ba tỉnh đầu mối then chốt, chỉ có tại Hợp Phì, phối đưa trung tâm mới có thể phát huy hiệu quả lớn nhất."

	Tôn Đào cũng đồng ý nói "Mà lại Nam Hồ lấy vận tải đường thuỷ làm chủ, con đường giao thông so ra kém Hợp Phì."

	"Các ngươi nói ta hiểu, nhưng bây giờ như thế giằng co nữa cũng vô dụng. Đổi chỗ ta khẳng định là không nguyện ý, Hợp Phì bên kia không hé miệng, khởi động cùng Nam Hồ đàm phán, cũng có thể cho Hợp Phì một điểm áp lực."

	Tôn Đào trầm tư chốc lát nói "Như thế có thể thực hiện."

	"Nhưng nếu là Hợp Phì bên này vẫn kiên trì làm sao bây giờ?" Vương Duyệt nói.

	Lý Đông có chút bực bội, buồn bực nói "Phối đưa trung tâm vốn là công nghiệp dùng địa, cái này rõ ràng là Hợp Phì chính phủ thành phố khó xử chúng ta, chọc tới ta, tất cả đều cho rút vốn!"

	Vương Duyệt cùng Tôn Đào đều biết đây là nói nhảm, không nói coi là thật.

	Đừng nói người khác không phải cố ý khó xử, coi như thật cố ý làm khó dễ, cũng không phải nói rút vốn liền rút vốn.

	Bây giờ tại Hợp Phì còn có hơn ba mươi gia môn cửa hàng sắp xây xong kinh doanh, lúc này rút vốn, tổn thất kia cũng không phải một điểm nửa điểm, hơn phân nửa Viễn Phương đều cho giày vò.

	Mấy người đều đang nghĩ biện pháp, Lý Đông bồi hồi một hồi nói " Thẩm Thiến đâu?"

	Tôn Đào minh bạch Lý Đông ý tứ, bất quá vẫn là lắc đầu nói "Việc này còn phải chính chúng ta đàm, đây là toàn bộ chính phủ quyết định, mà không phải người."

	Lấy Thẩm Thiến bối cảnh, cái này nếu là cùng riêng lẻ vài người đàm phán, đừng nói thương chuyển công, chính là tặng không nói không chừng đều có người dám làm.

	Nhưng bây giờ toàn bộ Hợp Phì chính phủ thành phố đều đang ngó chừng, Thẩm Thiến xuất mã cũng vô dụng, trừ phi nàng lão tử ra mặt không sai biệt lắm.

	Lý Đông hít sâu một hơi, khẽ nói "Vậy liền tiếp tục mang xuống, ta cũng không tin chỉ có một mình ta gấp, 200 triệu đầu tư, chẳng lẽ Nam Giao bên kia một điểm không động tâm?"

	Đàm phán đến lúc này, liền xem ai không nhin được trước.

	Nếu là Lý Đông bên này trước lộ ra vẻ mệt mỏi,  kia Hợp Phì bên kia chắc chắn sẽ không tuỳ tiện buông tay.

	Dù sao cũng là hơn một cái ức thổ địa tài chính, số tiền kia đều là chính phủ tiền, chính phủ bên kia nhẹ quỹ sẽ không bỏ rơi.

	Nhưng nếu là trường kỳ mang xuống, Hợp Phì bên kia cũng sẽ nhịn không được, dù sao Hợp Phì chính phủ thành phố không biết Viễn Phương phát triển chiến lược.

	Trong mắt bọn hắn, Lý Đông còn có cái khác lựa chọn, tỉ như nói Nam Hồ.

	Nếu như đem phối đưa trung tâm xây ở Nam Hồ, cũng có thể thỏa mãn toàn bộ An Huy hậu cần vận chuyển.

	Thật đến lúc đó, chính phủ mười phần sẽ nhả ra, dù sao mặt đất tiền không phải bọn hắn người tiền.

	Mà chiến tích lại là thật sự, hiện tại sở dĩ kiên trì như vậy, cũng cùng Viễn Phương thái độ có quan hệ.

	Ai bảo Lý Đông trước biểu hiện có chút vội vàng, cái này để chính phủ thành phố bên kia bắt được cơ hội.

	Bằng không, lần này đàm phán cũng chưa chắc sẽ thất bại.