Chương 716: Cực kì hiếu chiến

	Thẩm Tuyết Hoa nghĩ cái gì, Lý Đông trong lòng rõ ràng

	Về phần Viên Thành Đạo, Lý Đông cảnh cáo một câu liền không nói nói thêm nữa

	Hắn hiện tại tại chờ, chờ Viên Thành Đạo cho mình giao ra một phần hài lòng bài thi

	Nếu như Viên Thành Đạo có thể đối tập đoàn có lợi, cho tập đoàn mang đến thực thực tại tại chỗ tốt, Lý Đông không ngại tha thứ một chút khuyết điểm

	Nhưng nếu là đợi thêm mấy tháng, Viên Thành Đạo còn cả ngày tại những này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ thượng chiết đằng, đến lúc đó Lý Đông cũng sẽ không khách khí

	Không tâm tư nhắc lại những này, Lý Đông một mặt không nhịn được nói "Cổ phần sự tình các ngươi cũng đừng quan tâm, tiếp xuống công ty sự tình một đống lớn, ngoại trừ hiện hữu khuếch trương nhiệm vụ, ta còn có mấy món sự tình nói với ngươi một chút "

	"Thứ nhất, Xuyên Hàng hiện tại chính diện lâm cải chế, chuẩn bị đưa vào một chút có thực lực xí nghiệp tiến vào

	Tứ Xuyên chính phủ định mục tiêu, chuẩn bị đem Tứ Xuyên kiến thiết thành tây bộ hậu cần căn cứ, mặt khác Tứ Xuyên đều thứ năm hàng quyền sắp mở ra

	Một khi thứ năm hàng quyền mở ra, Tứ Xuyên đều làm Âu Á hàng không hậu cần trọng yếu trạm trung chuyển, khu vực ưu thế hết sức rõ ràng, cũng sẽ nghênh đón một cái phát triển mới thời cơ

	Còn có, trước mắt trong nước chín đại hàng không tập đoàn, Xuyên Hàng thực lực yếu nhất, cũng là duy nhất có cơ hội để dân doanh xí nghiệp nhập cổ phần công ty hàng không

	Viễn Phương hậu cần hiện tại vẫn là lấy vận chuyển đường bộ làm chủ, nhưng tương lai phát triển xu thế, hàng vận tuyệt đối sẽ chiếm cứ địa vị trọng yếu "

	Lý Đông nói một đống, Viên Thành Đạo cũng nghe đã hiểu hắn ý tứ, có chút cau mày nói "Ý của ngài là, để chúng ta tranh thủ cơ hội này "

	Lý Đông gật đầu nói "Đúng!"

	"Hiện tại cơ hội rất khó được, vừa vặn Xuyên Hàng chủ tịch cùng ta là thương học viện đồng học, hắn tại Xuyên Hàng nội bộ uy vọng tuyệt không thua kém ta tại Viễn Phương bên này "

	"Lam tổng đáp ứng vì ta tranh thủ cơ hội này, ta cảm thấy hi vọng rất lớn "

	"Một khi chúng ta có thể vào cỗ Xuyên Hàng, Viễn Phương hậu cần lực ảnh hưởng ngay lập tức sẽ tăng lên một mảng lớn, cũng vì chúng ta tiến vào Tây Nam đánh xuống căn cơ "

	"Hiện tại thời gian rất gấp, ta đã để cho người ta đi thành lập Xuyên Thục phân công ty

	Ngươi bên này chủ yếu chính là làm tốt hậu cần công việc, mặt khác ngươi lại tổ kiến một đoàn đội, tại cuối tháng trước đó đi cùng Xuyên Thục tỉnh chính phủ còn có Xuyên Hàng tập đoàn tiến hành hiệp đàm

	Làm nền công việc ta đều giúp ngươi làm xong, nhất định phải cầm xuống Xuyên Hàng cổ phần!

	Lúc cần thiết, ta sẽ đích thân đi Xuyên Thục đốc chiến, không cho sơ thất!"

	Lý Đông ngữ khí kiên định, Viên Thành Đạo trầm ngâm chốc lát nói "Kia Lý tổng mục tiêu chỉ là nhập cổ phần "

	"Ừm, cổ phần khống chế cũng đừng nghĩ, trước mắt chúng ta không nói cái này lực lượng cùng thực lực mặt khác Xuyên Thục chính phủ cũng sẽ không để Xuyên Hàng trở thành chúng ta công ty con, nhưng là coi như không thể cổ phần khống chế, chúng ta chiếm cỗ tỉ lệ cũng muốn càng nhiều càng tốt!"

	Viên Thành Đạo đối Xuyên Hàng không phải hiểu rất rõ, nghĩ nghĩ lại hỏi "Kia Lý tổng kế hoạch đầu tư nhiều ít chiếm cứ nhiều ít cổ phần "

	"Xuyên Hàng trước mắt tổng cộng có 37 giá không khách 320 hệ liệt máy bay, tăng thêm cái khác xây dựng cơ bản công trình, ước định giá trị cực lớn khái tại 40 ức đến 50 ức ở giữa

	Lần này cải chế gây dựng lại, xuyên Thục quốc tư ủy mục tiêu là không thể đánh mất khống cổ quyền

	Nói cách khác nhiều nhất sẽ đầu tư bỏ vốn 40 ức đến 50 ức tài chính, chiếm cứ vốn cổ phần tại chừng phân nửa, bất quá theo lam tổng lộ ra, Xuyên Hàng đã định trung ngoại vận không vận tập đoàn tiến vào chiếm giữ

	Trung ngoại vận bên này đầu tư nhiều ít khó mà nói, mục tiêu của ta là cổ phần tỉ lệ tốt nhất có thể đạt tới 20% tả hữu "

	"20% "

	Viên Thành Đạo suy nghĩ một chút nói "Gây dựng lại sau Xuyên Hàng là lấy chục tỷ làm mục tiêu, đó chính là nói chúng ta nếu như muốn đạt tới cái tỷ lệ này, không nói trước những điều kiện khác có thể hay không đạt thành, nếu như đạt thành, chúng ta cần hướng Xuyên Hàng bơm tiền 20 ức trở lên "

	Lý Đông gật đầu nói "Đúng"

	Viên Thành Đạo nhìn hắn một cái, một lát sau mới nói "Lý tổng, việc này nhất định phải làm sao "

	"Viễn Phương hậu cần nghĩ phát triển lớn mạnh, cơ hội này không dung bỏ lỡ" Lý Đông minh bạch hắn ý tứ, nghiêm túc nói "Thương Thành hậu cần siêu thị địa sản, đây là một đầu hoàn chỉnh dây chuyền sản nghiệp mặc kệ là tuyến bên trên vẫn là offline, nếu như chúng ta có thể đem cái này bốn đường nét toàn bộ phát triển, kia Viễn Phương tập đoàn liền vững như Thái Sơn!

	Một khi hậu cần phương diện bị hạn chế, chúng ta liền sẽ tại đại phương hướng bên trên bị quản chế tại người

	Cho nên nhập cổ phần Xuyên Hàng, cứng ngắc lấy cổ cũng phải lên!"

	"Chúng ta có thể đợi chờ, hiện tại trong nước chính sách đã mở ra rất nhiều, Xuyên Hàng chính là đánh vỡ lũng đoạn sản phẩm, chúng ta hoàn toàn có thể đợi mấy năm tự mình xin phép hàng tuyến thành lập công ty vận tải "

	"Ngươi suy nghĩ nhiều!"

	Lý Đông không lưu tình chút nào nói " coi như buông ra hạn chế, chín đại công ty hàng không cũng sẽ không ngồi yên không lý đến huống chi, cái này cái gọi là buông ra hạn chế nói chuyện chỉ là đang vẽ đĩa bánh, trong vòng mười năm, muốn thành lập mình công ty vận tải cơ hồ không có bất kỳ cái gì hi vọng

	Chung quy vẫn là sẽ bị hạn chế, đã đều là bị hạn chế, kia bắt đầu từ số không còn không bằng hiện tại nhập cổ phần đã có cơ sở Xuyên Hàng "

	"Những này ta đều biết" Viên Thành Đạo thực sự có chút nhịn không được, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt nói " nhưng ngài cân nhắc qua tập đoàn áp lực sao "

	"Từ 06 ngày tết nửa năm bắt đầu, Viễn Phương khuếch trương bước chân càng ngày càng nhanh, trước trước sau sau tổng đầu tư đã vượt qua 100 ức, kế hoạch đầu tư cũng gần 100 ức! Tương lai thời gian một năm bên trong, chúng ta quy mô sẽ mở rộng mấy lần!"

	"Lúc này ngài còn muốn nhập cổ phần Xuyên Hàng, hao tổn của cải 20 ức chi cự!"

	"Ngươi cái gọi là hoàn chỉnh dây chuyền sản nghiệp, không nói trước có phải là trải qua luận chứng, có phải là thích hợp nhất tập đoàn phát triển phương hướng liền xem như, nhiều mặt đồng tiến cũng phải có cái khống chế!"

	"Tiền từ chỗ nào đến Lý tổng, nói câu ngài không thích nghe, ngài một phương diện cự tuyệt đầu tư bên ngoài tiến vào tập đoàn, một phương diện lại tại cực kì hiếu chiến, ngài sẽ không thật sự cho rằng Viễn Phương là mở ngân hàng a "

	"Dựa theo nguyên bản khuếch trương kế hoạch, sáu tháng cuối năm Viễn Phương tập đoàn tài chính lỗ hổng liền đã đạt đến 80 ức, ngài còn hứa hẹn Ngô tổng, cuối năm trước đó đối Đông Vũ địa sản đầu tư sẽ không thấp hơn 30 ức, chỉ là cái này hai hạng chính là 110 ức!

	Hiện tại ngài còn muốn nhập cổ phần Xuyên Hàng, lại là 20 ức cất bước, 130 ức tài chính lỗ hổng!

	Viễn Phương sáu tháng cuối năm lợi nhuận, coi như tăng thêm Đông Vũ về mua bất động sản, cũng sẽ không vượt qua 50 ức "

	Hắn còn chưa nói xong, Lý Đông liền cau mày nói "Còn có chợ phía Tây khu mảnh đất kia!"

	Viên Thành Đạo thở hắt ra nói " tốt, cho dù có mảnh đất kia, nhưng mảnh đất kia hiện tại giá trị cũng sẽ không vượt qua 30 ức "

	"Chờ mới cầu phía phi trường án thông qua, mảnh đất này giá trị sẽ không thấp hơn 50 ức!" Lý Đông cải chính

	Viên Thành Đạo có chút đau đầu nói " tốt, coi như mới cầu phía phi trường án có thể thông qua! Nhưng đến cùng là lúc nào, cần bao lâu thời gian ngài biết sao mới cầu sân bay phương án đã xin một hai năm, vẫn luôn không thể xác định, ngài có thể cho ta một cái chuẩn xác thời gian sao

	Một khi năm nay cái phương án này không thể thông qua, kéo tới minh năm sau làm sao bây giờ "

	"Ngay tại năm nay!" Lý Đông gặp hắn còn muốn lên tiếng , ấn theo tay nói " ta nói năm nay chính là năm nay, có mảnh đất này, chúng ta liền có tiền "

	Viên Thành Đạo thở nói " nhưng cái kia cũng không phải hoàn toàn là chúng ta, coi như giá trị 50 ức, chúng ta có thể phân đến cũng liền 30 ức không đến, tài chính lỗ hổng vẫn là cao tới 50 ức!"

	Lý Đông nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, suy nghĩ một chút nói "Hết thảy khó khăn cũng có thể vượt qua, 50 ức tài chính lỗ hổng mặc dù hơi nhiều, thế nhưng không phải là không được hoàn thành không bức một chút mình, làm sao biết mình liền làm không được

	Năm ngoái Viễn Phương nội tình như vậy yếu kém, không phải cũng làm được rất nhiều các ngươi cảm thấy không thể nào làm được sự tình sao

	Đi, việc này quyết định như vậy đi, ngươi bây giờ cần phải làm là chấp hành!"

	Viên Thành Đạo sắc mặt biến hóa một trận, cuối cùng có chút chán nản nhẹ gật đầu

	Lại không nghĩ Lý Đông lại nói "Mặt khác chính là Bắc Loan hậu cần vườn, Loan Hồ tập đoàn hẳn là không chịu nổi, rất nhanh liền sẽ rút vốn Đỗ bí thư tìm ta nói qua một lần, hi vọng ta có thể tiếp nhận "

	Viên Thành Đạo không dám tin nhìn xem hắn!

	Tên điên!

	Bắc Loan hậu cần vườn!

	Xuyên Hàng Viên Thành Đạo hiểu rõ không nhiều, có thể đối Bắc Loan hắn lại là nhất thanh nhị sở, dù sao nơi đó tới gần Viễn Phương phối đưa trung tâm

	Bắc Loan cần đầu tư bao nhiêu tiền, hắn cũng là rõ ràng

	Lý Đông còn ngại Viễn Phương chết không đủ nhanh sao

	Loan Hồ bên này, tối thiểu muốn 50 ức tài chính tiếp nhận, nếu là Viễn Phương thật tiếp thủ, sáu tháng cuối năm đầu tư kế hoạch liền đạt đến 180 ức

	Mà lại hiện tại vẫn chỉ là tháng 4, trời mới biết Lý Đông tương lai mấy tháng sẽ có hay không có kế hoạch khác, thật muốn tính được, làm không cẩn thận cả năm đầu tư đến vượt qua 250 ức

	Đây là một nhà chỉ toàn tài sản không đủ 200 ức xí nghiệp sẽ đi làm sự tình sao

	Viên Thành Đạo tại rất nhiều cái xí nghiệp làm việc qua, nhưng từ chưa thấy qua một cái điên cuồng như vậy người sáng lập

	Trong nước chân chính dám làm như vậy, đại khái là số ít một chút địa sản công ty, nhưng người ta hoa đều không phải tiền của mình, thật muốn bồi thường cùng lắm thì chạy trốn xong việc

	Lý Đông đâu!

	Hắn hiện tại đã là trong nước ít có hào phú hào, còn như thế điên cuồng, hắn liền không sợ đến cuối cùng vốn gốc không thua thiệt, liền vốn ban đầu đều thua sao

	Lý Đông gặp hắn chấn kinh, có chút đè lên tay nói " trước hết nghe ta nói xong lại nói!"

	"Đỗ bí thư cũng chỉ là đề nghị, cũng không phải là nói nhất định phải làm cho ta tiếp nhận mà ta bản nhân hiện tại cũng đang phán đoán lợi và hại, bởi vì một chút kỹ càng số liệu ta không có, cho nên ta trên đại thể nói mấy điểm

	Đầu tiên điểm thứ nhất chính là, Loan Hồ một khi rút vốn, Bắc Loan rất có thể trở thành An Huy lớn nhất đuôi nát công trình

	Đôi này Đỗ bí thư cùng Tần tỉnh trưởng mà nói, đều là lau không đi chỗ bẩn

	Lúc này nếu như chúng ta nguyện ý cấp tốc tiếp nhận, lập tức liền có thể lấy được Tỉnh ủy cùng Tỉnh phủ tín nhiệm và hảo cảm, điểm ấy là không thể nghi ngờ

	Mặt khác chính là chúng ta hiện tại tiếp nhận, điều kiện sẽ rộng rãi rất nhiều, chính phủ cũng sẽ đại lực ủng hộ, mặc kệ là thu thuế vẫn là thổ địa hoặc là vay, đều sẽ cho chúng ta lớn nhất ưu đãi

	Thứ ba, Bắc Loan chiếm diện tích cực lớn, một khi cầm xuống Bắc Loan hậu cần vườn, coi như chúng ta bỏ trống cũng không cần lo lắng không có đường lui, coi như độn chúng ta cũng không lỗ

	Đông Vũ địa sản hiện tại độn diện tích quá ít, cầm xuống Bắc Loan chẳng những sẽ cho Viễn Phương hậu cần mang đến to lớn không gian phát triển, cũng sẽ để Đông Vũ địa sản càng phong phú

	Thứ tư, Bắc Loan dù sao danh xưng Hoa Đông đệ nhất hậu cần vườn

	Nếu quả thật khống chế Bắc Loan hậu cần vườn, chúng ta tại Hoa Đông khu vực hậu cần hệ thống liền hoàn toàn xây dựng thành công, cho sau này cũng sẽ giảm bớt rất nhiều phiền phức

	Hậu cần chi phí cũng sẽ tiến một bước đạt được khống chế, mặc kệ là Thương Thành cùng siêu thị đều có thể gia tăng sức cạnh tranh của chúng ta

	Thứ năm "

	Lý Đông nói một hệ liệt ưu điểm, lúc này Viên Thành Đạo nghe ra một chút đồ vật tới

	Lý Đông nghĩ tiếp nhận!

	Hắn có cái này dục vọng cầm xuống hạng mục này, mà không phải trong miệng hắn lời nói còn chưa cân nhắc tốt

	Viên Thành Đạo nuốt một ngụm nước bọt, có chút rung động nói " Lý tổng, ý của ngài là cầm xuống "

	"Các ngươi tiên khảo xem xét một chút rồi nói sau "

	"Khảo sát" Viên Thành Đạo có chút dở khóc dở cười, cái này còn cần đến khảo sát sao

	Viễn Phương còn không phải ngươi nói tính!

	Phàm là ngươi muốn làm, có người có thể ngăn cản ngươi sao

	Ngươi bây giờ đem chỗ tốt đều nói, còn có ai sẽ đi phản bác

	Trên thực tế Viên Thành Đạo cũng thừa nhận Lý Đông nói có đạo lý, tiếp nhận Bắc Loan hậu cần vườn chỗ tốt không ít

	Nhưng mấu chốt là tiền a!

	Trầm ngâm một lát, Viên Thành Đạo mang theo khô khốc nói " Lý tổng, Bắc Loan hậu cần vườn kế hoạch cùng Xuyên Hàng kế hoạch, ý của ta là tốt nhất hai tuyển một mà trong mắt của ta, ta tình nguyện tiếp nhận Bắc Loan hậu cần vườn, dù là dùng nhiều một điểm tiền cũng không phải không được, nhưng đã tiếp thủ Bắc Loan hậu cần vườn, ta cảm thấy Xuyên Hàng bên kia liền có thể thả một chút "

	"Không! Cùng một chỗ tiến hành!"

	"Lý tổng!"

	Viên Thành Đạo đau đầu muốn nứt nói " thực sự hết tiền! Coi như vay, cũng không có khả năng vay đến nhiều như vậy, ngươi đây không phải bức tử ta, ta cùng lắm thì mệt mỏi một điểm, ngươi đây là đem chính ngươi vào chỗ chết bức! Bắc Loan coi như đầu tư 50 ức, vậy chúng ta tài chính lỗ hổng liền sẽ đạt tới 100 ức chi cự!"

	"100 ức, không phải 100 vạn, Lý tổng, ta có cái thỉnh cầu nho nhỏ "

	"Cái gì "

	"Xin ngài trên giấy đem 100 ức viết xuống đến, ngài đếm một chút đằng sau có bao nhiêu số không, ta sắp điên rồi ta Viên Thành Đạo cho tới bây giờ không nói điên cuồng như vậy qua "

	Lý Đông lơ đễnh nói "Lúc trước ngươi sở dĩ tại thu mua Thời Đại thời điểm lựa chọn lưu tại Viễn Phương, không phải liền là bởi vì ta đủ điên cuồng sao làm sao vậy, hiện tại làm tổng giám đốc, ngươi liền rụt

	Ta còn không sợ, ngươi sợ cái gì!

	100 ức tài chính lỗ hổng là hơi nhiều, nhưng kỳ tích không phải liền là như thế sáng tạo sao

	Tới đi, theo giúp ta điên cuồng một lần, có cái gì tốt lo lắng

	Thật muốn chơi sập, cùng lắm thì chạy trốn, đến lúc đó các ngươi tiền lương ta sẽ không thiếu ngươi nhóm, tâm thả lại trong bụng "

	Viên Thành Đạo ánh mắt biến ảo chập chờn, đúng vậy a, lúc trước mình tại sao muốn khóc lóc van nài lưu tại Viễn Phương

	Tình nguyện làm một cái cấp ba công ty con tổng thanh tra cũng muốn lưu lại, còn không phải bởi vì hắn cảm thấy Lý Đông đủ hào khí!

	Mặc dù bây giờ gia hỏa này hào khí đều có chút điên rồi, nhưng cái này chẳng lẽ không phải mình muốn sinh hoạt sao

	Viên Thành Đạo trong mắt dần dần dâng lên hỏa diễm, Lý Đông đều nói, hắn còn không sợ, cùng lắm thì liền sập bàn, đã gia hỏa này đều có lá gan này đi bác, hắn vì cái gì không dám

	Không biết qua bao lâu, Viên Thành Đạo nghiến răng nghiến lợi nói "Tốt! Vậy liền làm đi!"

	Lý Đông lúc này mới mặt lộ vẻ vẻ hài lòng nói " cái này còn tạm được, công ty những lão nhân kia trầm ổn là đủ rồi, mỗi người đều vững như vậy, âm u đầy tử khí còn liều cái cái gì kình!"

	"Cái này mấy món sự tình ngươi cũng nắm chặt thời gian trù bị, nên đàm phán đàm phán, nên khảo sát khảo sát!"

	Nói Lý Đông trên mặt lộ ra vẻ ngạo nhiên, hùng tâm vạn trượng nói " một khi năm nay những này kế hoạch tất cả đều thành công, vậy chúng ta chính là trong nước đỉnh tiêm dân doanh xí nghiệp! Coi như không thể xếp đến thứ nhất, trước năm cũng ổn! Khi đó Hoa Hạ giới kinh doanh, liền sẽ lưu truyền thuộc về chúng ta truyền kỳ!"

	"Truyền kỳ "

	Viên Thành Đạo thì thào một tiếng, trong lòng đột nhiên nhiệt huyết sôi trào!.