Tiệc rượu tan cuộc thời điểm, đã đem gần mười giờ rồi.

	Lúc ra cửa không có gặp được Lý Trình Huy, không biết là đã đi vẫn là không ăn xong, bất quá Lý Đông cũng lười đi quan tâm.

	Lý Trình Viễn hôm nay cao hứng, uống có chút nhiều, Lý Đông cùng Tào Phương một trái một phải vịn hắn đi trở về.

	Bị gió đêm thổi, Lý Trình Viễn tinh thần không ít.

	Vỗ vỗ Lý Đông bả vai, mang theo cảm khái nói: "Chỉ chớp mắt ngươi cũng lớn như vậy, hôm nay ngươi cho ngươi cha tăng thể diện, nhiều năm như vậy đều không có như thế mở mày mở mặt qua."

	"Cha ngươi không có gì dùng, không có thể làm cho các ngươi được sống cuộc sống tốt. Đại bá của ngươi có nhìn hay không nổi ta, đều là chúng ta đời này sự tình. Ngươi làm vãn bối chớ cùng hắn đỉnh lấy, hắn nói cái gì ngươi thuận điểm, dù sao quanh năm suốt tháng cũng gặp không đến mấy lần."

	Lý Đông liền không vui nghe cái này, phản bác: "Nhà bọn hắn Lý Nam Minh Hòa Lý Thanh chẳng lẽ cũng không phải là vãn bối, ta cũng không gặp bọn hắn coi ngươi là trưởng bối, những năm này ta liền không nghe thấy bọn hắn gọi ngươi một tiếng Nhị thúc!"

	Dừng một chút Lý Đông lại nói: "Lại nói, chúng ta cũng không cầu hắn, cầu cũng cầu không đến, dựa vào cái gì muốn thuận hắn."

	"Đã nhiều năm như vậy, hắn ở trong thành phố phát lớn tài, nhà chúng ta tận gốc châm đều không có chiếm hắn! Không phải nói nhất định phải chiếm nhà hắn tiện nghi, chúng ta có thể nuôi sống mình cũng không cần đến chiếm tiện nghi người khác! Nhưng ngươi đi vào thành phố nhìn hắn, bao lớn bao nhỏ tuy nói không đáng giá bao nhiêu tiền, vừa ý ý cuối cùng đến không phải, kết quả hắn liền bữa cơm đều không có lưu ngươi, cái này cũng xứng gọi trưởng bối?"

	Càng nói càng nén giận, Lý Đông oán hận nói: "Vẫn là đừng đề cập bọn hắn một nhà tử, toàn gia đều không phải vật gì tốt, nhìn thấy người nghèo con mắt đều là lệch ra, dù sao ta coi như không có môn thân này thích!"

	Lý Trình Viễn trầm mặc lại, Tào Phương cũng không có lên tiếng, anh em nhà họ Lý sự tình nàng không tiện nói gì.

	Bất quá Lý Trình Huy toàn gia xem thường bọn hắn là sự thật , liền lấy Lý Trình Huy nhi nữ nhìn thấy Lý Trình Viễn cũng là xem thường thêm cảnh giác, sợ Lý Trình Viễn tới cửa làm tiền.

	Một nhà ba người cứ như vậy an tĩnh hướng nhà đi tới.

	Thẳng đến đến tiểu khu dưới lầu, Lý Trình Viễn đuổi Tào Phương về trước đi.

	Lúc này mới đối Lý Đông thở dài: "Đại bá của ngươi là ai ta biết, mà dù sao là cùng một cái trong bụng mẹ ra. Ngươi nếu là thật không chào đón hắn coi như xong, bất quá hắn luôn luôn ta đại ca, ngày lễ ngày tết ta vẫn còn muốn đi xem một chút."

	Lý Trình Viễn phụ mẫu mất sớm, trong nhà chỉ như vậy một cái ca ca, tuy nói Lý Trình Huy xem thường hắn, nhưng hắn cũng không thể thật mặc kệ không hỏi.

	Lý Đông không có lên tiếng âm thanh, Lý Trình Viễn đều nói như vậy, hắn còn có thể nói cái gì.

	Hai cha con cứ như vậy yên tĩnh trở lại.

	Một lát sau, Lý Đông mới mở miệng nói: "Cha, ngươi yên tâm, không tranh màn thầu tranh khẩu khí, có ta ở đây về sau không ai dám xem thường ngươi!"

	Lý Trình Viễn sửng sốt một hồi, lúc này mới bật cười nói: "Hỗn tiểu tử, kia cha liền đợi đến ngươi cho ta không chịu thua kém, cũng đừng là hồ xuy đại khí."

	Gặp lão ba một mặt trêu tức, Lý Đông cắn răng, nhân tiện nói: "Cha, hắn không phải có mấy đồng tiền liền xem thường chúng ta a, ta tiền không thể so với hắn ít, đây coi là không tính không chịu thua kém!"

	"Tốt, không nói những thứ này, hảo hảo bên trên ngươi học, chuyện tiền còn có ngươi cha ta đây..."

	"Cha, ngươi không tin ta?"

	Nguyên bản Lý Đông liền chuẩn bị tìm cơ hội cùng cha mẹ nói chuyện này, hôm nay cơ hội này phù hợp.

	Bằng không chờ hắn đi trường học, cha mẹ tiếp tục mở lấy sạp hàng, chỉ sợ lại sẽ đi trở về đời trước đường xưa, Lý Đông cũng không muốn lại trải qua một lần.

	"Cha, ngươi nói với ta Lý Trình Huy thân gia có thể có bao nhiêu? Một trăm vạn? Hai trăm vạn? Vẫn là ba trăm vạn?"

	Lúc này Lý Trình Huy còn không có về sau có tiền, căng hết cỡ cũng bất quá hai ba trăm vạn thân gia.

	Lý Đông gặp Lý Trình Viễn nhíu mày nhìn xem mình, lại nói: "Cha, ngươi biết Bắc Đại đường phố cái kia Viễn Phương siêu thị giá trị bao nhiêu tiền không?"

	Lý Trình Viễn có chút theo không kịp nhi tử ý nghĩ,

	Nói hảo hảo tại sao lại nhảy đến siêu thị phía trên đi?

	"Đông tử, chúng ta không cùng người khác so..."

	Lý Trình Viễn sợ nhi tử đêm nay bị kích thích, muốn mở miệng an ủi, còn chưa nói xong lại bị Lý Đông đánh gãy.

	"Cha, ta nghiêm túc cùng ngươi nói chuyện đâu. Ngươi biết Viễn Phương siêu thị giá trị bao nhiêu tiền không?"

	Lý Đông không đợi lão ba nói tiếp, mình liền nói ra: "Không tính siêu thị bản thân, chỉ là siêu thị cái kia cửa hàng liền đáng giá bốn năm trăm vạn. Mà lại giá phòng còn đang trướng, tiếp qua cái mấy năm, một hai ngàn vạn đều hơn."

	Lý Đông thở dài một hơi tiếp tục nói: "Còn có, ngươi biết siêu thị có bao nhiêu kiếm tiền sao?"

	"Mỗi tháng tối thiểu một trăm vạn thuần lợi nhuận, một năm xuống tới có thể kiếm được tiền ngàn vạn! Coi như qua mấy năm sinh ý không bằng hiện tại, một năm mấy trăm vạn cũng là không có vấn đề."

	"Mở siêu thị như thế kiếm tiền?"

	Lý Trình Viễn mặc dù biết siêu thị sinh ý tốt, thật không nghĩ đến lợi nhuận sẽ có cao như vậy.

	Lý Đông im lặng, vừa mới khí thế trong nháy mắt bị đánh gãy, buồn bực nói: "Cha, ta và ngươi nói không phải kiếm chuyện bao nhiêu tiền."

	"Tiểu tử ngươi đến cùng muốn nói cái gì, cha đều bị ngươi làm hồ đồ rồi."

	Lý Trình Viễn cũng rất phiền muộn, cũng không thấy nhi tử uống bao nhiêu a, làm sao nói bừa bãi.

	"Ta muốn nói là, đây đều là ta, con của ngươi ta! Viễn Phương siêu thị, cửa hàng, những này hết thảy đều là ta!" Lý Đông thanh âm phóng đại rất nhiều, khắp khuôn mặt là kiêu ngạo.

	Đây đều là mình, trùng sinh trở về bất quá ba bốn tháng, mình đã có như thế lớn sản nghiệp, chẳng lẽ không đáng kiêu ngạo?

	Lý Trình Viễn sờ lên Lý Đông đầu, lẩm bẩm nói: "Nói mê sảng đâu, không uống nhiều ít a..."

	"Cha!"

	Lý Đông tức giận hô một tiếng, cũng không còn giải thích, lôi kéo lão ba liền vội vàng lên lầu.

	...

	Tào Phương ngay tại thu dọn đồ đạc, gặp hai cha con vào cửa, nhi tử còn một mặt tức giận, lập tức mắng: "Làm gì, hai chén rượu vào trong bụng lại hồ đồ, ngươi cái kia đại ca Đông tử không quen nhìn ta cũng không quen nhìn, còn không thể nói vài lời?"

	Lý Trình Viễn mặt mũi tràn đầy phiền muộn, tức giận nói: "Kéo cái gì đâu! Không có quan hệ gì với hắn, con của ngươi mình uống hồ đồ rồi!"

	"Ta không có hồ đồ, các ngươi trước chờ lấy!"

	Lý Đông cũng không nhiều lời, tiến gian phòng của mình, từ giá sách đằng sau lật ra mình giấu đi giấy tờ bất động sản.

	Trong phòng khách Lý Trình Viễn đang thấp giọng cùng Tào Phương giải thích cái gì.

	Lý Đông ra liền nghe Lý Trình Viễn thở dài: "Nhi tử hôm nay là bị kích thích, không phải nói Bắc Đại đường phố Viễn Phương siêu thị là của hắn, kia ba tầng cao ốc cũng là hắn..."

	Không đợi hắn nói xong, Lý Đông ba một tiếng liền đem giấy tờ bất động sản ném tới trên bàn trà.

	Lý Trình Viễn hơi nghi hoặc một chút, Tào Phương thuận tay cầm lên giấy tờ bất động sản mở ra, tiếp lấy liền choáng váng nói: "Nhi tử, ngươi lấy ở đâu thứ này? Làm giả chứng thế nhưng là phạm pháp!"

	"Đây là thật! Ta đều nói, Viễn Phương siêu thị là ta mở, cửa hàng cũng là ta mua lại, con của ngươi hiện tại có tiền, chờ cuối năm thân gia quá ngàn vạn khẳng định không có vấn đề!"

	...

	Lý Đông trọn vẹn giải thích hơn nửa giờ, Lý Trình Viễn cặp vợ chồng vẫn tại ngẩn người.

	Lý Đông có chút nhụt chí, hôm qua cùng Tần Vũ Hàm nói nàng cũng không tin, hôm nay cùng cha mẹ nói bọn hắn cũng không tin, chẳng lẽ mình nhìn không giống cái lão bản sao?

	Lý Đông nói miệng đắng lưỡi khô, nâng chung trà lên uống một ngụm trà, thở dốc một hơi nói: "Lần này các ngươi còn không tin ta liền không có biện pháp, ngày mai ta liền mang các ngươi đi siêu thị, về sau trong nhà sạp hàng liền nhốt."

	Tào Phương nghe Lý Đông nói như vậy minh bạch, liền tiền vốn là buôn bán tôm hùm kiếm đến đều nói thấu triệt, kỳ thật sớm đã có chút tin.

	Chỉ là nàng hay là có chút không thể tiếp nhận, bình thường nghịch ngợm gây sự nhi tử làm sao lại có bản lãnh lớn như vậy giày vò ra như thế lớn thân gia.

	Giờ phút này nghe xong Lý Đông nói nhốt sạp hàng, lập tức vội la lên: "Vậy sao được, nhốt sạp hàng ngươi học phí..."

	Tốt a, nói đến một nửa nói không được nữa, nhi tử thân gia ngàn vạn đều đi ra, còn sợ chưa đóng nổi học phí.

	Lý Trình Viễn vẫn tại sờ lấy gốc râu cằm sững sờ, phảng phất không nghe thấy Tào Phương cùng Lý Đông giống như.

	Lý Đông phất tay tại lão ba trước mắt múa qua múa lại, gặp lão ba không có phản ứng, vội vàng dao nói: "Cha, ngươi không sao chứ?"

	Bị Lý Đông lung lay mấy lần, Lý Trình Viễn hoàn hồn, há to miệng, nửa ngày mới lên tiếng nói: "Nói như vậy, ta hiện tại là ngàn vạn phú ông lão tử?"

	Lý Đông không nghĩ tới lão ba nhẫn nhịn nửa ngày biệt xuất một câu nói như vậy,   có chút dở khóc dở cười.

	Bất quá gặp lão ba không có việc gì, đành phải đáp: "Đúng, ngươi bây giờ là ngàn vạn phú ông lão tử, sau này sẽ là ức vạn phú ông lão tử!"

	"Làm sao cùng nằm mơ giống như." Lý Trình Viễn lẩm bẩm một câu, ngẩng đầu đối Tào Phương nói: "Phương tử, hai ta làm nhiều năm như vậy, ngươi cất nhiều ít?"

	"Sáu vạn bốn!"

	Tào Phương không hề nghĩ ngợi liền trở về số lượng, trong nhà sổ tiết kiệm nàng cơ hồ mỗi đêm đều muốn nhìn một lần mới có thể yên tâm.

	Nghe xong lời này, Lý Trình Viễn thất lạc nói: "Tình cảm chúng ta làm nhiều năm như vậy, còn bù không được hắn một ngày kiếm."

	Đây là lòng tự trọng bị thương tổn, nghe được Lý Đông nói siêu thị hiện tại một ngày ít nhất phải kiếm bảy, tám vạn, chính Lý Trình Viễn đều không hiểu rõ nên nói cái gì cho phải.

	Nghĩ mãi mà không rõ liền không nghĩ, Lý Trình Viễn vỗ vỗ Lý Đông đầu, ra sức không nhỏ, nửa ngày mới lộ ra Đại Môn Nha cười ra tiếng.

	Lý Đông thử nhe răng, gặp lão ba cười, lúc này mới yên tâm.

	Tào Phương cùng Lý Trình Viễn sinh sống nhiều năm như vậy, tự nhiên cũng minh bạch hắn suy nghĩ gì.

	Gặp hắn nghĩ thông suốt rồi, lúc này mới cáu giận nói: "Con của ngươi có bản lĩnh ngươi còn không cao hứng đúng không, không phải cùng ngươi giống như ngươi mới vui lòng?"

	"Nào có không cao hứng, ta là thật cao hứng!"

	Lý Trình Viễn toét miệng, lại vỗ Lý Đông đầu ha ha cười nói: "Tiểu tử này âm thầm làm ra đến như vậy đại sự nghiệp, ta cao hứng hồ đồ rồi."

	Nói xong thấp giọng nói thầm: "Làm sao lại như thế đại năng nhịn đâu? Chẳng lẽ từ ta cái này di truyền?"

	Lý Đông cùng Tào Phương nghe đều là bật cười không thôi, lại là không ai đánh gãy Lý Trình Viễn phán đoán.