Tục ngữ nói tốt, cùng giới chỏi nhau.

	Mặc kệ là nữ nhân vẫn là nữ hài, câu nói này đều là thông dụng.

	Nhất là hai cái các phương diện đều rất ưu tú nữ tính, tỉ như nói Tần Vũ Hàm cùng Viên Tuyết.

	Mặc dù ngoài miệng lẫn nhau nhiệt tình chào hỏi, nhưng trà trộn xã hội nhiều năm Lý Đông tự nhiên nhìn ra Viên Tuyết cùng Tần Vũ Hàm không được tự nhiên.

	Một bên sung làm lá xanh Trần Duyệt liền lộ ra tự nhiên rất nhiều, mặc dù cùng Tần Vũ Hàm không quen, không so chiêu hô lại là rất nhiệt tình, dăm ba câu liền sung làm lên khơi thông với nhau cầu nối.

	Lý Đông liếc mắt Tần Vũ Hàm một chút, gặp nàng giống như đã quên mình tồn tại đang cùng Trần Duyệt trò chuyện vui vẻ, nhiều ít có vẻ hơi bất đắc dĩ.

	Không biết còn tưởng rằng các nàng là khuê mật đâu, ai có thể đoán được hai người còn là lần đầu tiên gặp mặt.

	Lý Đông cũng không nhất thời vội vã, bốn phía đi lòng vòng, đáy lòng một chút thất lạc rất nhanh liền biến mất hầu như không còn.

	Mặc dù không phải lần đầu tiên đến phương đông quảng trường, nhưng kinh lịch rất nhiều Lý Đông lần nữa đạp lên cái này quen thuộc địa phương trong lòng vẫn còn có chút cảm khái.

	Trong trí nhớ tràng cảnh đều có chút mơ hồ, tốt nghiệp trung học sau có rất ít thời gian đến phương đông quảng trường, phụ mẫu qua đời sau càng là cho tới bây giờ chưa từng tới.

	Đông dạo chơi, tây nhìn xem, trong lúc nhất thời trong đầu tràn ngập các loại suy nghĩ, liền thân sau Vương Kiệt Tần Vũ Hàm mấy người dừng bước đều chưa từng chú ý.

	Thẳng đến Vương Kiệt hô một tiếng, Lý Đông lúc này mới thanh tỉnh.

	Nhìn lại, nguyên lai là Tần Vũ Hàm mấy người tại một nhà bán tiểu sức phẩm trước gian hàng chọn lựa.

	Gặp Lý Đông dạo bước tới, bị bầy người chen lấn có chút sắc mặt ửng hồng Tần Vũ Hàm một mặt hưng phấn nói: "Lý Đông, ngươi nhìn đầu này vòng tay xinh đẹp không?"

	Dứt lời đem vòng tay tại trắng noãn trên cổ tay so đo, lại không biết Lý Đông chỉ chú ý nhìn chằm chằm con gái người ta cánh tay nhìn, đâu còn có tâm tư đáp lời.

	Cũng may Lý Đông cũng không phải loại kia gặp nữ nhân liền nhấc không nổi chân hai hàng, lấy lại bình tĩnh cười nói: "Rất tốt, thích mua chính là."

	Dù sao bất quá tầm mười khối tiền đồ vật, Lý Đông cũng không phải quá để ý.

	Tần Vũ Hàm nghe vậy vui vẻ ra mặt, vội vàng cùng chủ quán chặt lên giá đến, bình thường mà nói nữ nhân mặc kệ lớn tuổi nhỏ đều là trả giá chuyên gia, không quan tâm có thể thành công hay không đều là một loại niềm vui thú.

	Lý Đông không có vội vàng muốn lên đi giúp lấy trả tiền, cùng Tần Vũ Hàm mặc dù tính quen, nhưng xum xoe quá mức ngược lại gặp qua còn không kịp.

	Một bên Trần Duyệt cùng Viên Tuyết cũng riêng phần mình nhìn trúng mấy thứ tiểu sức phẩm, Trần Duyệt vội vàng trả giá, Viên Tuyết lại là do dự một lát buông xuống trong tay trang sức không có tiếp tục.

	Lý Đông thờ ơ lạnh nhạt, hắn biết hẳn không phải là bởi vì tiền nguyên nhân.

	Mặc dù không biết Viên Tuyết gia đình điều kiện thế nào, bất quá từ nàng bình thường ăn mặc đến xem cũng không chênh lệch.

	Đã không phải là bởi vì tiền, mà Viên Tuyết nhìn cũng có chút thích, vậy khẳng định là bởi vì mặt mũi nguyên nhân.

	Lý Đông nhìn lướt qua Viên Tuyết, trên thân trang sức không nhiều, một đầu vòng tay, một đầu che đậy tại quần áo hạ nửa lộ dây chuyền, không có mang khuyên tai, lấy Lý Đông kinh nghiệm nhiều năm phán đoán cũng đều là bạch kim kim.

	Bây giờ bạch kim giá vàng cách so với hoàng kim cao hơn một chút, Viên Tuyết mặc dù thích quầy hàng bên trên tiểu sức phẩm, nhưng gia đình ưu việt nàng hiển nhiên không bỏ xuống được mặt mũi đi mua những này giá rẻ hàng.

	Nhếch miệng, Lý Đông không nói gì, liền mua cái thích đồ vật đều muốn để ý ánh mắt của người khác, sống quá mệt mỏi.

	Bất quá mọi người có mọi người cách sống, hắn cũng không có quyền lợi đi chỉ trích Viên Tuyết không đúng, chỉ là khác biệt cách sống thôi.

	Một bên Tần Vũ Hàm rất nhanh cùng lão bản thương định tốt giá cả, giơ tay lên liên liền đeo tại trên tay, trên mặt còn lưu lại trả giá thành công hạnh phúc.

	Lý Đông thấy thế cười một tiếng, đây mới là hắn thích loại hình, không làm bộ, không già mồm, cũng không biết có thể ăn được hay không đến miệng bên trong.

	Lúc này một bên Trần Duyệt cũng thương lượng xong giá cả, lại không nghĩ buồn bực không lên tiếng Vương Kiệt bỗng nhiên tiến lên trả tiền, Trần Duyệt mặt có chút đỏ đỏ, lại là không có cự tuyệt.

	Lần này đến phiên Lý Đông trợn tròn mắt, tình huống như thế nào, kiếp trước không nghe nói hai người có tình huống gì a?

	Không đợi hắn nghĩ lại,

	Vừa mới còn hưng phấn Tần Vũ Hàm bỗng nhiên trống trống miệng, nhón chân lên đạp Lý Đông một chút, cả giận: "Quỷ hẹp hòi! Làm sao không gặp ngươi cho ta trả tiền!"

	Lý Đông thử nhe răng, "Ta ngược lại thật ra nghĩ, vậy cũng phải ngươi nguyện ý không phải."

	"Vậy cũng đúng, bất quá nói tới nói lui vẫn là ngươi hẹp hòi, quả nhiên là lòng dạ hẹp hòi nam nhân, khó trách như vậy mang thù." Tần Vũ Hàm cười hì hì một tiếng, cũng không còn chế nhạo Lý Đông.

	Lý Đông một mặt vô tội, nói thế nào nói đều là lỗi của mình, lại keo kiệt lại mang thù, chẳng lẽ đây chính là Tần Vũ Hàm đối với mình ấn tượng?

	Thở dài, gặp Trần Duyệt cùng Vương Kiệt đều đỏ mặt buồn bực không lên tiếng, Viên Tuyết cũng là không quan tâm, nghĩ đến tốt xấu đều đi ra cùng với, bầu không khí quá lạnh nhạt không có ý nghĩa.

	Lý Đông nhân tiện nói: "Được, vậy hôm nay ta coi như cái không keo kiệt nam nhân, cùng đi ăn đồ nướng đi, ta mời khách."

	Vừa mới vội vã đi ra ngoài cũng chưa ăn cơm, hiện tại chuyển trong chốc lát bụng trống trơn.

	Mặc dù trên thân không có nhiều tiền, bất quá mấy người ăn đồ nướng vẫn là đủ.

	"Tốt lắm tốt lắm, ban đêm cũng chưa ăn đâu! Liền để gia hỏa này ra điểm huyết, ăn chết hắn, để hắn về sau còn như thế hẹp hòi!" Tần Vũ Hàm một mặt nhảy cẫng, đi dạo trong chốc lát thật là có điểm đói bụng.

	Vương Kiệt sắc mặt cũng không có vừa mới đỏ như vậy, thấy thế liền cười nói: "Ta không có ý kiến, Viên Tuyết ngươi cứ nói đi?"

	Lại là không có xin hỏi Trần Duyệt, vừa mới cử động để hắn một lát cũng không biết như thế nào mở miệng.

	Viên Tuyết há to miệng muốn cự tuyệt, ngẩng đầu đã thấy Lý Đông nhíu mày, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ oán khí, tức giận nói: "Vậy liền đi, cao trung ba năm cũng không gặp Lý Đông đồng học mời khách qua đường!"

	"Cũng đừng oan uổng người! Ngươi hỏi đầu dưa hấu ta mời không có mời qua? Bất quá chỉ là Viên đại mỹ nữ cùng chúng ta khoảng cách quá xa, coi như nghĩ mời ngươi ăn cơm cũng không có cơ hội kia không phải." Lý Đông cười như không cười thọt một câu.

	Sợ hai người chơi cứng, tăng thêm buổi sáng vừa cãi nhau, Vương Kiệt vội vàng ngắt lời nói: "Đông tử, nói mời khách còn không ra mặt dẫn đường, ta cũng không ăn cơm tối đâu."

	Lý Đông nhún vai không nói gì thêm, không biết làm sao trùng sinh trở về tính tình tăng trưởng, mình làm tiêu thụ thời điểm thế nhưng là gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ.

	...

	Hai bên đường phố quầy ăn vặt không ít, quầy đồ nướng mặc dù không có hậu thế nhiều như vậy, nhưng cũng có mấy nhà.

	Tìm một nhà nhìn coi như sạch sẽ, mấy người tìm chỗ ngồi ngồi xuống.

	Gặp Viên Tuyết sắc mặt có chút do dự, Lý Đông im lặng, cái này sẽ không là còn có bệnh thích sạch sẽ a?

	Dù sao cũng là mình đồng học, vẫn là cái mỹ nữ, Lý Đông cầm khăn tay tại trên ghế cùng trên bàn chà xát một lần mới tức giận nói: "Tạm thì cũng được, cái gì thói quen xấu, cũng không phải ngôi sao gì cấp tiệm cơm."

	Viên Tuyết lại là một mặt oán giận, gia hỏa này là cố ý sao?

	Khẳng định là cố ý!

	Nàng cũng không phải có bệnh thích sạch sẽ, rõ ràng là vừa mới trên ghế có một vũng nước nước đọng, Lý Đông đều nhìn thấy lại vẫn cứ đem tấm này ghế cho mình, rõ ràng là nhìn mình trò cười, quả nhiên là nam nhân nhỏ mọn!

	Trong lòng mắng vài câu, Viên Tuyết tức giận ngồi xuống, hận không thể một ngụm cắn chết Lý Đông.

	Không để ý Viên Tuyết một mặt tức giận, Lý Đông quay người cười đùa tí tửng đối Tần Vũ Hàm nói: "Vũ Hàm, ăn chút gì? Muốn nước trái cây vẫn là uống chút bia?"

	Tần Vũ Hàm che miệng cười khẽ, tức giận vặn hắn một chút, trong lòng lại là rất vui sướng.

	Cũng không phải đối Viên Tuyết có ý kiến gì, chính là khí tràng có chút không hợp nhau.

	Nữ nhân đều là dạng này, trong lòng một bộ ngoài miệng lại là một bộ khác, Tần Vũ Hàm đứng dậy đối Viên Tuyết cười nói: "Viên Tuyết, ngươi muốn uống cái gì? Cũng đừng cho Lý Đông tiết kiệm tiền, gia hỏa này có chút tiền đều đưa cho quán net, còn không bằng tiện nghi chúng ta."

	"Nha, ngươi đây đều biết?"

	Lý Đông khoa trương cười một tiếng, đứng dậy đối lão bản phân phó hai câu, truy vấn: "Vũ Hàm, ngươi sẽ không là mỗi ngày theo dõi ta đi?"

	Cái này nghi hoặc không phải trang, hắn cùng Tần Vũ Hàm cao trung thời kì gặp nhau không coi là nhiều, lên mạng cũng là lớp mười hai mới có sự tình, không nghĩ tới Tần Vũ Hàm thế mà rõ ràng.

	"Quỷ tài theo dõi ngươi đây!"

	Tần Vũ Hàm một mặt ghét bỏ, cũng không có để ý Lý Đông xưng hô, tức giận nói: "Còn không phải ủy viên trưởng nói với ta, nói ngươi mỗi ngày đi quán net chơi game, khẳng định thi không đậu đại học."

	"Ta dựa vào!"

	Lý Đông rất là không cam lòng, không nghĩ tới Ngụy Nguyên tiểu tử này thế mà trong âm thầm cùng Tần Vũ Hàm tiếp xúc.

	Càng không nhìn ra tiểu tử này xấu tính, thế mà còn chạy tới Tần Vũ Hàm kia nói xấu mình, mặc dù sự thật cũng là như thế.

	Nghĩ đến cái này Lý Đông mặt mũi tràn đầy oan uổng nói: "Cái kia hỗn đản nói chính là hắn chính mình mới đúng không! Vũ Hàm, ngươi Đông ca là ai ngươi còn không rõ ràng lắm a, đều là Ngụy Nguyên kia tiểu tử giở trò xấu, nghĩ ly gián giữa chúng ta thuần khiết hữu nghị!"

	"Phốc phốc!"

	Cái này vô sỉ vừa ra, vừa mới còn yên lặng mấy người đều cười ra tiếng.

	"Vũ Hàm, ngươi đây ngược lại thật sự là oan uổng Lý Đông bạn học. Hắn cũng không phải mỗi ngày lên mạng, ta nhìn hắn mỗi ngày ở trường học ngủ mặt đều sưng lên, đâu còn có thời gian đi quán net." Viên Tuyết vừa mới bị Lý Đông tức giận gần chết, hiện tại có cơ hội lật về một ván, vội vàng nửa cơ nửa phúng địa thứ một câu.

	"Ơ! Băng sơn mỹ nhân cũng sẽ nói cười lạnh, như thế vinh hạnh của ta a!"

	Lý Đông cũng không tức giận, ha ha cười trả lời một câu, mấy người một bên nói chuyện phiếm vừa ăn bưng lên đồ nướng cũng là không tịch mịch.

	...

	Vừa ăn vừa nói chuyện hạ Lý Đông cũng chưa quên chính sự, hôm nay hắn đến cũng không phải vì cua gái.

	Cùng Vương Kiệt đụng phải một ly bia, Lý Đông quay người hướng còn đang nướng đồ vật lão bản bắt chuyện nói: "Lão bản, ngươi cái này cũng bán tôm?"

	"Bán, bất quá không nhiều, chúng ta cái này không quá ưa thích ăn cái này. Trước mấy ngày làm một chút đến bây giờ còn nuôi hơn phân nửa, ngươi nếu là có thể coi là ngươi tiện nghi một chút." Lão bản xoa xoa mồ hôi trên trán trả lời. 

	Lý Đông có chút trầm ngâm, xem ra chính mình nhớ không lầm, lúc này Đông Bình huyện còn không có hưng khởi ăn tôm hùm tập tục.

	Không giống mấy năm sau, khi đó trước kia đậu hũ giá tôm hùm vậy mà bán hơn thịt bò giá, cứ như vậy vừa đến mùa hè vẫn là cung không đủ cầu, mặt đường bên trên chỉ là tôm hùm sạp hàng cũng không dưới mấy chục nhà.

	Bất quá hắn biết lúc này tỉnh thành đồng bằng đã có ăn tôm hùm phong trào, nhớ kỹ mình mới vừa lên đại học thời điểm cùng cùng phòng cùng đi ra ăn đồ nướng, phát hiện một bàn tôm cầu đều muốn năm sáu mươi nguyên, cứ như vậy ăn người còn nhiều vô số kể.

	Hắn lần này tới phương đông quảng trường chính là vì tìm hiểu tìm hiểu giá thị trường.

	Kiếp trước nhớ kỹ lão ba có lần nói qua, nếu là lúc ấy ánh mắt lâu dài một điểm lúc này đem Đông Bình tôm hùm buôn bán đến tỉnh thành, lưỡng địa chênh lệch giá đủ để cho người kiếm cái đầy bồn đầy bát.

	Bất quá Lý Đông sợ mình nhớ lầm, nếu là hiện tại Đông Bình đã lưu hành ăn tôm hùm, vậy mình tâm tư coi như uổng phí.

	Muốn ngay tại lúc này loại tình huống này, Bình Xuyên cùng Đông Bình cách xa nhau mấy trăm cây số, hiện tại tin tức còn không có về sau như vậy thông suốt, tỉnh thành cũng là vừa hưng khởi ăn tôm hùm phong trào không lâu , bên kia tin tức tạm thời còn không có truyền tới.

	Một khi chờ chính thức vào hạ, khi đó Bình Xuyên thích ăn tôm hùm thói quen cũng lưu truyền tới, đến lúc đó nhưng liền không có kiếm chênh lệch giá cơ hội.

	Trầm tư ở giữa Lý Đông trên mặt không khỏi lộ ra một vòng ý cười, xem ra chính mình món tiền đầu tiên liền trông cậy vào ở trên đây.

	Hắn biết đây không phải lâu dài sinh ý, bất quá là chuẩn bị kiếm bộn là được, liền nhìn mình làm sao bắt ở cơ hội này.