Cuối tháng 3, Tôn Đào kết thúc Phụ Thành khảo sát trở về Hợp Phì.

	Xế chiều hôm đó, Lý Đông gặp được lại gầy một vòng Tôn Đào.

	Lần này Lý Đông không nói gì, vỗ vỗ Tôn Đào bả vai, tự thân vì hắn rót chén trà.

	Tôn Đào có chút thụ sủng nhược kinh, liền vội vàng đứng lên nói " Lý tổng, quá khách khí."

	Lý Đông cười cười không nói chuyện, hai người tọa hạ rút một điếu thuốc, một lát sau Tôn Đào mới nói "Phụ Thành bên kia có 6 cái huyện, 2 cái thị khu quản hạt, ý kiến của ta là tạm thời trước mở bảy gia môn cửa hàng, nội thành mở một cái cửa cửa hàng là đủ rồi."

	"Bên kia cạnh tranh kịch liệt sao?" Lý Đông không có thuận lại nói, mà là hỏi một câu.

	Tôn Đào nói " Phụ Thành so Thanh Dương lớn, kinh tế cũng so Thanh Dương phát triển nhanh, cạnh tranh tự nhiên cũng so Thanh Dương kịch liệt. Bất quá huyện thành còn tốt, ngoại trừ mấy nhà nhỏ siêu thị, cơ hồ không có cái gì đại siêu thị vào ở."

	Lý Đông trầm mặc không nói, xem ra cạnh tranh vẫn tương đối kịch liệt.

	04 năm thời điểm Thanh Dương hạ hạt huyện thành cơ hồ không có siêu thị tồn tại, bây giờ Phụ Thành huyện thành đã có siêu thị.

	Trầm tư một lát, Lý Đông nói "Đã Tôn ca khảo sát tốt, vậy liền mau chóng khởi công. Trang trí tốc độ cũng muốn tăng tốc, tranh thủ cả tháng bảy trước đó khai trương."

	Tôn Đào tính toán một lát, lập tức liền muốn tiến vào tháng tư phần, cả tháng bảy khai trương chỉ có ba tháng thời gian chuẩn bị.

	Ba tháng thời gian, tốc độ nếu là nhanh ngược lại là không sai biệt lắm đủ.

	Nghĩ nghĩ Tôn Đào lại nói "Người kia thành viên phương diện?"

	"Để Tề Vân Na đi Phụ Thành."

	"Thành khu cửa hàng cửa hàng trưởng?" Tôn Đào thử dò xét nói.

	Lý Đông lắc đầu, nói " khu vực quản lý."

	Tôn Đào lập tức nhíu mày, từ huyện cấp chi nhánh cửa hàng trưởng trực tiếp một bước lên tới khu vực quản lý, cái này khoảng cách thế nhưng là có chút lớn.

	Mà lại Phụ Thành sắp có bảy nhà chi nhánh khởi công, Tề Vân Na có thể gánh chịu như thế lớn trách nhiệm sao?

	Loáng thoáng, Tôn Đào cảm giác Lý Đông chỉ sợ không đơn thuần là coi trọng Tề Vân Na năng lực, càng quan trọng hơn là Tề Vân Na là Lý Đông dòng chính.

	Nói thật, có đôi khi chính Tôn Đào đều lo lắng.

	Bây giờ Viễn Phương sáu nhà cửa hàng, ngoại trừ Đông Bình cùng Nam Hà, cái khác cửa hàng cơ hồ đều là hắn người, Long Hoa thậm chí chính là bản thân hắn trực quản, Lý Đông nếu là một chút không ngần ngại kia mới có quỷ.

	Nghĩ đến điểm này, Tôn Đào liền không có nói ra ý kiến phản đối, gật đầu nói "Vậy được, ta đợi chút nữa thông tri một chút đi."

	Lý Đông nhẹ gật đầu, lại nói "Để Quách Minh Chí đi Phụ Thành nội thành đương cửa hàng trưởng."

	Tôn Đào có chút làm không rõ ràng Lý Đông ý tứ, Quách Minh Chí thế nhưng là hắn lão quan hệ.

	Điều Quách Minh Chí đương nội thành cửa hàng trưởng, là chế ước Tề Vân Na, vẫn là vì trấn an mình?

	Lý Đông cũng mặc kệ hắn nghĩ cái gì, nói xong Quách Minh Chí liền không còn nói nhân viên an bài sự tình, mà là hỏi "Dự toán làm được sao?"

	"Đại khái tại 1200 vạn đến 13 triệu ở giữa." Tôn Đào dứt bỏ trong lòng suy nghĩ lung tung, vội vàng trả lời.

	Lý Đông vuốt vuốt huyệt Thái Dương, có chút bực bội nói " so trước đó tính ra cao hơn một chút, bình quân mỗi cửa tiệm đầu nhập vượt qua 170 vạn."

	Tôn Đào không nói chuyện, chi phí giương lên là khẳng định, chỉ là tiền thuê liền so với trước lớn tuổi không ít.

	Mà lại bây giờ nhân công cũng so với trước năm đắt, tiền là càng ngày càng không đáng giá.

	04 năm thời điểm mở một nhà đồng dạng quy mô cửa hàng 150 vạn tả hữu là đủ rồi, bây giờ nổi lên mười phần trăm còn nhiều.

	Lý Đông thở dài, hiện tại khá tốt.

	Chờ tiếp qua mấy năm, tiền thuê nhà liền sẽ trở thành đầu to, đến lúc đó siêu thị chỉ sợ cũng muốn vì chủ thuê nhà kiếm tiền.

	Hậu thế vì cái gì nhiều như vậy nhỏ siêu thị chống đỡ không nổi đi, trọng yếu nhất chính là chi phí quá cao, một mặt là tiền thuê nhà, một phương diện khác chính là nhân công.

	Nhân công còn tốt, tất cả mọi người là đồng dạng tiêu chuẩn.

	Nhưng tiền thuê nhà thứ này liền không đồng dạng, rất nhiều cỡ lớn siêu thị kỳ thật đều là mua xuống cửa hàng kinh doanh.

	Tỉ như Tô Quả, Tô Quả ngoại trừ một chút gia nhập liên minh cửa hàng, rất nhiều thẳng doanh cửa hàng cửa hàng đều là thuộc về bọn hắn sản nghiệp của mình.

	Lý Đông ngược lại là cũng muốn làm như thế, đáng tiếc hắn không có vốn liếng này.

	Liền nói lần này Phụ Thành 1200 vạn dự toán, nếu là mua xuống cửa hàng kinh doanh, chỉ sợ chỉ có thể mở ba nhà cửa hàng, đây cũng không phải là Lý Đông muốn.

	Được rồi, đường muốn từng bước một đi, bây giờ nghĩ những cái kia cũng vô dụng.

	Dứt bỏ những ý niệm này, Lý Đông lại cùng Tôn Đào hàn huyên một hồi chi nhánh chuẩn bị công việc.

	Chờ hai người nói không sai biệt lắm thời điểm, Hồ Dũng gõ cửa đi đến.

	Gặp Lý Đông cùng Tôn Đào, Hồ Dũng nói " Lý tổng, Tôn tổng, Lý Thiến tiểu thư hôm nay đến Hợp Phì, Lý tổng ban đêm có sắp xếp gì không?"

	"Việc này ta liền không nhúng vào, ngươi phụ trách chiêu đãi là được." Lý Đông nói.

	Hồ Dũng lập tức mặt lộ vẻ khó xử, lại hỏi "Kia Tôn tổng ban đêm có thời gian không?"

	Tôn Đào còn chưa lên tiếng, Lý Đông lập tức cả giận nói "Chẳng lẽ ngươi cái này Viễn Phương phòng thị trường quản lý ra mặt còn chưa đủ à?"

	"Một cái tuyển xuất sắc đến tuyển thủ, cũng không phải quốc tế tai to mặt lớn, chẳng lẽ còn muốn ta khom người đón lấy?"

	"Lý tổng, ta. . ." Hồ Dũng giật nảy mình, vội vàng mở miệng giải thích.

	Lý Đông phất tay ngắt lời hắn, khẽ nói "Ta cũng không phải không có xuất tiền , đồng giá trao đổi mà thôi, dựa vào cái gì muốn thả thấp giá trị của mình! Hắn một trận thương diễn dám muốn ta mười vạn, nếu không phải ngươi tự tác chủ trương, ta thèm nghía nàng cái rắm!"

	Nói đến đây Lý Đông chính là nổi giận trong bụng.

	Hồ Dũng gia hỏa này vậy mà không có nói cho hắn biết liền trực tiếp cùng Lý Thiến bên kia ký hợp đồng, đến Viễn Phương làm một lần thương diễn, mười vạn xuất tràng phí!

	Nghe được cái giá tiền này Lý Đông đều sắp tức giận điên rồi, năm 2005 mười vạn khối tiền đều có thể mời đến hàng hai minh tinh, hắn cần phải mời cái này Lý Thiến!

	Nếu không phải Hồ Dũng sau đó giải thích, Lý Thiến tại Hợp Phì danh khí so với cái kia hàng hai minh tinh cao hơn, Lý Đông mở hắn tâm đều có.

	Coi như thế Hồ Dũng tháng này tiền thưởng cũng trừ sạch,  không nghĩ tới gia hỏa này hôm nay lại tới!

	Viễn Phương mặc dù không phải xí nghiệp lớn, thế nhưng không cần đến thấp kém đi phụ họa một cái tiểu minh tinh.

	Gặp Lý Đông nổi giận, Hồ Dũng sắc mặt trắng bệch, ánh mắt cầu cứu nhìn về phía Tôn Đào.

	Tôn Đào thở dài, đứng dậy khuyên nhủ "Lý tổng, nếu không ta vẫn là đi một chuyến đi, nói thế nào người ta cũng là chúng ta mời tới."

	Lý Đông vẫn là nộ khí khó bình, vốn là bởi vì chuyện tiền phiền lòng.

	Kết quả Hồ Dũng lại tới đây a một bộ, Lý Đông thật muốn trực tiếp mở hắn được rồi.

	Bất quá ngẫm lại cũng không có đạo lý, Hồ Dũng người này vẫn là có chút năng lực, phòng thị trường tại dưới sự hướng dẫn của hắn hoàn thành công tác rất xinh đẹp, tháng này Viễn Phương công trạng chẳng những không có hạ xuống, ngược lại còn có tăng lên dấu hiệu.

	Đây cũng là lần trước Lý Đông chỉ chụp hắn tiền thưởng nguyên nhân, bằng không biến thành người khác Lý Đông trực tiếp liền đá, đâu còn sẽ nghe hắn giải thích.

	Uống một hớp, đè xuống lửa giận trong lòng.

	Trầm mặc chỉ chốc lát Lý Đông mới khua tay nói "Ngươi đi trước tiếp đãi Lý Thiến, Tôn tổng bên này có thời gian sẽ đi qua."

	Hồ Dũng như được đại xá, vội vàng ra văn phòng.

	Chờ hắn vừa đi, Tôn Đào liền cười nói "Hồ quản lý người vẫn là không tệ."

	Lý Đông hừ một tiếng, "Nếu không phải hắn làm không sai, ta sớm mở hắn! Tự tác chủ trương, đến lúc đó nếu là thương diễn hiệu quả không tốt, mười vạn khối tiền kiếm không trở lại, ngươi xem ta như thế nào thu thập hắn!"

	Ngoại trừ cái này mười vạn, còn có trường học bên kia tám vạn.

	Mười tám vạn đầu nhập, Lý Đông rất hoài nghi cái này Lý Thiến có hay không năng lực là hắn kiếm về.

	Cứ việc Hồ Dũng bảo đảm đi bảo đảm lại đáng giá, Lý Đông vẫn như cũ tràn ngập không tín nhiệm.