Bởi vì nhốt sạp hàng còn có chút sự tình muốn thu đuôi, Lý Trình Viễn hai người tại siêu thị không có ngốc bao lâu liền đi chợ bán thức ăn bên kia.

	Lý Đông đưa tiễn cha mẹ, dạo bước đi Tôn Đào văn phòng.

	Tôn Đào văn phòng tại siêu thị lầu ba.

	Lúc trước Lam Hải thương hạ lầu hai trở lên đều là chuẩn bị ngăn cách thành cửa hàng mặt tiền nho nhỏ cho thuê, làm xong lúc đại bộ phận bức tường đều đã tu kiến tốt.

	Lý Đông mua xuống sau mặc dù phá hủy một bộ phận bức tường, bất quá vẫn là đơn độc lưu lại mấy gian mặt tiền cửa hàng sung làm văn phòng sử dụng.

	Lý Đông sau khi vào cửa, Tôn Đào đang cùng Dương Vân đang đàm luận tình.

	Trông thấy Lý Đông, hai người liền vội vàng đứng lên đón lấy.

	Bởi vì có Dương Vân tại, Lý Đông có chút xấu hổ, ra hiệu hai người ngồi xuống nói chuyện.

	Cứ việc nói với mình Dương Vân hiện tại chỉ là công nhân viên của mình, mà không phải nhạc mẫu tương lai, Lý Đông vẫn cảm thấy khó chịu.

	Có đôi khi hắn thật muốn khai trừ Dương Vân được rồi, bất quá ngẫm lại hậu quả Lý Đông không thể không bỏ ý niệm này đi, hắn thật đúng là sợ về sau tới cửa thời điểm mẹ vợ cùng tự mình tính nợ bí mật.

	Nghiêng đầu sang chỗ khác tận lực không nhìn tới Dương Vân, Lý Đông đối Tôn Đào nói: "Tôn ca, không có quấy rầy các ngươi a?"

	"Ha ha, cái gì quấy rầy hay không. Lý tổng, ngươi tới thật đúng lúc, ngươi không đến chúng ta còn chuẩn bị tìm ngươi đây."

	"Có chuyện gì không?"

	Lý Đông hỏi một câu, siêu thị bên này hắn hiện tại tận lực cho Tôn Đào uỷ quyền, không phải đại sự cơ hồ không thế nào hỏi đến.

	"Trước hết để cho Dương quản lý cùng ngươi nói, ta nói sự tình đợi chút nữa bàn lại." Tôn Đào ra hiệu Dương Vân trước nói.

	Lý Đông gật gật đầu, chuyển hướng Dương Vân nói: "Dương... Quản lý, ngươi bên kia có phiền toái gì sao?"

	Hắn vô ý thức muốn gọi một tiếng dương a di, không nói chuyện đến bên miệng vẫn là nén trở về, công việc là công việc, lấy lòng mẹ vợ hiện tại cũng không phải thời điểm.

	Dương Vân không có chú ý tới Lý Đông do dự, mở miệng nói: "Ta đây không phải cái đại sự gì, chính là siêu thị tiền mặt lưu rất lớn, gần nhất có mấy nhà ngân hàng cùng ta liên lạc qua, muốn để chúng ta đem công ty tài khoản chuyển tới bọn hắn ngân hàng, Tôn tổng để cho ta hỏi một chút ý kiến của ngươi."

	Cùng tài vụ có quan hệ sự tình Tôn Đào từ trước đến nay rất ít nhúng tay, cho nên sự tình mặc dù không lớn, Tôn Đào vẫn không có tự tiện làm quyết định.

	Lý Đông cũng rất hài lòng Tôn Đào thái độ, những chuyện khác có thể giao cho Tôn Đào, tiền phương diện này vẫn là quên đi.

	Chuyển khoản hộ sự tình không lớn, Lý Đông không làm thêm do dự liền lắc đầu nói: "Được rồi, kiến hành bên kia một mực hợp tác với ta không sai, ta vay cũng là bên kia, tạm thời không cần làm phiền."

	Hắn cũng không có hỏi cái khác ngân hàng cấp ra chỗ tốt gì, những này cực nhỏ lợi nhỏ Lý Đông còn không để vào mắt.

	Không có gì hơn miễn trừ quản lý phí loại hình, một năm ngàn thanh khối tiền sự tình, Lý Đông thật sự là lười nhác phiền phức.

	Nghe được Lý Đông cự tuyệt, Dương Vân liền không nói thêm lời.

	Việc này hoàn toàn chính xác không tính lớn, đổi hay không đối siêu thị đều không có ảnh hưởng, nếu không phải Tôn Đào nhất định phải tránh hiềm nghi, căn bản đều không cần hỏi Lý Đông.

	...

	Dương Vân hồi báo xong không hề rời đi, Tôn Đào cũng không có trực tiếp cùng Lý Đông nói sự tình, mà là đối Dương Vân nói: "Dương quản lý, ngươi trước cùng Lý tổng nói một chút gần nhất lợi nhuận tình huống."

	Lý Đông ý thức được Tôn Đào muốn nói sự tình phải cùng cái này có quan hệ, gặp Dương Vân nhìn qua liền gật đầu.

	Dương Vân lúc này mới cầm lấy vở báo cáo: "Bởi vì không tới cuối tháng, mảnh sổ sách chúng ta còn không có thống kê, ta trước nói đơn giản một chút đại khái tình huống. Chúng ta là số 1 khai trương, hết hạn đến hôm qua tổng cộng kinh doanh tám ngày thời gian."

	Dừng một chút Dương Vân tiếp tục nói: "Tám ngày thời gian, siêu thị tổng tiêu thụ ngạch vì 482. 85 vạn, phần lãi gộp nhuận đại khái tại 120 vạn tả hữu."

	Dương Vân vừa nói xong, Lý Đông liền một mặt hưng phấn nói: "Nhiều như vậy! Tám ngày lợi nhuận 120 vạn?"

	Vẻn vẹn tám ngày thời gian mà thôi, lợi nhuận vậy mà vượt qua một trăm vạn, quả thực cùng đoạt tiền không sai biệt lắm!

	"Khụ khụ!" Tôn Đào lên tiếng phá vỡ Lý Đông phán đoán,

	"Lý tổng, Dương quản lý nói chính là phần lãi gộp nhuận."

	"A, kia lãi ròng nhuận đâu?"

	Lý Đông lúc này mới nhớ tới nhân viên chi tiêu loại hình còn không có tính đi vào, liền hỏi tới một câu.

	"Không tính tiền thuê, lãi ròng nhuận đại khái tại 80 vạn tả hữu." Dương Vân yên lặng tính toán một lát cấp ra đáp án.

	Lý Đông nghe vậy lại là sửng sốt một chút, cái này trên dưới kém có bốn mươi vạn, quá khoa trương đi!

	Viễn Phương siêu thị cửa hàng thế nhưng là không có tiền thuê, tám ngày thời gian siêu thị có như thế lớn chi tiêu?

	Dương Vân cùng Tôn Đào đều biết Lý Đông cũng không hiểu rất rõ, sợ Lý Đông hiểu lầm, Dương Vân giải thích nói: "Chỉ là nộp thuế không sai biệt lắm liền có ba mươi vạn."

	"Ta dựa vào!"

	Lý Đông thật sự là không có đình chỉ bạo nói tục, "Cao như vậy thuế, thuế vụ bên kia đoạt tiền đâu!"

	Nguyên bản hắn còn cho là mình tám ngày thời gian kiếm lời nhiều như vậy là đang giựt tiền, hiện tại xem ra vẫn là người ta càng trâu, coi như đoạt tiền còn phải chính ngươi đưa đi lên cửa.

	Tôn Đào cùng Dương Vân đều không có nhận lời nói, thuế lại nhiều cũng không có cách, đây là tránh không khỏi, trừ phi ngươi làm nghỉ sổ sách không sai biệt lắm.

	Lý Đông cũng chính là phàn nàn vài câu, thật nếu để cho hắn trốn thuế hắn cũng sẽ không làm.

	Hắn còn chuẩn bị kiếm nhiều tiền qua tiêu dao thời gian đâu, cũng không nguyện ý vì cái này cắm té ngã.

	Một trận thịt đau về sau Lý Đông liền không còn xoắn xuýt, nộp thuế cũng không phải mình một cái, giao nộp càng nhiều nói rõ mình kiếm càng nhiều, không cần thiết vì những sự tình này không vui.

	Tôn Đào một mực chờ Lý Đông bình tĩnh trở lại mới tiếp tục nói: "Bởi vì vừa khai trương, tiêu thụ ngạch có thể có chút hư cao. Dựa theo ta tính ra, về sau bình quân mỗi ngày buôn bán ngạch đại khái tại 30- 35 vạn ở giữa, ném đi chi tiêu, mỗi tháng thuần lợi nhuận hẳn là tại 120- 150 vạn tả hữu."

	"Đó chính là nói hàng năm lãi ròng nhuận có thể có hơn một nghìn vạn rồi?"

	Lý Đông trong lòng mặc dù bàn sang sổ, thật là nghe được năm lợi nhuận ngàn vạn trở lên vẫn còn có chút không dám tin.

	Trừ bỏ bất động sản hơn bốn trăm vạn, siêu thị đầu tư kỳ thật không tính quá cao, tổng cộng cũng liền hơn hai trăm vạn.

	Mà lại giống trang trí loại này chi tiêu vẫn là duy nhất một lần, tối thiểu trong vòng năm năm không cần lại đầu nhập, tính được tháng thứ nhất chỉ sợ cũng có thể trở về vốn, đây cũng quá khoa trương!

	"Nếu là thị trường không có biến hoá quá lớn, ngàn vạn lợi nhuận không khó lắm."

	Nói đến đây Tôn Đào cũng có chút cảm khái, mặc dù sớm biết cái thứ nhất làm liều đầu tiên người khẳng định biết kiếm tiền, thế nhưng không nghĩ tới thế mà lại như thế kiếm tiền.

	Nói thật, khi biết Viễn Phương siêu thị lợi nhuận tình trạng, Tôn Đào là thật sự có chút hối hận.

	Lúc trước nếu không phải xảy ra ngoài ý muốn, có lẽ hiện tại ngồi đợi kiếm tiền chính là chính hắn.

	Bất quá thiên hạ không có thuốc hối hận có thể ăn, hiện tại lại nói những cái kia cũng không có ý nghĩa.

	Mấu chốt nguyên nhân hay là hắn không có vốn liếng, tăng thêm thiếu một số lớn nợ còn không có trả,   hiện tại cũng không mượn được tiền, bằng không Tôn Đào thật muốn rời đi Viễn Phương bắt đầu lại được rồi.

	Đương nhiên, những này cũng chính là ngẫm lại thôi.

	Hiện tại Viễn Phương siêu thị đã đánh xuống cơ sở, nếu là thật có thể đem Viễn Phương siêu thị làm lớn, hắn 10% cổ phần nói không chừng cũng không thể so với chính hắn làm một mình đến ít.

	Những này tâm tư tại Tôn Đào trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất, gặp Lý Đông còn đắm chìm trong trong vui mừng, Tôn Đào ngắt lời nói: "Lý tổng!"

	Lý Đông cuối cùng hồi thần lại, lúng túng nói: "Tôn ca, ngươi nói."

	"Ta là nghĩ như vậy, siêu thị kiếm tiền giấu không được người hữu tâm, hiện tại chỉ sợ cũng đã có người động tâm, chúng ta mắt xích kế hoạch có phải là nên sớm thi hành rồi?"

	"Vội vã như vậy?"

	Lý Đông lần này rốt cục triệt để thanh tỉnh, mở mắt xích siêu thị là hắn lúc trước mời Tôn Đào gia nhập lúc nói tương lai quy hoạch.

	Bất quá Viễn Phương siêu thị vừa kinh doanh một tuần lễ, Lý Đông có chút trầm ngâm chốc lát nói: "Có phải là quá vội vàng, rất nhiều đồ vật chúng ta đều chưa chuẩn bị xong."

	Tôn Đào lắc đầu, không đồng ý nói: "Mặc dù có chút vội vàng, khả thi không đợi ta. Viễn Phương siêu thị sở dĩ có thể thành công, bởi vì nàng là Đông Bình nhà thứ nhất siêu thị, độc chiếm toàn bộ Đông Bình thị trường. Hiện tại trong ngoài nước cỡ lớn bán trận còn đang hai ba tuyến thành thị liều mạng chiếm trước thị trường số định mức, một khi hết thảy đều kết thúc, tầm mắt của bọn hắn liền muốn rơi vào huyện thị cấp một."

	Lý Đông lập tức trầm mặc xuống, Tôn Đào nói hắn đều hiểu, thế nhưng là bước chân bước như thế đại chân được không?

	Một khi ra phong hiểm, trước mặt hắn tất cả cố gắng đều sẽ thất bại trong gang tấc, đáng giá không?

	Lý Đông đang suy nghĩ được mất, Tôn Đào cùng Dương Vân đều giữ im lặng chờ đợi Lý Đông quyết định, Viễn Phương siêu thị Lý Đông mới là chủ nhân.