Cáo biệt Ngụy Nguyên cùng Tần Vũ Hàm, đi đến đã lâu cổng phòng ở cũ, Lý Đông có chút cận hương tình khiếp.

	Kiếp trước từ khi phụ mẫu qua đời, mình liền rốt cuộc chưa từng tới nơi này.

	Mở ra cửa phòng, cũ kỹ hai căn phòng phòng nhỏ, cổ xưa đồ dùng trong nhà bài trí, lại là dẫn ra Lý Đông linh hồn, kia thân thiết hương vị để hắn mê muội.

	Hít một hơi thật sâu, bận rộn phụ mẫu hiển nhiên không có bao nhiêu thời gian quét dọn phòng, hai ngày trước một mực trời mưa, trong phòng còn lưu lại một cỗ nhàn nhạt mốc khí.

	Cởi áo khoác, đi phòng vệ sinh tiếp chậu nước, Lý Đông cầm lấy khăn lau liền bắt đầu quét dọn, giờ khắc này hắn phá lệ hạnh phúc, mảy may không cảm giác được mệt mỏi.

	. . .

	Đương trong phòng ngoài phòng rực rỡ hẳn lên thời điểm, Lý Đông cũng mệt mỏi tê liệt ngã xuống ở trên ghế sa lon thở hào hển.

	Híp trong một giây lát, ngoài cửa truyền đến tiếng xột xoạt chìa khoá tiếng va chạm.

	Lý Đông ngẩng đầu nhìn một chút đồng hồ treo tường, đã tám giờ rưỡi, là cha mẹ trở về.

	Đẩy cửa vào chính là Lý phụ Lý Trình Viễn, năm nay vừa mới bốn mươi lăm Lý Trình Viễn so với tuổi thật nhìn qua muốn già nua một chút, lâu dài không gặp ánh nắng sắc mặt mang theo một tia không khỏe mạnh tái nhợt.

	Lý Trình Viễn nhìn xem rực rỡ hẳn lên phòng hiển nhiên không có chuẩn bị, ánh mắt lộ ra một vòng kinh ngạc, tiếp lấy liền xoay người đổi giày Tào Phương cười nói: "Lão bà, chúng ta có phải hay không đi nhầm cửa rồi?"

	Lý Đông lão mụ Tào Phương nghe vậy ngẩng đầu nhìn, gặp nửa tựa ở trên ghế sa lon nhi tử mặt mũi tràn đầy nước mắt, nhịn không được trêu ghẹo nói: "Ngược lại là không đi sai, chính là đem ta nhi tử mệt mỏi đều khóc nhè."

	"Ha ha ha. . ."

	Lý Trình Viễn ngẩn người, nhìn lướt qua Lý Đông cười to lên.

	Lý Đông ngượng ngùng xóa đi khóe mắt vệt nước mắt, mắt thấy qua đời phụ mẫu lần nữa sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt mình, coi như sớm có đoán trước cũng cho hắn mang đến lớn lao xung kích.

	Lúc trước mặc kệ là nhìn thấy lão sư vẫn là đồng học, hắn tối đa cũng chính là cảm khái vài tiếng thôi, nhưng nhìn lấy thân nhất thân nhân sống lại, Lý Đông lúc này mới thật sự rõ ràng cảm giác được sống lại một đời hạnh phúc.

	"Cha, mẹ. . ." Lý Đông ngữ khí mang theo nghẹn ngào, bất quá rất nhanh liền che lấp nói: "Ta đói, mang ăn trở về rồi sao?"

	"Mang theo, liền biết ngươi khẳng định chưa ăn!"

	Tào Phương nói dông dài vài tiếng, đem trong tay đồ ăn đem ra , vừa đi vừa niệm nói: "Cho ngươi xào hai cái đồ ăn, trong nhà còn có trứng gà cùng cà chua, ta lại đi làm cho ngươi cái canh, nhớ kỹ lần sau sớm một chút ăn cơm, đừng tỉnh lấy tiền đi quán net lên mạng, đều nhanh thi tốt nghiệp trung học cũng không cho tỉnh chúng ta điểm tâm. . ."

	Thời kỳ thiếu niên phiền chán lải nhải âm thanh giờ phút này lại là như thế thân thiết, Lý Đông híp mắt hưởng thụ lấy đã lâu ấm áp, như hài đồng làm nũng nói: "Mẹ, thích nhất ngươi làm canh, làm nhiều điểm, rất lâu không uống qua."

	"Ha ha, tiểu tử thúi liền biết dỗ dành lão nương! Hôm trước làm cho ngươi một nồi lớn ngươi uống một thìa liền ngã. . ."

	Trong phòng bếp mẫu thân bắt đầu công việc lu bù lên, mệt mỏi một ngày Lý Trình Viễn nghiêng dựa vào trên ghế sa lon, trên mặt lộ ra một vòng mỏi mệt nói: "Đông tử, qua một thời gian ngắn liền muốn thi tốt nghiệp trung học, khoảng thời gian này ăn chút khổ thi cái đại học tốt, về sau tuyệt đối đừng cùng ta giống như chỉ có thể bán cá bán tôm."

	Trước kia Lý Đông nhất không kiên nhẫn phụ thân nói cái này, giờ phút này lại là dịu dàng ngoan ngoãn nói: "Biết, cha, ngươi yên tâm đi, không nói hàng hiệu trọng điểm, thi cái bản khoa khẳng định không có vấn đề."

	"Ha ha, vậy là tốt rồi! Cha ngươi năm đó chính là ăn ít đọc sách thua thiệt, bằng không hiện tại cũng là ức vạn phú ông. . ."

	Không cắt đứt phụ thân nói khoác, đây là phụ thân số lượng không nhiều yêu thích một trong, yên lặng nghe, nhẹ nhàng gõ phụ thân còng xuống phía sau lưng, chỉ chốc lát liền nghe được nhỏ xíu tiếng ngáy vang lên.

	Hắn quá mệt mỏi, mỗi ngày trong đêm hai ba điểm đều muốn đi ra ngoài nhập hàng.

	Thuỷ sản cùng cái khác sinh ý khác biệt, duy nhất một lần nhập hàng nhiều bán không xong sẽ chết, vậy coi như là thâm hụt tiền mua bán, quyển vở nhỏ lối buôn bán không dậy nổi giày vò, chỉ có thể lựa chọn làm trời bán cùng ngày nhập hàng.

	Sau đó buổi sáng năm sáu ấn mở bày, một ngày bận đến muộn, mười năm như một ngày, không có mấy phần sinh ý so cái này mệt mỏi hơn.

	. . .

	Tào Phương làm tốt canh ra hô đi ngủ phụ thân,

	Bởi vì phải dậy sớm, hai người đơn giản rửa mặt một phen liền vào nhà ngủ.

	Lý Đông không có quấy rầy bọn hắn, lặng yên cơm nước xong xuôi đồ ăn, uống cạn sạch canh, lúc này mới sờ lấy bụng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Không có giống như ngày thường đem bát đũa quăng ra liền mặc kệ không hỏi, Lý Đông đem bát đũa rửa sạch sẽ lúc này mới tiến gian phòng của mình.

	Cầm lấy đã lâu sách vở Lý Đông nghiêm túc ôn tập, mặc dù nhiều năm không động vào sách vở, bất quá dù sao cơ sở tại, tăng thêm trưởng thành tư duy càng thêm thành thục, đơn giản nhìn một lần cảm giác so trước kia lại càng dễ tiếp nhận những kiến thức này.

	Lý Đông lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra, ngoài miệng mặc dù nói lợi hại, nhưng muốn nói không lo lắng kia là giả, hiện tại xem ra mình vẫn là có hi vọng.

	Thẳng đến đêm đã khuya, nhìn đồng hồ đã nhanh hai điểm, Lý Đông lúc này mới để quyển sách xuống nằm xuống đi ngủ.

	. . .

	Rất nhiều năm đều không có dạng này an ổn ngủ một giấc, sáng ngày thứ hai tỉnh lại Lý Đông cảm giác rất an tâm, rất thỏa mãn.

	Phụ mẫu đã sớm ra cửa, đồ ăn đều tại nồi cơm điện bên trong nóng, trên bàn giữ lại một trăm khối tiền.

	Lý Đông không có già mồm, hiện tại hắn còn không có tư cách đó cự tuyệt phụ mẫu cấp cho, không có kiếm được tiền trước đó hắn cũng không có tư cách để phụ mẫu từ bỏ phần này duy trì lấy cả nhà sinh hoạt vất vả công việc.

	Vội vàng ăn xong điểm tâm, Lý Đông đeo bọc sách hướng trường học đi đến, trên đường đi lại là đang suy tư như thế nào mau chóng kiếm một món tiền, tối thiểu đầy đủ để phụ mẫu từ bỏ trước mắt thuỷ sản sinh ý.

	Nghĩ nửa ngày Lý Đông đều không để ý tới ra mặt tự, nếu là có vốn liếng còn tốt, trong lòng của hắn còn có không ít ý tưởng có thể kiếm một món tiền.

	Nhưng sờ lên miệng túi của mình, tăng thêm buổi sáng cha mẹ cho một trăm, trước kia thường xuyên đi quán net cũng không có cái gì còn lại, tổng tư sản 134 khối 5, chút tiền ấy lấy ra làm gì đều không đủ.

	Người trùng sinh cũng là có phiền não, hiển nhiên hiện tại Lý Đông liền tương đối phiền.

	Một phương diện cần ôn tập thi cái tốt một chút đại học, một phương diện vội vã cải thiện gia đình sinh hoạt, để cha mẹ không còn mệt nhọc, xem ra không như trong tưởng tượng nhẹ nhõm.

	Đến trường học Lý Đông cũng không có cái hoàn chỉnh suy nghĩ, thẳng đến Vương Kiệt trong lúc vô tình một câu này mới khiến Lý Đông có một chút ý nghĩ.

	"Đông tử, đêm nay chúng ta đi phương đông quảng trường chơi đùa thế nào? Ngày mai thật vất vả nghỉ ngơi một ngày, đêm nay đi ra ngoài chơi một chút thay đổi đầu óc."

	"Phương đông quảng trường. . ."

	Lý Đông ánh mắt có chút tỏa sáng, Đông Bình huyện chỗ đất liền, phát triển không vui, thành khu cũng không lớn.

	Bất quá cái này phương đông quảng trường náo nhiệt phồn hoa lại không thua một chút hai ba tuyến thành thị, năm đó không biết vị kia lãnh đạo đầu óc nóng lên công trình chính tích bây giờ thành toàn bộ Đông Bình huyện thành khu bách tính trà dư tửu hậu hưu nhàn nơi chốn.

	Nơi đó trời vừa tối đèn đuốc sáng trưng, nhất là mùa hè thời điểm càng là trắng đêm huyên náo, người đến người đi không thua gì một chút thành phố lớn.

	Nhất là phụ cận tụ tập mấy cái tiểu thương phẩm thị trường cùng đường dành riêng cho người đi bộ, khiến cho phương đông quảng trường càng thêm phồn vinh, ẩn ẩn có phát triển thành huyện thành bên trong tâm xu thế.

	Mặc dù có chút đầu mối, bất quá Lý Đông còn không có suy nghĩ kỹ càng mình tiếp xuống làm như thế nào đi làm.

	Nghĩ nghĩ liền gật đầu nói: "Được, chúng ta đêm nay đi xem một chút."

	"Lý Đông, Vương Kiệt, ta cũng đi, đến lúc đó đừng quên mang ta lên!"

	Ngồi tại Lý Đông trước mặt trần duyệt nghe được hai người nói chuyện nhịn không được xen vào một câu, thích náo nhiệt nàng tràn đầy phấn khởi muốn tham dự vào.

	Lý Đông sao cũng được gật đầu lên tiếng, hứng thú cũng không lớn, nếu là Tần Vũ Hàm lớn như vậy mỹ nữ hắn khẳng định hưng phấn, bất quá trần duyệt nhiều nhất chỉ có thể coi là tiểu gia bích ngọc, còn dẫn không dậy nổi Lý Đông chú ý.

	Nam nhân đều một cái dạng, đều là xem mặt, nếu là điều kiện cho phép, không ai để ý cưới cái lão bà xinh đẹp về nhà, về phần không ăn được nho thì nói nho xanh những tên kia không tính.

	Bất quá Vương Kiệt ngược lại là rất cao hứng, thân đầu cùng trần duyệt bắt đầu thảo luận lên ban đêm nên chơi thứ gì.

	Bên này nói chuyện, trần duyệt đẩy mình ngồi cùng bàn, cũng là lớp mười hai (tám) ban công nhận hoa khôi lớp Viên tuyết nói: "Tiểu Tuyết, ban đêm ngươi có đi hay không nha? Cả ngày đọc sách có mệt hay không a, ngươi cũng là lớp học đệ nhất, còn như thế cố gắng có để hay không cho chúng ta sống."

	Viên tuyết cười nhẹ lắc đầu, cũng không nhìn Vương Kiệt một mặt chờ mong, thản nhiên nói: "Không muốn đi, các ngươi đi chơi đi."

	Lý Đông nhếch miệng, không có lên tiếng.

	Nói đến Lý Đông lần này lớp mười hai có chút âm thịnh dương suy, mặc kệ là văn khoa ban vẫn là khoa học tự nhiên ban đều là nữ sinh độc chiếm vị trí đầu, không nói văn khoa ban Tần Vũ Hàm, Lý Đông bọn hắn cái này khoa học tự nhiên ban thế mà cũng bị nữ sinh chiếm lấy đệ nhất không gì phá nổi, nghĩ đến đều có thể yêu.

	Viên tuyết chẳng những thành tích tốt, người cũng xinh đẹp, mặc dù lúc này không có gì giáo hoa hoa khôi lớp bình xét, bất quá Viên tuyết lại là lớp học công nhận hoa khôi lớp, cũng là lớp học cơ hồ tất cả nam sinh trong mắt tình nhân trong mộng.

	Nói cơ hồ là bởi vì những người này không bao gồm Lý Đông , ấn lý thuyết mỹ nữ người người đều yêu, Lý Đông dạng này nhỏ tia tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Nhưng không biết chuyện gì xảy ra, mặc kệ là thời kỳ thiếu niên Lý Đông vẫn là bây giờ Lý Đông cũng không quá thích Viên tuyết, giữa hai người cũng không có cái gì mâu thuẫn, bất quá chỉ là không quen nhìn nàng bộ kia cao cao tại thượng, một bộ băng thanh ngọc khiết dáng vẻ, cảm giác đặc biệt trang.

	Nhìn thấy Viên tuyết Lý Đông liền không khỏi nhớ tới Tần Vũ Hàm, Tần Vũ Hàm thành tích cũng người tốt cũng xinh đẹp, tuy nói không nhất định liền so Viên tuyết xinh đẹp, nhưng Lý Đông đánh trong đáy lòng liền càng thích Tần Vũ Hàm một chút.

	Kiếp trước quá khứ nhiều năm như vậy hắn có đôi khi còn có thể nhớ tới Tần Vũ Hàm hì hì cười xấu xa giảo hoạt dáng vẻ, lại thật lâu đều nghĩ không ra Viên tuyết hình dạng, dù là cùng Viên tuyết đồng học ba năm, cùng Tần Vũ Hàm cao trung thời kì bất quá gặp mấy chục lần mặt mà thôi.

	"Phi!"

	Lý Đông bỗng nhiên hứ mình một tiếng, làm sao lại chợt nhớ tới Tần Vũ Hàm cái kia xấu nha đầu.

	Nghĩ đến đại khái là mình lưu manh quá lâu, hiện tại bỗng nhiên cùng đại la lỵ trùng phùng trong lòng khó nén vui sướng đi.

	"Nếu là thật sự có thể đem xấu nha đầu cưới về nhà làm lão bà cũng là thật không tệ, tối thiểu có tiếng nói chung, mỗi ngày về nhà thăm lấy nàng cười xấu xa cũng rất tốt." Không biết làm sao Lý Đông liền muốn xa, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

	Bên này Lý Đông đắm chìm trong mình trong ý dâm, nhưng theo người ngoài lại không phải dạng này.

	Viên tuyết vừa nói xong mình không đi, Lý Đông bỗng nhiên liền xì một tiếng khinh miệt, còn lộ ra một bộ khinh thường cười xấu xa, lần này xem như đem Viên tuyết chọc tức.

	Dù sao tuổi không lớn lắm, còn không có trên xã hội những nữ nhân kia lòng dạ, Viên tuyết tinh xảo gương mặt xinh đẹp có chút phiếm hắc, lạnh lùng nói: "Lý Đông, ngươi có ý tứ gì?"

	Lý Đông bị đánh gãy suy nghĩ, ngẩng đầu một mặt mờ mịt.

	Vương Kiệt hơi có vẻ xấu hổ, giật giật Lý Đông quần áo, để Lý Đông không cần nói.