Hợp Phì.

	Hoàn Cầu cao ốc.

	Cúp máy cùng Tần Vũ Hàm điện thoại, Lý Đông còn có chút không nghĩ ra.

	"Nha đầu này hôm nay thế nào đây là?" Lý Đông thì thào một tiếng, cảm giác có chút không hiểu thấu.

	Tần Vũ Hàm hôm nay bỗng nhiên gọi điện thoại hỏi hắn lúc trước lập nghiệp sử, hơn nữa còn hỏi đặc biệt kỹ càng, hại Lý Đông đều coi là Tần Vũ Hàm chuẩn bị cho mình lập truyền.

	Chính suy nghĩ Tần Vũ Hàm mục đích, một tràng tiếng gõ cửa đánh thức Lý Đông.

	"Tiến đến!"

	Chu Hải Đông đẩy cửa vào, gặp Lý Đông nhân tiện nói "Lý tổng, địa điểm tra được."

	Lý Đông phản ứng một hồi, mới nhớ tới là Vương Giai sự tình.

	Vừa nghĩ tới Vương Giai mẫu thân lập tức liền muốn mổ, Lý Đông vội vàng nói "Người đâu?"

	Chu Hải Đông vội ho một tiếng, cười khổ nói "Lý tổng, hiện tại chỉ có thể xác định Vương tiểu thư người tại trung quan thôn một vùng, cụ thể ở đâu còn không thể xác định."

	"Trung quan thôn?"

	Lý Đông sửng sốt một chút, thật đúng là đủ xảo, Vương Giai thế mà chạy đến trung quan thôn.

	Bất quá bây giờ cũng không phải lúc nghĩ những thứ này, Lý Đông truy vấn "Nếu biết tại trung quan thôn, còn tìm không thấy người?"

	Trung quan thôn mặc dù không coi là nhỏ, bất quá có chủ tâm muốn tìm một người có lẽ còn là có thể tìm tới.

	Chu Hải Đông bất đắc dĩ nói "Lý tổng, Bắc Kinh quá xa, chúng ta hữu tâm vô lực a."

	Địa phương lại tiểu, muốn tìm một người luôn luôn muốn người lực.

	Viễn Phương tại Bắc Kinh không nói căn cơ, coi như tìm mấy cái kia máy riêng điện thoại nơi phát ra, cũng là Chu Hải Đông sai người xử lý.

	Điện thoại còn tốt tra, tìm người nhưng là không còn dễ dàng như vậy.

	Vương Giai cũng không phải cái gì danh nhân, người kinh thành lưu lớn như vậy, mặc dù đại khái xác định Vương Giai ngay tại trung quan thôn, bất quá chỉ dựa vào mấy người cũng rất khó tìm đến Vương Giai.

	Lý Đông khẽ nhíu mày, suy nghĩ một chút nói "Vậy liền để thám tử tư đi tìm, mau chóng đem người tìm tới, đừng sợ dùng tiền."

	Vương Giai mẫu thân lập tức sẽ mổ, Vương Giai nếu là không tại, việc này sẽ thêm rất nhiều phiền phức.

	Huống chi Vương Giai không trở lại, Vương Giai mẫu thân cũng không nguyện ý mổ, Lý Đông cũng không thể buộc cô ta vào tay thuật đài đi.

	Nghe Lý Đông nói như vậy, Chu Hải Đông vội vàng lên tiếng.

	Chỉ cần chịu dùng tiền, hơn nữa còn xác định đại khái khu vực, muốn tìm đến Vương Giai vẫn là không khó.

	Chu Hải Đông vừa đi, Lưu Kỳ lại cùng vào cửa.

	Vừa nhìn thấy Lưu Kỳ, Lý Đông sắc mặt lập tức có chút kỳ quái.

	Lưu Kỳ hiện tại không nên tại đàm phán sao?

	Chẳng lẽ Lưu Kỳ bỏ bê công việc, vẫn là nói có đồ vật gì quên cầm?

	Gặp Lưu Kỳ có chút mất hồn mất vía, Lý Đông tằng hắng một cái, hỏi "Đàm phán đàm thế nào?"

	Lưu Kỳ lúc này mới hoàn hồn, thần sắc có chút cổ quái, nửa ngày sau mới nói "Đàm phán sự tình, ta cũng không biết nên nói như thế nào."

	"Có ý tứ gì?"

	Lý Đông có chút hồ đồ, cái gì gọi là không biết nói thế nào.

	Đàm phán không ở ngoài thành công cùng thất bại, hôm nay vẫn chỉ là lần thứ nhất cùng Trần Thụy bọn hắn đàm, coi như không nói đàm thành cũng không cần đến như vậy đi.

	Lưu Kỳ tổ chức một chút ngôn ngữ nói " việc này quá kì quái, chúng ta đã cùng thành thụy địa sản bên kia gặp mặt, nhưng vừa gặp mặt, thành thụy địa sản tổng giám đốc liền chạy."

	"Chạy?"

	Lý Đông gãi đầu một cái, đây là ý gì?

	Cảm giác mình càng ngày càng hồ đồ rồi, Lý Đông truy vấn "Cái gì gọi là chạy?"

	Thành thụy địa sản là Trần Thụy bọn hắn làm bao da công ty, pháp nhân mặc dù không phải Trần Thụy, bất quá lần này đàm phán hẳn là Trần Thụy bản nhân đi.

	Nhưng Trần Thụy thế mà chạy, đây là cái gì tiết tấu?

	Lưu Kỳ cũng dở khóc dở cười, bất đắc dĩ nói "Chúng ta cũng không biết tình huống như thế nào, vừa mới bắt đầu Trần tổng bên kia còn rất khách khí, vừa vặn rất tốt bưng bưng Trần tổng liền cùng trúng tà, trực tiếp liền đi, liền câu nói đều không nói lưu."

	Lý Đông nhíu nhíu mày, chẳng lẽ nói Trần Thụy bọn hắn chuẩn bị qua sông đoạn cầu?

	Nhưng nếu là qua sông đoạn cầu, cũng không cần đến gặp mặt lại chạy đi.

	Trần Thụy làm như vậy thế nhưng là lõa đánh mặt, chẳng lẽ lại Trần Thụy chuẩn bị cùng mình trở mặt?

	Đang nghĩ ngợi Trần Thụy mục đích, Lý Đông điện thoại di động vang lên.

	Cầm điện thoại lên nhìn thoáng qua, Lý Đông kết nối nhân tiện nói "Trương tiểu thư, ta đang chuẩn bị tìm ngươi đây, các ngươi hôm nay dùng bài này cũng quá không đủ ý tứ đi?"

	Trương Lam Ngọc yếu ớt nói "Lý tổng, không có suy nghĩ hẳn là ngươi đi? Ta còn muốn hỏi ngươi đây, hôm nay việc này ngươi có ý tứ gì?"

	"Cái gì?"

	Lý Đông bị quấn hồ đồ rồi, làm sao nghe được cùng mình có lỗi giống như.

	Đang muốn truy vấn vài câu, điện thoại bên kia đã đổi người.

	Trần Thụy đoạt lấy Trương Lam Ngọc điện thoại, khí cấp bại phôi nói "Lý tổng, việc này ngươi làm cũng quá không địa đạo đi!"

	Lý Đông một mặt vô tội, ta còn chưa nói ngươi đây, ngươi ngược lại là quái lên ta tới.

	"Trần tổng, lời này giống như nên ta nói mới đúng chứ?"

	"Lý Đông, ngươi đừng đánh trống lảng! Hợp lấy ngươi từ đầu tới đuôi đều đang đùa chúng ta? Ngươi đem cô ta làm quá khứ có ý tứ gì ngươi không rõ ràng? Uy hiếp ta? Cùng lắm thì chúng ta không chơi, chúng ta nhất phách lưỡng tán, mảnh đất này ta buông tay, ngươi cũng đừng nghĩ cầm!" Trần Thụy cả giận nói.

	Lý Đông không hiểu ra sao, gia hỏa này sẽ không là quên uống thuốc đi.

	Đang muốn nói vài lời, Lý Đông chợt nhớ tới cái gì, thử dò xét nói "Ngươi nói là Thẩm Thiến?"

	"Quả nhiên! Ta liền biết ngươi là cố ý! Lý tổng, ngươi đủ có thể, cầm chúng ta tới chơi đúng không, sớm biết ngươi như thế lớn bản sự, chúng ta còn lẫn vào cái gì!" Trần Thụy có chút thẹn quá hoá giận.

	Lý Đông lần này rõ ràng là chơi bọn hắn, có Thẩm Thiến tại, còn cần đến bọn hắn ra mặt cầm địa.

	Thậm chí Trần Thụy nghĩ càng nhiều, đây có phải hay không là Lý Đông cố ý gài bẫy hại bọn hắn?

	Nếu là Lý Đông sớm khiêng ra vị kia, bọn hắn tuyệt đối sẽ không cùng Lý Đông nói mặt đất sự tình, mặc dù cầm sự tình là ngươi tình ta nguyện, cùng khu chính phủ cũng ký hiệp ước.

	Nhưng việc này không thể cầm tới bên ngoài nói, thật muốn truy cứu tới một cái thôn tính quốc hữu tài sản tội danh không thể thiếu.

	Bọn hắn cũng là nhìn Lý Đông không nói bối cảnh mới có thể làm như thế, thật không nghĩ đến Lý Đông thế mà ẩn giấu một tay, Trần Thụy kém chút không nói tức hộc máu.

	Hắn trung thực điệu thấp nhiều năm như vậy, thật vất vả nghĩ ra được kiếm bộn, nhưng vừa mới bắt đầu liền gặp Lý Đông cái này âm người, quá khinh người!

	Rõ ràng đã đến miệng thịt, bây giờ lại muốn phun ra ngoài, cái này so không tới tay càng khiến người ta nổi nóng.

	Lý Đông còn muốn nói tiếp vài câu, Trần Thụy lại là đã cúp điện thoại.

	Lý Đông thần sắc không hiểu, lần này giống như biến khéo thành vụng.

	Nguyên bản hắn nghĩ đến nếu như Thẩm Thiến có bối cảnh, có thể dùng tới dọa đè ép Trần Thụy bọn hắn, cho bọn hắn một chút chấn nhiếp.

	Thật không nghĩ đến Thẩm Thiến địa vị quá lớn, dọa đến Trần Thụy bọn hắn trực tiếp không chơi.

	Nghe Trần Thụy ý tứ, mấy tên này là chuẩn bị từ bỏ mảnh đất này,   cái này thật sự là vượt quá Lý Đông đoán trước.

	Đây chính là mấy ngàn vạn lợi nhuận, Trần Thụy mấy người nói buông tay liền buông tay, Thẩm Thiến đến cùng là lai lịch gì?

	Gặp Lưu Kỳ còn đang chờ, Lý Đông nói " Thẩm Thiến trở về rồi sao?"

	"Trở về." Lưu Kỳ vội vàng nói.

	Cô ta cũng nghe ra, việc này giống như cùng Thẩm Thiến có chút quan hệ.

	"Để cô ta tới gặp ta."

	Vừa nói xong, Lý Đông bỗng nhiên nói "Được rồi, không cần bảo nàng."

	Lý Đông suy nghĩ một hồi, cảm giác hiện tại gặp Thẩm Thiến cũng vô dụng, có một số việc làm rõ ngược lại không bằng không làm rõ.

	Về phần Trần Thụy bên kia, Lý Đông tin tưởng bọn họ sẽ không cam lòng cứ như vậy buông tay, cũng không vội nhất thời bán hội.

	Nói không chừng cuối cùng mình còn có thể nhặt cái tiện nghi.