Chỗ đậu không giống phòng ở, không có gì tốt tuyển.

	Lý Đông chọn lấy hai cái chỗ đậu, giao xong khoản về sau, trong thẻ thiếu đi gần trăm vạn.

	Lý Đông đau lòng quy tâm đau, nhưng cũng không hối hận.

	Hắn kiếm tiền vì cái gì, không phải là vì hưởng thụ sinh hoạt a. Nếu là có tiền còn bớt ăn bớt mặc, vậy còn không như không kiếm tiền.

	Mà lại hiện tại sáu nhà cửa hàng cũng bắt đầu lợi nhuận, cuối năm mấy ngày nay làm ăn khá khẩm, có đôi khi một ngày tiền kiếm được cũng không chỉ nhiều như vậy.

	Phòng ở có, chỗ đậu có, liền chênh lệch cái xe.

	Bất quá Lý Đông tạm thời không định mua, không phải không tiền, bởi vì hắn còn không có bằng lái.

	Bằng lái Lý Đông không định tại Hợp Phì bên này thi, về Đông Bình tiêu ít tiền trực tiếp mua một cái được rồi.

	Hắn kiếp trước có xe, tự nhiên cũng có bằng lái, lại đi học điều khiển chỉ là lãng phí thời gian.

	Hợp Phì bên này thi bằng lái còn có chút phiền phức, Đông Bình huyện thành nhỏ có tiền liền dễ làm sự tình, tiêu ít tiền ăn tết trước bằng lái liền có thể cầm xuống.

	. . .

	Số 27, Lý Đông dựng vào về Đông Bình ô tô.

	Ban đêm cơm nước xong xuôi, Lý Đông gặp Lý Trình Viễn do do dự dự rõ ràng là có lời nói, liền cười nói "Cha, có việc ngươi cứ nói đi, ta nhìn đều nghẹn hoảng."

	Lý Trình Viễn trừng mắt liếc hắn một cái, vội ho một tiếng mới nói "Cái kia, Đông tử, ta cùng ngươi mẹ thương lượng một chút. . ."

	Gặp lão ba lại ngừng lại, Lý Đông cười khổ nói "Ngài nói một hơi được không, lúc nào học được xâu người khẩu vị."

	"Khụ khụ, cái kia, cái kia. . ."

	Lý Đông đều không còn gì để nói, trực tiếp vòng qua lão ba hỏi Tào Phương nói " mẹ, ngươi tới nói."

	Tào Phương trừng mắt liếc Lý Trình Viễn, tằng hắng một cái mới nói "Cái kia, cha ngươi nghĩ về chợ bán thức ăn tiếp tục mở sạp hàng."

	"Vì cái gì?"

	Lý Đông có chút không thể tiếp nhận, không cam lòng nói "Mở cửa hàng giá rẻ không tốt sao? Vẫn là nói không kiếm tiền?"

	"Cửa hàng giá rẻ rất tốt, cũng kiếm tiền." Lý Trình Viễn gặp Tào Phương nói ra, nhân tiện nói "Mẹ ngươi vẫn được, nhưng ta một cái đại lão gia, cả ngày ngồi lấy tiền buồn bực đều ngạt chết. Ta tại chợ bán thức ăn làm vài chục năm, trở về còn có thể cùng người khác chậm rãi đại sơn, tại cửa hàng giá rẻ cả ngày ngồi quá khó chịu."

	Lý Trình Viễn nói một hơi, sắc mặt rõ ràng dễ dàng rất nhiều.

	Mở cửa hàng giá rẻ vừa mới bắt đầu hắn còn thật thích, dù sao tiền kiếm được so bán cá nhiều.

	Nhưng về sau cả ngày lặp lại liên miên bất tận công việc, tăng thêm bên người cũng không có người cùng hắn khoác lác nói nhảm, Lý Trình Viễn liền có chút không chịu nổi.

	Lý Đông trầm mặc.

	Có lẽ đích thật là hắn quá bản thân, lão ba rõ ràng chính là không chịu ngồi yên người.

	Trước đó sở dĩ không nói với mình, chỉ sợ cũng là không nghĩ mình lo lắng.

	Trầm tư một lát, Lý Đông nói "Cha, ta không phải phản đối ngươi đi mở sạp hàng, nhưng ngươi niên kỷ dù sao lớn, cả ngày cùng nước liên hệ đến già khẳng định một thân bệnh."

	"Ai nói không phải đâu! Hảo hảo lấy tiền sống không làm, nhất định phải trở về bán cá, muốn ta nói đều là ăn nhiều chết no!" Tào Phương nói tiếp.

	Lý Trình Viễn trừng hắn một chút, thần sắc có chút thất lạc.

	Lý Đông thấy thế thở dài, lại nói "Cha, trở về mở sạp hàng có thể, bất quá ngươi đến thuê một nhân tài đi, giết cá nhập hàng cái gì đều giao cho người khác tới làm, dạng này ta mới có thể đồng ý."

	Đã lão ba không nguyện ý tại cửa hàng giá rẻ đợi, Lý Đông cũng không thể buộc hắn, chỉ có thể nghĩ biện pháp điều hoà.

	Lý Đông vừa nói xong Lý Trình Viễn thật hưng phấn nói " đi, ta đồng ý!"

	"Đi cái gì đi, ta nhìn ngươi chính là muốn trở về cùng lão Lục bọn hắn chém gió, chợ bán thức ăn suốt ngày bẩn thỉu, ta mới không quay về!"

	"Ta lại không có để ngươi trở về, ngươi tiếp tục số tiền của ngươi đi thôi!"

	"Kiếm tiền làm sao vậy, ta vui lòng!"

	". . ."

	Nghe lão lưỡng khẩu cãi nhau, Lý Đông trên mặt lộ ra nụ cười thản nhiên.

	Xem ra chính mình lúc trước có chút chắc hẳn phải như vậy, hiện tại lão ba tinh thần đầu rõ ràng so trước đó tốt hơn nhiều.

	. . .

	Số 28 buổi sáng, Lý Đông đi một chuyến giá trường học.

	Sự tình đàm rất thuận lợi, giá trường học phó hiệu trưởng nghe xong Lý Đông nói muốn bằng lái, nói thẳng "Không đến giá trường học có thể, ba tháng cầm bằng lái ba ngàn, hai tháng cầm năm ngàn, ngươi ra một vạn tùy thời có thể tới bắt!"

	Nghe xong lời này, Lý Đông quả thực là trợn mắt hốc mồm.

	Mặc dù biết huyện thành nhỏ cầm bằng lái khẳng định đơn giản, không nghĩ tới sẽ như vậy đơn giản.

	Gia hỏa này một điểm hàm súc đều không nói, trực tiếp liền ra giá, vênh váo trùng thiên a!

	Bất quá cũng chính là có loại người này, mới có thể thuận tiện chính mình.

	Không hai lời, Lý Đông tại chỗ móc ra một chồng tiền mặt, hỏi "Ta ra một vạn, hôm nay có thể hay không cầm?"

	Phó hiệu trưởng có chút xấu hổ, cười khan nói "Hôm nay sợ rằng không được."

	Bất quá lại sợ Lý Đông cái này khách hàng lớn chạy, lập tức lại nói "Xế chiều ngày mai ngươi lại đến, ta cam đoan giúp ngươi làm tốt!"

	Lý Đông đờ đẫn gật đầu, quả nhiên rất ngưu bức, một ngày thời gian làm tốt bằng lái, muốn nói xe quản chỗ cùng cục công an bên kia không ai lẫn vào, đánh chết hắn cũng không tin!

	Lý Đông lắc đầu, dù sao những này đều chuyện không liên quan tới hắn, bằng lái có thể cầm tới là được.

	Không có tiếp tục cùng vị này phó hiệu trưởng nói nhảm, Lý Đông vứt xuống một ngàn khối tiền cùng mấy trương một tấc ảnh chụp, bảo ngày mai lại đến liền trực tiếp tránh người.

	Ngày thứ hai buổi chiều, Lý Đông lần nữa đi giá trường học.

	Phó hiệu trưởng đã sớm đang chờ, nhìn thấy Lý Đông liền đem một xấp văn kiện đưa tới.

	Lý Đông xuất ra bằng lái nhìn mấy lần, che kín dấu chạm nổi, nhìn liền không giống nghỉ.

	Phó hiệu trưởng thấy thế nói "Yên tâm, tuyệt đối hàng thật giá thật."

	Lý Đông cũng tin tưởng đây là thật, đem còn lại chín ngàn khối tiền đưa cho phó hiệu trưởng.

	Phó hiệu trưởng cười cùng hoa, lại nói "Về sau có cần có thể lại tới tìm ta."

	Lý Đông liếc mắt, chính hắn biết lái xe mới có thể đến đi cửa sau, hắn dám để cho không biết lái xe người đến đi cửa sau?

	. . .

	Hai mươi hai tháng chạp, Tần Vũ Hàm từ Bắc Kinh chạy về.

	Dương Vân cặp vợ chồng mặc dù quyết định muốn đi Hợp Phì, bất quá Tần Hải rời chức một mực không có chuẩn bị cho tốt, hai người liền thương lượng với Tôn Đào, có thể hay không qua hết năm lại đi Hợp Phì.

	Tôn Đào xin chỉ thị Lý Đông qua đi liền đáp ứng, dù sao hiện tại hậu cần công ty bên kia còn có thể vận chuyển bình thường.

	Cho nên năm nay Tần Vũ Hàm về vẫn là Đông Bình,  sang năm bắt đầu đại khái liền muốn đi Hợp Phì qua tết.

	Cùng Tần Vũ Hàm lại lần nữa gặp mặt, Lý Đông lộ ra thật cao hứng.

	Sau đó mấy ngày thời gian, Lý Đông buông xuống tất cả công việc, ban ngày cơ hồ cùng Tần Vũ Hàm một tấc cũng không rời.

	Đông Bình phố lớn ngõ nhỏ cơ hồ đều lưu lại bọn hắn dấu chân.

	Thẳng đến hai mươi bảy tháng chạp, Tần Vũ Hàm bị Dương Vân bọn hắn cùng một chỗ mang đến nông thôn ăn tết, Lý Đông lúc này mới khôi phục thái độ bình thường.

	Ba mươi tết sáng sớm, Lý Đông liền rời giường đi theo cha mẹ cùng một chỗ bận rộn.

	Quét dọn vệ sinh, thiếp câu đối, đốt pháo. . .

	Ban đêm ăn xong cơm tất niên, phụ mẫu mỗi người cũng đều cho Lý Đông một cái đại hồng bao.

	Lý Đông mở ra xem, khá lắm, mỗi cái hồng bao đều là một ngàn, cha mẹ hiện tại cũng bắt đầu xa hoa.

	Ăn cơm xong cha mẹ bắt đầu nhìn tiết mục cuối năm, Lý Đông thì bắt đầu gọi điện thoại nghe.

	Tiếp vào điện thoại phần lớn là Viễn Phương trong tiệm nhân viên đánh tới, mấy vị cửa hàng trưởng còn có một số bên trong lãnh đạo cấp cao là gọi điện thoại tới chúc tết, cái khác nhân viên thì là gửi nhắn tin.

	Lý Đông cũng cho người gọi điện thoại, Tần Vũ Hàm, cao trung đồng học Vương Kiệt Trần Duyệt, trong đại học mấy vị cùng phòng, còn có phụ đạo viên Phương Thanh Phỉ. . .

	Thậm chí liền Bạch Tố cùng Trình Nam hắn đều phát tin nhắn chào hỏi, duy chỉ có có người hắn không có gọi điện thoại, thậm chí liền tin nhắn cũng không dám phát.

	Lý Đông cầm điện thoại do dự thật lâu, thẳng đến trên TV đếm ngược vang lên, Lý Đông mới cầm điện thoại di động lên phát một câu ngắn gọn chào hỏi.

	"Ăn tết tốt."

	Mười giây đồng hồ chuẩn bị ở sau cơ tin nhắn tiếng vang lên.

	Lý Đông cầm lấy xem xét, trên đó viết, "Ta một mực chờ đợi, cuối cùng vẫn là bị ta đợi đến."

	Lý Đông im lặng.