Ngày thứ hai.

	Buổi sáng Lý Đông cùng Tôn Đào cùng đi xem nhìn mấy vị thụ thương nhân viên.

	Lần bị thương này nhân viên hết thảy có bốn người, mặc dù đều là vết thương nhẹ, bất quá Viễn Phương để tỏ lòng đối với công nhân viên coi trọng, mấy vị nhân viên hiện tại cũng tại bệnh viện tĩnh dưỡng.

	Nghe nói đại lão bản cùng giám đốc tự mình đến thăm hỏi bọn hắn, mấy vị nhân viên biểu hiện có chút thụ sủng nhược kinh.

	Bọn hắn chỉ là cơ sở phổ thông nhân viên, bình thường đừng nói lão bản cùng giám đốc, ngay cả bình thường cao tầng cũng không thấy.

	Không nghĩ tới lần này chỉ là một chút xíu vết thương nhỏ, Viễn Phương trọng yếu nhất hai vị cự đầu thế mà đều tới.

	Lý Đông thăm hỏi mấy vị nhân viên, đầu tiên là hỏi một chút bệnh tình, tiếp lấy lại biểu đạt một chút Viễn Phương đối mấy vị nhân viên nỗ lực kính dâng lòng cảm kích.

	Cứ việc đều là lời nói khách sáo, nhưng cũng nói mấy vị nhân viên tròng mắt đỏ hoe.

	Cuối cùng, Lý Đông lại tuyên bố lần bị thương này nhân viên mỗi người ban thưởng ba ngàn nguyên, được nghỉ phép kỳ một tháng, điều kiện tương đương nhau ưu tiên đề bạt...

	Mấy câu nói đó vừa nói ra, bốn cái nhân viên quả thực đối Lý Đông cảm động đến rơi nước mắt.

	Chỉ như vậy một cái vết thương nhỏ, đổi lấy vượt qua năm ngàn khối thu nhập, còn có ưu tiên thăng chức cơ hội, quả thực hái hoa được rồi!

	Lý Đông lại cùng mấy người hàn huyên vài câu, lúc này mới mang người rời đi bệnh viện.

	Vừa ra bệnh viện, Lý Đông liền đối sau lưng Lưu Kỳ nói " việc này quay đầu nhiều tuyên truyền một chút, để mọi người đều biết, Viễn Phương không bạc đãi nhân viên!"

	Lưu Kỳ gật gật đầu, đề nghị "Nếu không xử lý một phần nội bộ báo chí, về sau xí nghiệp tất cả mọi chuyện lớn nhỏ đều có thể tại báo chí bên trên đăng, tăng cường nhân viên lòng cảm mến."

	Lý Đông nhìn nàng một cái, cười nói "Sẽ động đầu óc, không sai, cứ làm như thế."

	Xí nghiệp nội bộ báo chí tốn hao không lớn, chẳng những có thể tăng cường nhân viên lòng cảm mến, còn có thể tuyên truyền xí nghiệp văn hóa, vẫn là đáng giá đầu nhập.

	Nghe được Lý Đông khích lệ mình, Lưu Kỳ cười không ngậm mồm vào được.

	Lý Đông cũng không để ý nàng, lại đối Tôn Đào nói " Tôn ca, ngươi đi kia hai nhà còn đang kinh doanh cửa hàng giá rẻ nhìn xem, ta đợi chút nữa đi cục thành phố một chuyến."

	Tôn Đào lên tiếng, mang theo mấy người hướng cửa hàng giá rẻ tiến đến.

	Lý Đông thì là mang theo Lưu Kỳ cùng đi cục thành phố, muốn nhìn một chút tiến triển vụ án như thế nào.

	...

	Thị cục công an.

	Bởi vì Viễn Phương đoạn thời gian trước quyên chuyện xe, cục thành phố đối Viễn Phương cửa hàng bị nện vụ án vẫn là rất xem trọng.

	Nghe nói là Viễn Phương tổng giám đốc đến nhà, chủ quản hình sự trinh sát phó cục trưởng Trần Tùng tự mình ra mặt tiếp đãi Lý Đông.

	Hai người đầu tiên là khách sáo vài câu, Lý Đông liền hỏi lên vụ án tiến triển tình huống.

	Trần Tùng cũng sớm dự liệu được Lý Đông sẽ hỏi cái gì, sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ nhân tiện nói "Hôm qua Viễn Phương cửa hàng bị nện, trong cục rất xem trọng, trong đêm triển khai điều tra..."

	Trần Tùng trước mặt làm nền cùng khoe thành tích Lý Đông cũng liền nghe một chút, một mực trên mặt tiếu dung không nói chuyện.

	Đợi đến Trần Tùng nói gây án bắt được người một cái, Lý Đông mới vội vàng nói "Bắt được người, hắn nói là ai sai sử sao?"

	Trần Tùng lắc đầu nói "Người này chỉ là nơi đó một cái tiểu lưu manh, tình huống cụ thể hắn cũng không rõ ràng, chỉ là nghe người ta chỉ huy, lấy tiền làm việc mà thôi."

	Dứt lời lại nói "Bất quá hắn cũng bàn giao, lần này chỉ đánh nện đồ vật, không thương tổn người. Cho nên chúng ta phỏng đoán hẳn không phải là vì thù riêng, có thể là vì để Viễn Phương cửa hàng không tiếp tục mở được, loại tình huống này kỳ thật đồng nghiệp cạnh tranh khả năng lớn hơn một chút..."

	Lý Đông không nói đánh gãy hắn nói chuyện, chỉ là nghe có chút khó chịu.

	Càng là nghe tiếp, Lý Đông trong lòng càng là khó.

	Cụ thể là lạ ở chỗ nào, Lý Đông cũng không nói lên được.

	Chờ Trần Tùng nói xong, Lý Đông không nói gì thêm nữa, cảm tạ Trần Tùng vài câu liền ra cục cảnh sát.

	Lên xe, Lý Đông một mực không có lên tiếng âm thanh.

	Lưu Kỳ cẩn thận từng li từng tí nhìn hắn một cái, nửa ngày mới do dự nói "Lý tổng, ta cảm thấy Trần Cục Trường nói lời giống như đang cố ý dẫn đạo chúng ta."

	"Cố ý dẫn đạo?"

	"Đúng, hắn một cái làm hình sự trinh sát nhiều năm già cảnh sát hình sự, không có chứng cứ liền suy đoán là đồng hành cạnh tranh triển khai thủ đoạn, cái này có chút không phù hợp thân phận của hắn."

	"Mà lại hắn giống như cũng có chút nhiều, Lý tổng ngươi cũng không có hỏi, hắn liền một mạch toàn nói với ngươi, một cái già cảnh sát hình sự lời nói hẳn là không nhiều như vậy a?"

	Lý Đông hơi kinh ngạc nhìn Lưu Kỳ một chút, kỳ quái nói "Ngươi hôm nay làm sao lại động não rồi?"

	Lưu Kỳ nghe vậy khóe miệng giật một cái, lời này đến cùng là khích lệ vẫn là châm chọc?

	Cái gì gọi là hôm nay sẽ động đầu óc!

	Chẳng lẽ ta trước kia liền bất động đầu óc sao?

	Lưu Kỳ bĩu môi, thấp giọng hừ một tiếng nghiêng đầu sang chỗ khác không nói thêm gì nữa.

	Lý Đông cũng không thèm để ý, khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Kỳ thật Lưu Kỳ nói những này hắn cũng nghĩ đến, Trần Tùng hôm nay nói lời, dẫn đạo vết tích đích thật là nặng một chút.

	Nhưng hắn một cái cục thành phố phó cục trưởng, không có việc gì lừa gạt mình làm gì?

	Mấy nhà cửa hàng giá rẻ bị nện, kỳ thật cũng không phải là cái gì đại án tử, coi như Trần Tùng nói một điểm không nói điều tra ra, Lý Đông cũng bắt bọn hắn không có cách nào.

	Vụ án này dù là một mực mang xuống không tra được, Trần Tùng cũng không tổn thất cái gì.

	Kia Trần Tùng hôm nay cố ý nói lời nói này có mục đích gì?

	Lý Đông nghĩ nửa ngày, cuối cùng vẫn là cho Ngô Kiến Quốc gọi điện thoại.

	Điện thoại vừa tiếp thông, Lý Đông lại hỏi "Ngô cục, Viễn Phương mấy nhà cửa hàng bị nện sự tình ngươi nghe nói đi, có đầu mối gì sao?"

	Nguyên bản đây chỉ là Lý Đông mở màn lời nói, kỳ thật hắn là muốn hỏi một chút Trần Tùng là người nào.

	Nhưng Ngô Kiến Quốc trả lời có chút vượt quá dự liệu của hắn.

	"Lý tổng, ta sớm khuyên ngươi đừng tìm họ Hồ đấu khí, chuyện này kỳ thật ngươi không cần thiết lẫn vào..."

	Ngô Kiến Quốc có thể là lần trước cùng Lý Đông cộng đồng đối ngoại, hôm nay lời nói có chút nhiều.

	Vụ án này mặc dù không phải phát sinh ở Ngô Kiến Quốc khu vực quản lý, bất quá theo Ngô Kiến Quốc hiểu rõ, việc này cùng Hồ Vạn Lâm thủ pháp hành sự rất tương tự.

	Dù sao theo Ngô Kiến Quốc, việc này mười phần chính là Hồ Vạn Lâm làm.

	Cúp điện thoại, Lý Đông chau mày.

	Hồ Vạn Lâm, kỳ thật Lý Đông có nghĩ qua là Hồ Vạn Lâm trả thù mình, thế nhưng là hắn rất nhanh liền phủ định ý nghĩ này.

	Bởi vì không nói cần thiết này, trừ phi Hồ Vạn Lâm đầu óc xảy ra vấn đề.

	Nợ tiền cũng không phải hắn Lý Đông, hắn nhiều lắm là tính trong đó ở giữa người, coi như đàm phán không thành, Hồ Vạn Lâm cũng không nói trả thù hắn lý do.

	Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, Hồ Vạn Lâm trả thù hắn, ngoại trừ làm mất lòng Lý Đông bên ngoài, căn bản không có cái gì chỗ tốt có thể nói.

	Chẳng lẽ nàng đập Lý Đông mấy nhà cửa hàng, Lý Đông liền sẽ cho nàng tiền?

	Nếu là dạng này, kia Hồ Vạn Lâm liền không nên cho vay nặng lãi, trực tiếp đi đoạt tiền được rồi.

	Mà lại trước mấy ngày Vương Giai tại Hợp Phì thời điểm, Hồ Vạn Lâm cũng một mực không có động tác gì.

	Hiện tại Vương Giai vừa đi, Hồ Vạn Lâm cũng làm người ta nện tiệm của mình, cái này chẳng phải là làm chuyện vô ích.

	Đương nhiên, cũng có thể là Hồ Vạn Lâm đầu thật tú đậu, chính là muốn báo thù một chút Lý Đông, nếu như là dạng này, Lý Đông không lời nào để nói.

	Nhưng trừ Hồ Vạn Lâm, còn có ai cùng mình không qua được?

	So sánh với mà nói, Lý Đông tại cái khác siêu thị cùng Hồ Vạn Lâm ở giữa, ngược lại càng xu hướng thế là cái khác siêu thị hạ thủ, bởi vì chuyện này đối với bọn hắn có thể có lợi.

	Kia Trần Tùng trước đó lại là vì cái gì?

	Hồ Vạn Lâm phía sau người kia chính là Trần Tùng người lãnh đạo trực tiếp,   muốn nói là Hồ Vạn Lâm làm, kia Trần Tùng giúp nàng giải vây cũng có đạo lý.

	Thật là Hồ Vạn Lâm sao?

	Lý Đông có chút nhức đầu, đây con mẹ nó nện mấy cái cửa hàng giá rẻ mà thôi, đều nhanh biến thành cung đấu.

	Kỳ thật mấy nhà cửa hàng giá rẻ bị nện, hắn căn bản cũng không tổn thất cái gì, điểm ấy tiền tài tổn thất Lý Đông còn không có để vào mắt.

	Làm như vậy ngoại trừ buồn nôn hắn một chút, đối với hắn cơ hồ không có cái gì ảnh hưởng.

	Nguyên bản Lý Đông suy nghĩ, nếu là thật không tra được, chỉ cần những người kia không còn xuất hiện, mình cũng không cần thiết cùng truy không thả.

	Nhưng bây giờ bị bọn hắn nháo trò, Lý Đông trong lòng vặn ba.

	Các ngươi không phải cùng ta chơi tâm nhãn a, lão tử không phải đem ngươi bắt tới không thể!