Ban đêm, Lý Trình Huy nhà.

	Lý Trình Huy những năm này làm công trình hoàn toàn chính xác kiếm lời không ít, gia tư không ít.

	Chỉ xem Lý gia hiện tại ở phòng ở liền có thể thấy đốm, vô luận là trang trí vẫn là diện tích đều không thể so với Lý Đông tại Hợp Phì phòng ở chênh lệch.

	Lý Đông bồi Lý Trình Viễn đến thời điểm, Lý Trình Huy một trai một gái đều đã trở về.

	Gặp Lý Đông cùng Lý Trình Viễn, Lý Nam Minh bĩu môi không có lên tiếng âm thanh, rũ cụp lấy đầu ngồi ở trên ghế sa lon không nhúc nhích.

	Lý Thanh ngược lại là điểm điểm đầu, nhưng cũng không có la người.

	Lý Đông nhíu nhíu mày, sớm biết hai người này mắt cao hơn đầu, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy vẫn là này tấm điểu dạng.

	Hôm nay cũng không phải bọn hắn nghĩ đến, nếu không phải Đại bá mẫu nói có việc thương lượng, Lý Đông thật không nghĩ mình lão ba lẫn vào việc này.

	Ngược lại là Lý Đông Đại bá mẫu Vương Lệ so trước kia khách khí một chút, gặp hai người, miễn cưỡng cười nói "Lão nhị, Đông tử, đều ngồi."

	Lý Đông cùng Lý Trình Viễn tìm cái địa phương ngồi xuống, Lý Đông không đợi Lý Trình Viễn mở miệng lại hỏi "Bác gái, ngươi tìm ta cha thương lượng chuyện gì?"

	Vương Lệ đang muốn nói chuyện, chuông cửa vang lên.

	Lý Đông không cần đoán liền biết mười phần là buổi chiều cãi nhau vị kia tới, không nghĩ tới vị kia thật đúng là dám đến.

	Vương Lệ cùng Lý Thanh mấy người hiển nhiên cũng nghĩ đến, mấy người sắc mặt tái xanh đều không nhúc nhích.

	Chỉ chốc lát công phu, chuông cửa liền biến thành gõ cửa âm thanh, chỉ nghe ngoài cửa có người lớn âm thanh hô "Mở cửa, nếu không mở cửa ta phá cửa!"

	Lý Nam Minh tính tình vốn là không tốt, nghe vậy lập tức mắng "Ngươi tê liệt, ngươi phá cửa thử một chút, lão tử chơi chết ngươi!"

	"Ranh con, lão Lý liền nuôi ngươi thứ như vậy, làm sao nói chuyện!"

	". . ."

	Hai người cách lấy cánh cửa cứ như vậy mắng nhau lên, Lý Trình Viễn mặt đen lên quát "Náo thứ đồ gì, mất mặt hay không, bị người nghe thấy được ném chính là bọn ngươi mặt mình!"

	"Nhà chúng ta sự tình, ngươi bớt can thiệp vào!"

	Lý Nam Minh vừa nói xong, Lý Đông liền đứng lên nói "Cha, chúng ta đi, quản bọn họ nhà nhàn sự làm gì!"

	"Ngươi thái độ gì!" Lý Nam Minh lập tức cả giận nói.

	Lý Đông liếc mắt nhìn hắn, lạnh lùng nói "Lý Nam Minh, ngươi ít cùng ta phách lối, thật đem mình làm người thế nào đúng không!"

	Lý Nam Minh khó thở, đưa tay chỉ Lý Đông liền muốn mắng chửi người.

	Không đợi hắn mở miệng, Lý Đông ba một cái liền đẩy ra tay của hắn, khẽ nói "Ít động thủ động cước, có tin ta hay không đánh chết ngươi!"

	Lý Nam Minh nghe vậy ánh mắt lóe lên, hắn thật là có điểm phạm sợ hãi.

	Khi còn bé hắn về nhà thời điểm, thường xuyên khi dễ Lý Đông, có lần chọc tới Lý Đông, hắn chênh lệch điểm bị Lý Đông đánh chết.

	Nếu không phải đại nhân ngăn đón, Lý Đông thật có thể đánh chết hắn, coi như như thế, đầu hắn cũng nở hoa.

	Từ đó về sau, hắn liền có điểm sợ chính mình cái này đường đệ.

	Những năm này Lý gia hai huynh đệ quan hệ không tốt, cũng cùng việc này có chút ít quan hệ, Lý Nam Minh ỷ vào nhà mình có tiền, mỗi lần gặp Lý Đông đều châm chọc khiêu khích.

	Bất quá hắn cũng không dám thật chọc tới Lý Đông, mặc dù đã nhiều năm như vậy, nhưng hắn gặp một lần Lý Đông nổi giận, vẫn là không khỏi nhớ tới chuyện ban đầu.

	Ngay tại Lý Nam Minh đâm lao phải theo lao thời điểm, Vương Lệ quát "Nam Minh, náo cái gì, ta tìm ngươi Nhị thúc có việc thương lượng, ngươi đừng quấy rối!"

	Lý Nam Minh mượn cơ hội xuống bậc thang, khẽ nói "Không chấp nhặt với ngươi."

	Lý Đông cười nhạo một tiếng, mặt mũi tràn đầy khinh thường, không thèm để ý hắn.

	Trong phòng nói chuyện, ngoài phòng gõ cửa âm thanh lại là càng ngày càng vang.

	Vương Lệ mặt đen lại nói "Thanh Thanh, đi mở cửa!"

	Lý Thanh bất đắc dĩ đứng lên, mở cửa, gặp ngoài cửa hai người, sắc mặt khó coi nói "Không muốn mặt!"

	Nói cũng không nhìn mấy người, quay người liền trở về chỗ ngồi của mình ngồi xuống.

	Ngoài cửa trung niên phụ nhân cũng không quan tâm, lôi kéo sau lưng nhát gan nữ hài liền hướng đi vào trong, vừa đi vừa nói "Nữ nhi, nhớ kỹ, phòng này cũng có ngươi một phần, cha ngươi phải chết, ngươi cũng là Lý gia loại, bọn hắn muốn nuốt một mình, không có cửa đâu!"

	Vừa tọa hạ Lý Nam Minh nghe vậy lập tức hỏa đạo "Ít hắn a nói nhảm! Ngươi nói thêm câu nữa thử một chút!"

	Trung niên phụ nhân cười lạnh nói "Làm sao? Ta chẳng lẽ nói sai rồi? Lão tử ngươi đều thừa nhận đây là hắn loại, chẳng lẽ ngươi còn không thừa nhận? Lão tử ngươi không quản được dây lưng quần, ngươi tìm ta vung cái gì khí!"

	Lý Đông ôm cánh tay thật thấy say sưa ngon lành, Lý Trình Viễn cau mày nói "Trần Tĩnh, có chuyện ngồi xuống nói, đừng khóc lóc om sòm."

	"Hắn Nhị thúc, không phải ta khóc lóc om sòm, ngươi xem bọn hắn toàn gia đều khi dễ chúng ta cô nhi quả mẫu. Đại ca ngươi hiện tại còn sống, cái gia đình này liền muốn bức tử hai mẹ con chúng ta. Chờ ngươi đại ca vừa đi, còn có chúng ta hai mẹ con đường sống sao? Không phải ta nhất định phải tiền, nhưng tiểu Lan cũng là ngươi chất nữ, cũng không thể nhìn xem ngươi chất nữ chết đói đi." Trung niên phụ nhân cũng chính là Trần Tĩnh vừa nói một bên tố lên khổ tới.

	Lý Trình Viễn nghe vậy khóe miệng giật giật, lại là không có cách nào phản bác.

	Thật lâu, Lý Trình Viễn mới đau đầu nói " tẩu tử, ngươi muốn tìm ta nói chuyện gì."

	Vương Lệ coi như không nhìn thấy Trần Tĩnh mẫu nữ, đối Lý Trình Viễn nói " hôm nay chủ yếu là muốn theo ngươi thương lượng một chút đại ca ngươi hậu sự, bác sĩ nói, đại ca ngươi tối đa cũng liền chống đến cuối tháng. Đại ca ngươi tập trung tinh thần muốn táng tại gia tộc, ta cùng Nam Minh bọn hắn cũng không hiểu, quê quán bên kia cũng không biết người nào. . ."

	Vương Lệ nói xong, Lý Đông mới hiểu được Vương Lệ mục đích.

	Tóm lại chính là một câu, Lý Trình Huy nếu như đi, hậu sự tại gia tộc xử lý, toàn bộ đều giao cho Lý Trình Viễn phụ trách.

	Việc này nếu là dựa theo Lý Đông tâm tư, lão ba tốt nhất đừng lẫn vào, phiền phức không nhỏ.

	Bất quá Lý Đông cảm thấy lão ba khẳng định sẽ đáp ứng, bởi vì Lý Trình Huy là hắn duy nhất đại ca, mà lại Vương Lệ nói cũng đúng lời nói thật, Vương Lệ cùng Lý Nam Minh bọn họ đích xác đối quê quán không quen.

	Quả nhiên, chờ Vương Lệ nói xong, Lý Trình Viễn liền điểm đầu nói " đi, việc này giao cho ta."

	Nói Lý Trình Viễn còn có chút không cam lòng nói "Thật sự không có biện pháp? Nếu không đi khác bệnh viện nhìn xem?"

	Lý Nam Minh cau mày nói "Còn nhìn cái gì, bác sĩ đều nói không chữa được, lại nhìn cũng là lãng phí tiền."

	Lý Trình Viễn nhìn hắn chằm chằm nói " tiền ta ra, dù sao cũng so trơ mắt nhìn xem hắn chết tốt!"

	Lý Nam Minh bĩu môi, thầm nói "Nói cùng ngươi có nhiều tiền, đừng không phải đến cuối cùng còn muốn chúng ta xuất tiền đi."

	Lý Trình Viễn khó thở, vừa định nói chuyện, Vương Lệ cũng nói "Lão nhị, ngươi tâm ý chúng ta nhận, bất quá Nam Minh nói cũng đúng lời nói thật, đại ca ngươi tại Thanh Dương bên này bệnh viện đều nhìn hết, lại đi địa phương khác cũng giống vậy."

	Lý Trình Viễn nghe tiếng thở dài, lắc đầu không nói lại nói tiếp.

	Sau khi nói xong sự tình vấn đề, Vương Lệ lại nói "Còn có một việc ta muốn tìm lão nhị thương lượng một chút."

	"Tẩu tử, ngươi nói."

	Vương Lệ liếc qua Trần Tĩnh, một lát sau mới nói "Việc này cũng là buổi chiều ngươi đi về sau, đại ca ngươi nói với ta."

	"Đại ca ngươi nói, để ngươi nhận nuôi Lý Lan, họ Trần cho nàng ba vạn khối tiền, để nàng xéo đi!"

	Lời nói này ra, Lý Đông mắt trợn tròn, Lý Trình Viễn mắt trợn tròn, Trần Tĩnh cùng Lý Lan đều có chút mắt trợn tròn.

	Lý Đông nhất nhanh kịp phản ứng, lập tức nói "Bác gái, việc này nhà chúng ta không lẫn vào, các ngươi xử lý như thế nào là chuyện của các ngươi, cha mẹ ta lớn tuổi, không có rảnh chiếu cố người."

	Nói xong Lý Đông trong lòng còn thầm mắng một tiếng, Lý Trình Huy đây không phải hố người mà!

	Ngươi không yên lòng ngươi con gái tư sinh, cũng không cần đến đến như vậy một chiêu đi.

	Không nói Lý Lan mẫu thân vẫn còn, coi như Trần Tĩnh không có ở đây, việc này cũng không tới phiên Lý Trình Viễn thu xếp.

	Lý Trình Viễn cũng sửng sốt một hồi lâu, không chờ hắn mở miệng, bên cạnh Trần Tĩnh liền thét to "Ta không đồng ý!"

	Vương Lệ lườm nàng một chút, khinh thường nói "Ngươi không đồng ý là ngươi sự tình, không đồng ý ngươi một phân tiền cũng đừng nghĩ cầm! Ba vạn khối tiền ngươi cho rằng ít? Ngươi đi hỏi một chút, liền như ngươi loại này mặt hàng, cho ngươi ba vạn liền xứng đáng ngươi!"

	"Còn có, ngươi đừng tưởng rằng Lý Trình Huy thật có bao nhiêu tiền! Những năm này hắn ăn uống cá cược chơi gái, ngoại trừ bộ phòng này, hắn cái gì đều không nói lưu, liền phòng này, còn thiếu ngân hàng mười mấy vạn vay! Cho ngươi cái này ba vạn, vẫn là ta tìm ta huynh đệ mượn, ngươi có muốn hay không, vậy coi như ta không nói."

	Vương Lệ lời này Trần Tĩnh tự nhiên là sẽ không tin tưởng, nghe vậy lập tức mắng "Ngươi lừa gạt quỷ đâu! Lão Lý công trình đội không kiếm tiền? Một năm ít nhất cũng có mấy chục vạn doanh thu, ngươi làm ta cái gì cũng không biết!"

	"Công trình đội? Tình cảm ngươi còn trông cậy vào chỗ này đâu, nói thật với ngươi thôi, công trình đội tản, lão Lý một bệnh, công trình đội liền tản. Hiện tại công trình đội ngược lại là còn có mấy chục vạn số dư không nói kết, ngươi nếu là có bản sự ngươi liền đi muốn, muốn tới cái này mấy chục vạn đều thuộc về ngươi."

	Vương Lệ cười nhạo một tiếng, nói tiếp "Còn có, lão Lý xem bệnh bỏ ra nhanh hai mươi vạn, ngươi muốn chia tiền, cái này xem bệnh tiền ngươi có phải hay không cũng phải ra?"

	Trần Tĩnh đều sắp tức giận điên rồi, Vương Lệ nói lời nàng là một câu đều không tin!

	Lý Trình Huy làm sao có thể không có tiền, không nói Tiền Vương lệ còn cùng với nàng làm ầm ĩ cái gì?

	Bất quá bây giờ Vương Lệ nói như vậy, nàng trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào phản bác, dù sao nàng cũng chỉ là tin đồn, Lý Trình Huy đến cùng phải hay không đem tiền bại quang, nàng cũng không rõ ràng.

	Trần Tĩnh tức gần chết, cũng không cùng Vương Lệ cãi lại, tới tới lui lui liền một câu "Ta không đồng ý!"

	"Ta cũng không đồng ý!" Lý Đông hừ một tiếng, cái gì chó da xúi quẩy sự tình liền hướng mình lão ba bên này ôm, còn giúp ngươi nuôi con gái tư sinh, mình cái này Đại bá thực có can đảm nghĩ.

	Lý Đông nói xong nhìn lướt qua Lý Trình Viễn, đã thấy mình lão ba một mặt do dự.

	Lý Đông vừa nhìn liền biết lão ba có thể là động tâm tư, vội vàng thấp giọng nói "Cha, ngươi cũng đừng lẫn vào, cái này nếu như bị mẹ ta biết. . ."

	Không phải Lý Đông lãnh huyết, mấu chốt là Lý Lan có mẫu thân, có cùng cha khác mẹ ca ca tỷ tỷ, việc này thật không phải tùy tiện liền có thể nhận lời.

	Nuôi một người Lý Đông không quan tâm, nhưng Trần Tĩnh đâu?

	Coi như nàng hiện tại đáp ứng, về sau chẳng lẽ liền không nháo đằng rồi?

	Nàng lần này cần là cầm ba vạn, chờ tiền đã xài hết rồi, nàng sẽ không tìm đến Lý Trình Viễn?

	Khi đó Lý Trình Huy chết rồi, Vương Lệ cái này một nhà ba người trăm phần trăm sẽ không quản các nàng hai mẹ con, chẳng lẽ còn để Lý Trình Viễn giúp đỡ lão đại của mình nuôi ngoại thất.

	Lý Trình Viễn nguyên bản đích thật là động tâm tư, bởi vì lúc trước hắn cũng nghe Lý Trình Huy nói qua cô cháu gái này.

	Lá gan đặc biệt tiểu, Trần Tĩnh cũng không phải cái đau lòng hài tử người, Lý Trình Huy còn sống còn tốt, một khi Lý Trình Huy đi, Trần Tĩnh không chừng làm sao ngược đãi mình cháu gái này.

	Nếu là lần này có thể điểm điểm tiền, Trần Tĩnh có lẽ còn có thể thiện đãi Lý Lan, nếu là không được chia, kia Lý Lan cũng đừng nghĩ có ngày sống dễ chịu.

	Lý Trình Viễn nghĩ đến lại liếc mắt nhìn Trần Tĩnh sau lưng phảng phất con thỏ nhỏ đang sợ hãi Lý Lan, trong mắt thần sắc lo lắng lóe lên, cuối cùng vẫn nói "Tẩu tử, việc này ta không thể đáp ứng, lão đại sự tình ta sẽ giúp sấn điểm, việc này chính các ngươi thương lượng một chút đi."

	Nói Lý Trình Viễn sợ mình mềm lòng, vội vàng lôi kéo Lý Đông liền đi.