Hoàn Cầu cao ốc.

	Từ khi cầm tới phần thứ hai danh sách, Lý Đông đối Tào Xuân một tia hi vọng cuối cùng toàn bộ hóa thành thất vọng.

	Phần này danh sách ghi chép chính là Tào Xuân đảm nhiệm cửa hàng trưởng đến nay, tổ chức tất cả hoạt động phần thưởng danh sách.

	Tào Xuân tổng cộng đảm nhiệm ba tháng cửa hàng trưởng chức vị, ngoại trừ tháng thứ nhất, còn lại hai tháng hết thảy tổ chức qua bốn lần hoạt động.

	Cái này bốn lần hoạt động phàm là quý giá phần thưởng, đều không ngoại lệ toàn bộ bị người rút trúng.

	Cái này nếu là ngoài nghề khẳng định cảm giác rất bình thường, nhưng trên thực tế tổ chức loại hoạt động này mục đích chủ yếu vẫn là vì hấp dẫn khách hàng, trúng thưởng suất cũng không phải là rất cao.

	Bình thường như loại này hoạt động, thẳng đến hoạt động kết thúc, bị rút trúng phần thưởng đại khái là tại chừng phân nửa.

	Mà Tào Xuân tổ chức hoạt động, mỗi lần phần thưởng vậy mà đều bị rút trúng, đây chính là lớn nhất không hợp lý!

	Lý Đông vuốt vuốt huyệt Thái Dương, hơi có vẻ mỏi mệt nói " ngoại trừ Tào Xuân, cái khác cửa hàng tra thế nào?"

	Tào Xuân chỉ là một người mới, đảm nhiệm cửa hàng trưởng thời gian cũng không dài, có cầm hay không hạ kỳ thật đối Viễn Phương ảnh hưởng cũng không phải là rất lớn.

	Lý Đông lo lắng chính là không chỉ Tào Xuân một người, đốc sát tổ đã hoàn toàn bị hủ thực, tổng bộ bên này thành mù lòa kẻ điếc, dưới đáy cửa hàng cửa hàng trưởng quyền tự chủ quá lớn, Lý Đông không biết lần này đến cùng có bao nhiêu người tham dự trong đó.

	Viễn Phương hiện tại có thể nói là loạn trong giặc ngoài.

	Ngoại bộ hiện tại còn đang cùng Hợp Phì mấy đại siêu thị liều mạng thị trường, nội bộ lại xuất hiện sâu mọt, đối Lý Đông mà nói, không thể bảo là không hung hiểm.

	Chu Hải Đông có chút lo âu nhìn Lý Đông một chút, thấp giọng nói "Hiện tại ngay tại kinh doanh cửa hàng hết thảy có bốn mươi mốt nhà, ngoại trừ vừa mở mười nhà bên ngoài, ngoài ra còn có ba mươi mốt nhà."

	"Bởi vì lần này là âm thầm thanh tra, hiệu suất không phải quá cao. Chúng ta tạm thời chỉ thanh tra Thanh Dương sáu nhà cửa hàng cùng Phụ Thành bảy gia môn cửa hàng, Đồng Sơn bên kia còn không có động, Hợp Phì bên này lúc trước khai trương cấp năm cửa hàng hoạt động không nhiều, tạm thời cũng không nói thanh tra . Còn Long Hoa bên kia, Tôn tổng tự mình đi tra xét."

	"Thanh Dương bên này, tạm thời còn không có phát hiện vấn đề quá lớn."

	"Phụ Thành bên này có chút phiền phức, ngoại trừ nội thành cửa hàng, cái khác sáu nhà cửa hàng hoặc nhiều hoặc ít có chút vấn đề."

	Nói Chu Hải Đông đem một phần cặp văn kiện đưa cho Lý Đông.

	Lý Đông không nói vội vã nhìn, mà là hỏi "Liền Phụ Thành có vấn đề sao?"

	Chu Hải Đông nhẹ gật đầu, thấp giọng nói "Đồng Sơn bên kia còn chưa kịp tra."

	Lý Đông khoát tay áo, trên mặt lộ ra một vòng vẻ mệt mỏi.

	Phụ Thành a, sáu nhà cửa hàng xảy ra vấn đề!

	Bảy nhà có sáu nhà xảy ra vấn đề, Tào Xuân cũng xuất từ Phụ Thành, Phụ Thành quản lý là Tề Vân Na!

	Cái này mình sớm nhất tâm phúc Đại tướng, một cái duy nhất từ cửa hàng trưởng thăng lên thành thị quản lý, toàn công ty cái thứ nhất trở thành thành thị quản lý dòng chính.

	Lý Đông cảm giác mình quá thất bại.

	Nhắm mắt lại vuốt vuốt huyệt Thái Dương, Lý Đông mở mắt lần nữa nói "Nơi này liền hai người chúng ta, ta hỏi ngươi, việc này Tề Vân Na đến cùng tham gia không nói tham dự?"

	Chu Hải Đông mặt mũi tràn đầy lúng túng.

	Nghĩ nghĩ mới nói "Tạm thời không nói chứng cứ cho thấy Tề quản lý tham dự trong đó, nhưng Tề quản lý là Phụ Thành quản lý, chủ quản Phụ Thành hết thảy sự vụ. Bất kể như thế nào, thiếu giám sát là khẳng định."

	Lý Đông cười khổ, muốn thật sự là thiếu giám sát vậy thì thôi.

	Nhưng nếu là Tề Vân Na cũng tham dự, vậy mình lần này bất kể như thế nào cũng muốn chảy nước mắt trảm Mã Tắc mới được.

	Hi vọng không có một ngày như vậy!

	Càng nghĩ Lý Đông càng là đau lòng, lòng người quả nhiên là thế giới này khó hiểu nhất đồ vật.

	Cầm văn kiện lên kẹp nhìn thoáng qua, Lý Đông sắc mặt càng ngày càng kém.

	Nhìn thấy cuối cùng, Lý Đông hung hăng đập một cái cái bàn!

	"Tốt, tốt rất!"

	"Tài vụ bên kia là làm ăn gì?"

	"Tài vụ, hậu cần, thành thị quản lý, cửa hàng trưởng, cửa hàng trợ, chẳng lẽ toàn bộ Viễn Phương đều bị hủ thực!"

	Lý Đông hận đến nghiến răng nghiến lợi, lúc này mới bao lâu?

	Phụ Thành cửa hàng khai trương mới hơn năm tháng, vậy mà ra nhiều như vậy sâu mọt, quả thực đều nhanh đem Lý Đông đánh cho hồ đồ.

	"Những người này có phải là cho là ta thật thiện lương có thể lấn? Ta cho bọn hắn tăng lương, cho bọn hắn thêm tiền thưởng, phòng ở, xe, ta đều cho bọn họ, bọn hắn còn không vừa lòng, bọn hắn còn muốn cái gì!"

	Lý Đông mắt lộ hung quang, đối Chu Hải Đông nói " tiếp lấy tra, tìm tới thiết thực chứng cứ, lần này ta để bọn hắn chịu không nổi!"

	Chu Hải Đông nói khẽ "Hiện tại lại hướng chỗ sâu tra chỉ sợ có chút phiền phức, muốn hay không liên hệ trải qua trinh thám bên kia?"

	Lý Đông có chút do dự, sắc mặt biến biến, trầm mặc một lát mới nói "Tạm thời không cần, các ngươi trước tra, tra không được trước hết thả thả, đừng đánh cỏ kinh rắn."

	"Ừm, ta đã biết." Chu Hải Đông nhẹ giọng trả lời.

	Lý Đông nói xong những này thật sự có chút mệt mỏi, tâm mệt mỏi.

	Một lát sau mới phất phất tay nói " ngươi đi làm việc trước đi."

	Chu Hải Đông lên tiếng, thả chậm bước chân, chậm rãi ra văn phòng.

	. . .

	Ngày mùng 8 tháng 12, khoảng cách Hợp Phì tiệm mới khai trương đã qua một tuần lễ.

	Ngoại trừ giá cả chiến vẫn còn tiếp tục, cái khác đều khôi phục nguyên dạng, Viễn Phương lộ ra gió êm sóng lặng.

	Số 8 buổi chiều, một cỗ Audi A4 tại Hoàn Cầu cao ốc dưới lầu chậm rãi dừng lại.

	Tề Vân Na lúc xuống xe nắm thật chặt quần áo, tháng mười hai phần Hợp Phì có chút lạnh, lần này tới vẫn là xuyên thiếu một chút.

	Ngồi thang máy lên lầu, Tề Vân Na có chút ghen tị tổng bộ bọn gia hỏa này, không biết mình lúc nào cũng có thể triệu hồi Hợp Phì.

	Mặc dù làm thành thị quản lý tiền không ít kiếm, quyền lợi cũng không nhỏ, nhưng cái nào sánh được các bộ môn tổng thanh tra, đó mới là công ty lãnh đạo cấp cao.

	Trong lòng suy nghĩ sự tình, Tề Vân Na có chút thất thần.

	Thẳng đến đi đến Lý Đông cửa phòng làm việc, nhìn thấy Lưu Kỳ, Tề Vân Na mới tỉnh hồn lại, cười hô "Lưu phụ tá, Lý tổng ở đây sao?"

	Lưu Kỳ nhìn nàng một cái, ánh mắt hơi khác thường, nhẹ nhàng gật đầu nói "Tại, Lý tổng buổi chiều không tiếp khách, một mực chờ đợi ngươi."

	Tề Vân Na có chút thụ sủng nhược kinh nói "Không thể nào."

	"Thật, ngươi đi vào trước đi, Lý tổng vẫn chờ đâu."

	Tề Vân Na cảm giác Lưu Kỳ hôm nay phản ứng có chút không đúng, trong lòng lộp bộp nhảy một cái, cười nói "Lưu phụ tá, tiết lộ một chút, Lý tổng gấp triệu ta có chuyện gì?"

	"Cái này ta cũng không rõ lắm, Lý tổng không nói." Lưu Kỳ nói khẽ.

	Tề Vân Na gặp hỏi không ra đến, Lý tổng lại tại đợi nàng, miễn cưỡng cười nói "Vậy ta đi vào trước, quay đầu chúng ta trò chuyện tiếp trò chuyện."

	"Ừm."

	Tề Vân Na hít vào một hơi, gõ gõ cửa phòng làm việc, chờ bên trong truyền đến tiếng người, lúc này mới đẩy cửa đi vào.

	. . .

	"Ngồi đi."

	Gặp Tề Vân Na vào cửa, Lý Đông ánh mắt có chút phức tạp, chào hỏi một tiếng.

	Tề Vân Na cẩn thận từng li từng tí tại Lý Đông ngồi đối diện xuống tới, gặp Lý Đông nhìn xem mình không nói lời nào, lập tức có chút khẩn trương.

	Cũng may không bao lâu, Lý Đông liền cười nói "Tháng trước các ngươi Phụ Thành công trạng không sai, cùng so lại là xếp hạng thứ nhất, ngươi thành phố này quản lý không thể bỏ qua công lao."

	Tề Vân Na nhẹ nhàng thở ra, vội vàng khiêm tốn nói "Đây không phải ta một người công lao, vẫn là Lý tổng cùng công ty các lãnh đạo khác nhìn xa trông rộng, ta chính là chân chạy, không nói ta cũng giống vậy."

	"Quá phận khiêm tốn chính là kiêu ngạo, nên của ngươi chính là của ngươi, không cần khiêm tốn."

	Lý Đông vừa nói vừa nói " bất quá có đôi khi công trạng không phải duy nhất, có nhiều thứ ngươi muốn cảnh giác."

	Tề Vân Na có chút không rõ, bất quá vẫn là nói tiếp "Lý tổng nói rất đúng, ta còn trẻ, kinh nghiệm cũng không đủ, về sau ta sẽ sửa chính."

	Lý Đông cười cười không nói lại nói cái gì.

	Lý Đông không nói lời nào, văn phòng lần nữa trầm mặc lại.

	Tề Vân Na luôn cảm giác hôm nay có chút không đúng, trầm mặc không khí cũng làm cho nàng khẩn trương lên.

	Gặp Lý Đông không lên tiếng ý tứ, Tề Vân Na đành phải chế tạo đề tài nói "Lý tổng, nghe nói mới mở nghiệp mười gia môn cửa hàng công trạng rất không tệ?"

	"Ừm, vẫn được. Một tuần lễ mười cửa tiệm tổng tiêu thụ ngạch đã đến năm ngàn vạn."

	"Năm ngàn vạn, nhiều như vậy!"

	"Đúng vậy a, nhất là Quan Hải một cửa hàng, một tuần lễ buôn bán ngạch đã qua ngàn vạn, Tào Xuân đích thật là một nhân tài."

	Tề Vân Na trên mặt lộ ra một vòng ý cười, vội vàng nói "Tào Xuân ban đầu ở Phụ Thành liền làm không tệ, hiện tại xem ra Phụ Thành còn hạn chế hắn, không nghĩ tới hắn có thể làm được càng tốt hơn."

	"Nhân tài khó được, đáng tiếc."

	Lý Đông lắc đầu, Tề Vân Na hơi kinh ngạc, không nói hiểu rõ Lý Đông lời nói bên trong ý tứ.

	Lý Đông cũng không muốn cùng nàng quanh co lòng vòng, đem trước mặt một phần văn kiện đẩy tới, nói khẽ "Xem một chút đi."

	Tề Vân Na vội vàng nhận lấy, cầm vào tay nhìn lại.

	Vừa mới bắt đầu Tề Vân Na còn không có làm chuyện, nhưng đợi nàng tiếp tục xem tiếp, sắc mặt dần dần thay đổi.

	Thẳng đến cuối cùng nhìn thấy bị vẽ đỏ vòng cái kia tập hợp kết quả, Tề Vân Na sắc mặt càng là trắng bệch.

	"Nhìn ra cái gì sao?"

	Tề Vân Na nhìn Lý Đông một chút, có chút thất hồn lạc phách nói " Lý tổng. . ."

	"Ha ha, xem ra ngươi cũng đã nhìn ra."

	"Phụ Thành bảy gia môn cửa hàng, khai trương đến nay hơn năm tháng thời gian, tổng cộng lớn nhỏ hoạt động khai triển 47 lần. Hoạt động tổng chi ra 820 vạn, bình quân mỗi tháng hoạt động chi tiêu hơn 160 vạn, đơn cửa hàng hoạt động chi tiêu mỗi tháng 26 vạn."

	"Đồng Sơn mười hai gia môn cửa hàng, khai trương ba tháng thời gian, tổng cộng lớn nhỏ hoạt động khai triển 19 lần. Hoạt động tổng chi ra 210 vạn, bình quân mỗi tháng hoạt động chi tiêu 70 vạn, đơn cửa hàng hoạt động chi tiêu mỗi tháng bình quân 6 vạn."

	"Thanh Dương sáu nhà cửa hàng, khai trương hơn một năm thời gian. Gần nhất ba tháng khai triển hoạt động 14 lần, hoạt động chi tiêu 120 vạn, bình quân mỗi tháng chi tiêu 40 vạn, đơn cửa hàng hoạt động mỗi tháng chi tiêu 7 vạn không đến."

	Lý Đông nói xong những này, vừa cười nói "Tề quản lý, Phụ Thành hoạt động làm nhiều như vậy, chi tiêu cao như vậy, có phải hay không các ngươi công trạng cao nguyên nhân?"

	Tề Vân Na há to miệng, không biết nên như thế nào đi nói.

	Lý Đông lần nữa cười nói "Còn có một chút, mỗi tháng chi tiêu tập hợp Tề quản lý hẳn là muốn phê duyệt, nghe nói việc này ngươi trực tiếp giao cho ngươi trợ lý phụ trách?"

	Tề Vân Na sắc mặt càng thêm trắng bệch, cuối cùng chán nản nói "Lý tổng, đây là ta thất trách, trách nhiệm ta nguyện ý gánh chịu."

	"Ha ha, hơn tám triệu hoạt động chi tiêu, cái này chi tiêu không là bình thường lớn, ngươi phụ trách?"

	"Ngươi biết công ty có bao nhiêu tổn thất sao? Đơn giản tra một chút, cái này hơn tám triệu, ít nhất có một nửa rơi vào những cái kia sâu mọt trong tay, hơn bốn trăm vạn tổn thất, ngươi phụ trách nổi sao?"

	Nói xong lời cuối cùng Lý Đông chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói " ngươi chính là cái chày gỗ ngươi biết không?"

	"Nếu không phải điều tra ra việc này không có quan hệ gì với ngươi,  ta trực tiếp đưa ngươi vào nhà tù ngươi tin hay không! Ngu xuẩn, ngươi ngoại trừ một mực truy cầu công trạng còn biết cái gì? Cùng tiền có quan hệ đồ vật có thể giao cho người khác sao?"

	Lý Đông là thật tâm tức giận, bằng không cũng sẽ không mắng một nữ nhân.

	Mấu chốt là Tề Vân Na cái này chày gỗ quá ngu, bị người đùa bỡn mấy tháng, thế mà một chút cũng không nói phát giác.

	Lý Đông cũng là quá mức tin tưởng nàng, mới có thể dẫn đến mình cũng thành giống như Tề Vân Na chày gỗ.

	Rõ ràng chỉ là rất cấp thấp thủ pháp, lại một mực kéo dài năm tháng mới bị phát hiện, cái này khiến Lý Đông trong lòng vừa tức vừa buồn bực.

	Nếu không phải lần này bộ hậu cần nội chiến, Lý Đông chỉ sợ một mực bị giấu diếm đi.

	Dù sao mỗi tháng Phụ Thành bên kia công trạng đều rất tốt, chi tiêu hơi lớn chút cũng có thể lý giải, tài vụ xét duyệt căn bản sẽ không truy đến cùng.

	Càng là nghĩ tiếp, Lý Đông càng là sinh khí.

	Tề Vân Na, quá làm cho hắn thất vọng!