Mạnh Khải Bình vào phòng, Lý Đông hút xong một điếu thuốc cũng đi theo đi vào.

	Các nữ sinh đang giúp bận bịu quét dọn vệ sinh, bố trí gian phòng.

	Lý Đông gặp liền tự mình nhàn rỗi, có chút xấu hổ, cầm lấy cái chổi liền muốn hỗ trợ.

	Chính hướng đầu giường treo tiểu sức phẩm Trình Nam thấy thế vội vàng nói "Lý Đông, ngươi không vội, tìm một chỗ ngồi đi."

	"Không có việc gì, ta. . ."

	Lời còn chưa nói hết, Mạnh Khải Bình liền ho khan nói " Đông ca, Nam Nam có ý tứ là ngươi cũng đừng làm trở ngại chứ không giúp gì, cái nào mát mẻ cái nào đợi đi."

	"Phốc!"

	Mấy nữ sinh nghe vậy cũng nhịn không được nở nụ cười, Lý Đông mặt xạm lại.

	Bất quá nhìn nữ sinh không ít, gian phòng cũng không lớn, mình cũng hoàn toàn chính xác không giúp đỡ được cái gì, đành phải cầm lấy một cái băng ngồi nhỏ tại cửa ra vào ngồi xuống.

	Không có cách, bên trong có thể ngồi địa phương đều bị nữ sinh chiếm đoạt, hắn cũng không thể đi đoạt đi.

	Cũng may không bao lâu công phu, gian phòng liền bố trí không sai biệt lắm.

	Mạnh Khải Bình hào khí ngất trời nói " mọi người đợi chút nữa đều chớ đi, giữa trưa ta mời khách, ăn mừng một chút thăng quan niềm vui."

	Lý Đông liếc mắt nhìn hắn, gia hỏa này cũng là muốn mặt không muốn sống nữa, nghèo đều nhanh đương quần còn dám mời khách.

	. . .

	Giữa trưa mấy người là tại tiệm mì ăn mì.

	Đương nhiên, đây không phải mập mạp nói ra, mà là tại mấy nữ sinh khuyên bảo, mập mạp "Miễn miễn cưỡng cưỡng" mới ỡm ờ đồng ý.

	Biết rõ nội tình Lý Đông đều không còn gì để nói, gia hỏa này giả y như thật.

	Thật muốn đi khách sạn lớn, hắn sợ mập mạp liền tiền cơm đều móc không ra.

	Cơm nước xong xuôi, Lý Đông đang chuẩn bị đi về.

	Một mực không nói lời nào Bạch Tố bỗng nhiên nói "Lý Đông, ta có việc cùng ngươi nói."

	Lý Đông nhíu nhíu mày, không nhìn nháy mắt ra hiệu Mạnh Khải Bình, gật đầu nói "Được, ngươi nói."

	Bạch Tố nhìn lướt qua đám người, lại nói "Ta muốn đơn độc cùng ngươi nói chuyện."

	Lần này sự chú ý của mọi người đều bị hấp dẫn tới, Lý Uyển trêu chọc nói "Tố Tố, có cái gì bí mật cũng cùng chúng ta chia sẻ chia sẻ a, các ngươi sẽ không là. . . A. . ."

	Lời còn chưa nói hết Lý Uyển kêu thảm lên, vẻ mặt cầu xin oán giận nói "Tố Tố, ngươi ra tay thật là hung ác!"

	Bạch Tố hừ nhẹ một tiếng, tức giận nói "Ai bảo ngươi loạn tước cái lưỡi!"

	Dứt lời cũng không để ý tới Lý Uyển, đối Lý Đông nói " có được hay không?"

	Lý Đông cũng lười suy nghĩ nhiều, trực tiếp hướng bên cạnh đi đến.

	Bạch Tố thấy thế đi theo, Lý Uyển còn nghĩ theo tới nghe lén, bị Trình Nam cùng Triệu Đình đình kéo lại.

	. . .

	"Chuyện gì, nói đi."

	Lý Đông cũng không biết Bạch Tố cùng hắn nói cái gì, giữa hai người gặp nhau cũng không nhiều , ấn lý thuyết cũng không có gì bí mật có thể nói.

	Bạch Tố do dự một lát, gặp Lý Đông phảng phất có chút không kiên nhẫn, lập tức khẽ nói "Ngươi không có phát hiện a, San San không đến."

	Lý Đông có chút không nghĩ ra, im lặng nói " không đến liền không đến, ngươi nói với ta làm gì?"

	"Ngươi là thật không biết hay là giả không biết, San San cùng Trần Phóng chia tay."

	Lý Đông cau mày, đây là muốn gây chuyện tiết tấu a.

	Trần Phóng cùng Hoàng San San chia tay hắn đương nhiên biết, vẫn là Mạnh Khải Bình nói với hắn, lúc ấy Trình Nam liền nói cùng hắn có quan hệ.

	Chẳng lẽ Bạch Tố muốn bênh vực kẻ yếu, chuẩn bị trả thù mình?

	Lý Đông trên mặt hoài nghi quét mắt nàng một chút, ân, trước ngực phình lên, chẳng lẽ giấu giếm hung khí?

	Bạch Tố bị Lý Đông nhìn mặt mũi tràn đầy xấu hổ, cả giận nói "Con mắt nhìn đâu vậy!"

	"Khụ khụ. . . Không có việc gì, nói tiếp, Hoàng San San cùng Trần Phóng chia tay, ngươi tìm ta làm gì?"

	Lý Đông vẫn còn có chút kỳ quái, trả thù đương nhiên là lời nói vô căn cứ, chỉ là hiếu kì Bạch Tố đến cùng tìm mình làm gì?

	"San San gần nhất tâm tình không tốt lắm, cả ngày tinh thần hoảng hốt. Ta muốn để ngươi đi an ủi một chút nàng."

	Bạch Tố vừa nói xong Lý Đông liền Ngây người!

	Để hắn đi an ủi Hoàng San San, là mình nghe lầm vẫn là Bạch Tố nói sai rồi?

	Nguyên bản liền không nhịn được Lý Đông lập tức tức giận nói "Không sao chứ,

	Không có việc gì ta đi trước!"

	Lý Đông không nhịn được thái độ triệt để chọc giận Bạch Tố, Bạch Tố hỏa đạo "San San đều là bởi vì ngươi mới biệt ly, chẳng lẽ ngươi không nên phụ trách!"

	Giờ khắc này Lý Đông thật muốn chửi mẹ!

	Cái gì phá sự cũng có thể coi là đến trên đầu của hắn, Hoàng San San cùng Trần Phóng chia tay cũng không phải hắn quấy nhiễu.

	Lại nói, Hoàng San San tinh thần bừng tỉnh không hoảng hốt cùng hắn có quan hệ gì, hắn tại sao phải phụ trách!

	Lý Đông phiền muộn đến cực điểm, cố nén giận cả giận "Nếu là không có việc gì ta thật đi, Hoàng San San bên kia các ngươi nhiều an ủi một chút, rất nhanh liền sẽ tốt."

	Dù sao cũng là đồng học, Lý Đông cũng không tốt nói cái gì làm người buồn nôn.

	Kỳ thật chiếu cái nhìn của hắn, những nữ nhân này đều là ở không đi gây sự.

	Trần Phóng cũng không phải kẻ tốt lành gì, quăng liền quăng, lấy Hoàng San San điều kiện tìm một cái so Trần Phóng tốt hơn cũng không khó, có cần phải vẻ mặt hốt hoảng a.

	Lại nói, lại không ai buộc bọn hắn chia tay, quả thực chính là không hiểu thấu!

	Bạch Tố bị Lý Đông không chịu trách nhiệm tức gần chết, cả giận nói "Nếu không phải San San thích ngươi, ngươi cho rằng ta sẽ cùng ngươi nói cái này?"

	Sấm sét giữa trời quang!

	Bạch Tố thoại âm rơi xuống, Lý Đông cả người đều mộng.

	"Thật hay giả?"

	"Đương nhiên là thật!"

	Lý Đông quả thực đều nhanh điên rồi, đây là cái gì tình tiết máu chó!

	Hoàng San San thích hắn?

	Khai quốc tế trò đùa đi!

	Lý Đông sắp khóc, hắn sợ Bạch Tố đùa nghịch hắn, hỏi lần nữa "Ngươi không có gạt ta?"

	Bạch Tố khó thở "Ta lừa ngươi có chỗ tốt sao?"

	Lý Đông cảm giác cả khuôn mặt đều tại run rẩy, cái này mẹ hắn cũng quá hí kịch!

	Người đẹp trai quả nhiên phiền phức nhiều, Lý Đông có chút tự luyến lại có chút buồn rầu.

	Hít sâu một hơi, bình tĩnh trở lại Lý Đông cười khổ nói "Vậy ngươi muốn để ta làm sao bây giờ?"

	Bạch Tố nhíu mày không nhanh nói " nói cùng bức ngươi đi pháp trường giống như! San San chẳng lẽ không tốt sao?"

	"Không có, rất tốt." Lý Đông lười nhác tranh luận, vội vàng phụ họa một câu.

	"Ngươi sẽ không là bởi vì Trần Phóng nguyên nhân a? Kỳ thật San San cùng Trần Phóng cũng không có gì,  mới nhận biết một hai tháng mà thôi, lẫn nhau ở giữa căn bản là không có tình cảm gì."

	Bạch Tố gặp Lý Đông thái độ qua loa, còn tưởng rằng Lý Đông là để ý Hoàng San San trước đó cùng Trần Phóng nói qua yêu đương, vội vàng giúp tỷ muội giải thích.

	Lý Đông khoát tay áo, hắn căn bản không quan tâm những này, nói thẳng "Ta có bạn gái, Hoàng San San cho dù tốt ta cũng không có cách nào."

	"Ngươi có bạn gái!" Bạch Tố hiển nhiên có chút ngoài ý muốn.

	Lý Đông biết Trình Nam hẳn là không cùng các nàng nói qua, bằng không lúc trước Lý Uyển các nàng cũng không phải không biết mình dọn ra ngoài.

	"Đúng, ta có bạn gái, tình cảm rất tốt." Lý Đông ngữ khí tăng thêm một chút.

	Hắn đã nhìn ra, Bạch Tố điệu bộ này chính là làm mai. . . Khụ khụ, chính là tác hợp hắn cùng Hoàng San San đến.

	Lý Đông vội vàng rũ sạch, bằng không về sau còn không biết làm sao phiền phức đâu.

	Bạch Tố cắn môi một cái, Lý Đông không có đoán sai, nàng là chuẩn bị tác hợp Lý Đông cùng Hoàng San San.

	Nhưng bây giờ Lý Đông có bạn gái, lời kế tiếp nàng cũng không biết nên nói như thế nào.

	Ôm hi vọng cuối cùng, Bạch Tố hỏi "Ngươi có bạn gái, vì cái gì chúng ta đều chưa thấy qua?"

	Lý Đông liếc mắt, ta và ngươi rất quen a, làm gì nhất định để ngươi gặp qua mới được.

	Bất quá suy nghĩ một chút vẫn là giải thích nói "Bạn gái của ta ở kinh thành, Trình Nam gặp qua."

	Đã Trình Nam đều gặp, vậy liền không có gì đáng nói.

	Bạch Tố có chút thất lạc, "Kia San San. . ."

	Lý Đông không có nhận lời nói, hắn có thể nói cái gì?

	Như thế cẩu huyết sự tình đều để hắn đụng phải, Lý Đông quả thực dở khóc dở cười.