Giang Đại giáo khu rất lớn, nhưng có thời điểm cũng lộ ra rất nhỏ.

	Mấy vạn người trường học, liên tiếp gặp được mấy người quen, Lý Đông không khỏi không cảm khái duyên phận tới cản cũng ngăn không được.

	Đương nhiên, Trần Phóng cũng không có cảm thấy mình cùng Lý Đông hữu duyên.

	Nhìn thấy Lý Đông thời điểm, Trần Phóng ánh mắt quả thực hận không thể ăn Lý Đông.

	"Họ Lý, không phải oan gia không gặp gỡ, cuối cùng để cho ta bắt lấy ngươi!" Trần Phóng cắn chặt hàm răng, hung hăng nói "Chúng ta sổ sách cũng nên làm việc tính toán!"

	Lý Đông không nói phản ứng hắn, mà là nhìn xem bên cạnh hắn nam nhân tự tiếu phi tiếu nói "Trần tổng, nhà các ngươi thân thích?"

	Mái đầu bạc trắng Trần Thụy trong đám người phá lệ dễ thấy, đi ngang qua tiểu nữ sinh nhóm thỉnh thoảng quăng tới chú ý ánh mắt.

	Trần Thụy không thèm để ý chút nào, gặp Lý Đông tra hỏi, lúc này mới thản nhiên nói "Nhân sinh không chỗ không gặp lại, Lý tổng, xem ra chúng ta rất có duyên."

	Chờ nghe hai người đối thoại, Trần Phóng thế mới biết Lý Đông thế mà cùng Trần Thụy nhận biết.

	Trong lòng cảm giác nặng nề, Trần Phóng nhìn về phía Trần Thụy nói " ca, các ngươi nhận biết?"

	Có thể cùng Trần Thụy nhận biết đều không phải người bình thường, Trần Phóng lòng có đạp đạp, chẳng lẽ họ Lý còn có cái gì lớn địa vị?

	Trần Thụy liếc mắt nhìn hắn, nhẹ gật đầu, nói tiếp "Ngươi đi trước bận bịu ngươi, ta cùng Lý tổng trò chuyện hội."

	Trần Phóng tâm không cam tình không nguyện đi, trong lòng lại là thấp thỏm lại là phẫn nộ, cái này họ Lý đến cùng là lai lịch gì?

	Từ lần trước bị Lý Đông đánh một trận, tiếp lấy lại tại sân vận động bị hắn bày một đạo, sau đó Hoàng San San lại cùng hắn chia tay, Trần Phóng trong lòng cực hận Lý Đông.

	Nguyên bản hôm nay đụng phải Lý Đông, bởi vì có Trần Thụy tại, trong lòng của hắn có lực lượng, muốn báo thù một chút, kết quả không nghĩ tới Lý Đông thế mà cùng Trần Thụy nhận biết.

	...

	Trần Phóng vừa đi, Trần Thụy lập tức buông xuống thận trọng.

	Nhìn chằm chằm Lý Đông hừ nhẹ một tiếng, Trần Thụy nghiến răng nghiến lợi nói "Lý tổng, đủ âm, cùng ta chơi bộ này!"

	Lý Đông sờ lên cái mũi, bất đắc dĩ nói "Trần tổng, ta nếu là nói hiểu lầm ngươi tin không?"

	Trần Thụy hừ một tiếng, rõ ràng không tin.

	Hiểu lầm?

	Có thể đem Thẩm Thiến mời đến đàm phán thế nào lại là hiểu lầm, Trần Thụy tin hắn mới có quỷ.

	Lý Đông thở dài, vì cái gì nói thật ra luôn luôn không ai tin tưởng đâu.

	Được rồi, đã Trần Thụy chắc chắn mình cùng Thẩm Thiến có quan hệ, vậy mình liền bất đắc dĩ nhận đi.

	Gặp con đường bên cạnh người đến người đi, Lý Đông chỉ chỉ cách đó không xa công cộng chỗ ngồi nói " Trần tổng, ngồi một hồi, chúng ta phiếm vài câu?"

	Trần Thụy kỳ thật cũng muốn cùng Lý Đông nói chuyện, mảnh đất kia hắn thật không cam lòng cứ như vậy buông tay.

	Mà lại mấy người bọn hắn thu về băng đến, cũng chưa chắc liền đấu không lại Thẩm Thiến.

	Bất quá Trần Thụy vẫn là không nói quyết định, thật vì mảnh đất này cùng Thẩm Thiến đánh đến ngươi chết ta sống có đáng giá hay không đến.

	Lý Đông đã muốn nói, Trần Thụy cũng muốn nghe một chút hắn nói thế nào.

	Dù sao thật muốn đấu, Lý Đông cũng không chiếm được chỗ tốt, mảnh đất kia cuối cùng tiện nghi ai nhưng khó mà nói chắc được.

	...

	Hai người ngồi xuống, Lý Đông không nói vội vã nói sự tình, mà là hiếu kỳ nói "Trần Phóng là đệ đệ ngươi?"

	Trần Thụy thân phận hắn đã biết, Tỉnh ủy bí thư trưởng nhà công tử, tại An Huy xem như quyền cao chức trọng.

	Nếu là Trần Phóng là Trần gia công tử, lần trước bị mình đánh một trận thế mà không đến trả thù mình, vậy chỉ có thể nói Trần Phóng không phải hoàn khố, ngược lại rất đại độ.

	Bất quá nhìn vừa mới Trần Thụy thái độ đối với Trần Phóng, Lý Đông cảm thấy hẳn không phải là thân đệ đệ, liền xem như người Trần gia, hẳn là cũng chỉ là thân thích cái chủng loại kia.

	Trần Thụy liếc mắt nhìn hắn, biết Lý Đông ý tứ.

	Vừa mới Trần Phóng gặp được Lý Đông giương cung bạt kiếm dáng vẻ hắn thấy được, hai người có khúc mắc.

	Bất quá Trần Thụy lười nhác quản những này nhàn sự, thuận miệng nói "Ta đường thúc nhà nhi tử, tiểu hài tử một cái, Lý tổng cùng hắn so đo có phần."

	"Làm sao cảm giác Trần tổng lời này không đúng vị a, chẳng lẽ lại Trần tổng cảm thấy ta cũng là tiểu hài tử?" Lý Đông cười ha hả nói.

	Trần Thụy hừ một tiếng không nói phản ứng hắn, Trần Phóng trong mắt hắn là hài tử, Lý Đông cũng không phải.

	Nhất là trải qua sự kiện lần này, Trần Thụy lại không dám xem thường gia hỏa này.

	Có thể trở thành ức vạn phú ông không nói mấy người hiền lành, trước kia Trần Thụy bọn hắn còn cảm thấy Lý Đông vận khí lớn hơn thực lực, hiện tại xem ra gia hỏa này thực lực cũng không yếu.

	Bợ đỡ được Thẩm gia, hơn nữa còn làm kín không kẽ hở, Lý Đông gia hỏa này lớn âm người một cái.

	Trần Phóng thân phận bất quá là đề lời nói với người xa lạ, giật vài câu hai người liền đi vào chính đề.

	"Trần tổng, Hoa Phủ ngươi thật chuẩn bị từ bỏ?"

	Trần Thụy thản nhiên nói "Lý tổng làm gì biết rõ còn cố hỏi."

	"Trần tổng thật hiểu lầm ta, các ngươi nghĩ như thế nào, ta còn thực sự không biết."

	"Lý Đông, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám! Ngươi khiêng ra Thẩm Thiến không phải là vì mảnh đất này sao? Muốn địa, lại nghĩ chiếm tiện nghi, còn nghĩ không động thủ, thiên hạ nào có chuyện tốt như vậy!"

	"Kia Trần tổng có ý tứ là?"

	"Ta không có ý gì, nhất phách lưỡng tán, mảnh đất này ta từ bỏ, ngươi cũng đừng nghĩ cầm tới!"

	"Trần tổng, mua bán không xả thân nghĩa tại, cần gì chứ. Cả hai cùng có lợi mới là thắng, tất cả mọi người kiếm tiền, đây mới là làm ăn, không cần thiết làm ngươi chết ta sống."

	"..."

	Hai người liên tiếp giật hơn nửa giờ, cuối cùng Trần Thụy không kiên nhẫn nói " Lý tổng, nói nhiều như vậy không có ý nghĩa, chuyện cho tới bây giờ, ngươi muốn làm sao xử lý?"

	" cho ta, Thẩm Thiến mặc kệ việc này, các ngươi cũng làm Thẩm Thiến không tồn tại."

	Trần Thụy liếc mắt nhìn hắn, cau mày nói "Nhiều ít?"

	"Năm ngàn vạn!"

	Trần Thụy ha ha cười một tiếng, ngay sau đó liền trở mặt nói " nghĩ hay lắm!"

	Năm ngàn vạn nghe là không ít, nhưng trên thực tế bọn hắn có thể cầm tới tay cũng liền một ngàn vạn.

	Một ngàn vạn nghe cũng không ít, cũng đừng quên, đây không phải Trần Thụy một người xuất lực.

	Bốn người một phần, hắn có thể cầm tới ba trăm vạn coi như đến đỉnh.

	Ra lực, dùng ân tình, bốc lên phong hiểm, kết quả cuối cùng tới tay ba trăm vạn.

	Nếu là hắn đáp ứng mới có quỷ, hợp lấy Lý Đông âm thầm kiếm lời đầu to, bọn hắn ở phía sau chỉ có thể uống khẩu thang.

	Nếu là dạng này, bọn hắn tại sao phải hao tâm tổn trí phí sức cầm địa, tùy tiện kéo cái tiêm, những cái kia địa sản thương cho bọn hắn chỗ tốt phí đại khái đều có nhiều như vậy.

	Lý Đông cũng không trách móc, cười nói "Kia Trần tổng ra cái giá."

	"Một trăm triệu!"

	Kỳ thật nguyên bản Trần Thụy mấy người ranh giới cuối cùng là một ức hai ngàn vạn, bất quá sự tình phát triển có chút nằm ngoài dự tính của bọn họ, Trần Thụy lúc này mới chủ động hàng hai ngàn vạn.

	"Nhiều lắm."

	Lý Đông lắc đầu, một mặt bất đắc dĩ nói "Nếu như đây chính là Trần tổng giá quy định, chúng ta cũng không cần phải bàn lại. Cùng lắm thì mảnh đất này ta từ bỏ, bất quá đến lúc đó..."

	Lý Đông nói còn chưa dứt lời, bất quá Trần Thụy minh bạch hắn ý tứ.

	Trần Thụy trong lòng tràn đầy biệt khuất, Lý Đông lại dám uy hiếp hắn!

	Có thể nghĩ đến Thẩm Thiến, nghĩ đến Thẩm gia, lại nghĩ tới Lý Đông khả năng chính là Thẩm gia nâng đỡ lên đến thế lực, Trần Thụy cắn răng nói "Tám ngàn vạn, ngươi nếu là không nguyện ý, vậy chúng ta cũng đừng nói chuyện!"

	Tám ngàn vạn, trừ bỏ các hạng chi tiêu, hắn cuối cùng phân đến tay đại khái có thể điểm một ngàn vạn.

	Mảnh đất này hắn trước trước sau sau bỏ ra có non nửa năm, không kiếm cái một ngàn vạn hắn không cam tâm.

	Nếu là Lý Đông không đáp ứng,   hắn thật chuẩn bị nhất phách lưỡng tán!

	Lý Đông quét mắt nhìn hắn một cái, cảm giác hẳn là đây chính là Trần Thụy lằn ranh, lập tức cười nói "Thành giao, Trần tổng quả nhiên thật sảng khoái!"

	Trần Thụy mặc dù kiếm tiền, bất quá trong lòng lại là không thoải mái, đứng dậy khẽ nói "Quay lại ta tìm người cùng ngươi ký hợp đồng, việc này kết thúc, chúng ta ít liên hệ!"

	Hắn bây giờ thấy Lý Đông liền chán ghét, trước kia còn nghĩ hợp tác với Lý Đông, bây giờ căn bản liền xách đều không nhắc.

	Không nói Lý Đông có thể là Thẩm gia nâng đỡ, coi như không phải, hắn cũng không nghĩ hợp tác với Lý Đông, trông thấy gia hỏa này liền khó chịu.

	Lý Đông cũng lơ đễnh, không liên hệ mới tốt, dù sao hắn cũng không muốn cùng mấy cái này đời thứ hai hợp tác.

	Lần này mượn Thẩm Thiến da hổ bày bọn hắn một đạo, ít chuẩn bị quan hệ cũng có thể ít điểm phá phun, tỉnh mấy tên này biết tình hình thực tế lại đến gây chuyện sự tình.

	Đương nhiên, coi như cuối cùng mấy cái này thật biết, Lý Đông cũng không quan tâm.

	Dù sao bọn hắn cũng không phải không nói kiếm, thật muốn vạch mặt, mọi người ai cũng không chiếm được lợi ích.