Ngày thứ hai

	Sáng sớm Lý Đông liền mang theo Chu Hải Đông mấy người đi Hợp Phì ngục giam

	8:30, Đàm Dũng tại giám ngục dẫn đầu hạ ra cửa sắt

	Chu Hải Đông mấy người tiến lên cùng Đàm Dũng ôm một cái, Lý Đông vỗ vỗ bờ vai của hắn cười nói "Xem ra cũng không tệ lắm, ngoại trừ tái một chút không có thay đổi gì "

	Cạo làm gì đầu trọc Đàm Dũng sờ lên đầu, có chút không lưu loát nói " Lý tổng, đều là ngươi trên dưới chuẩn bị, bên trong không ai khó xử ta, ta qua cũng không tệ lắm "

	Lý Đông cười nói "Lời này thì khỏi nói, nói ra khó coi ta đây "

	Đàm Dũng ha ha nở nụ cười, vò đầu nói " Lý tổng, ngài làm sao đích thân đến?"

	"Chuẩn bị cho ngươi đón tiếp, bất quá xem ra là ta nhiều chuyện "

	Lý Đông cười cười, nhìn cách đó không xa nhút nhát đứng ở một bên nữ tử cùng mấy đứa bé, Đàm Dũng nàng dâu cùng hài tử cũng đều tới

	Đàm Dũng thấy thế ngượng ngùng cười nói "Để ngài chê cười, ta cái này để bọn hắn trở về "

	"Đừng, tẩu tử cùng mấy đứa bé tới đón ngươi, chúng ta liền không cho ngươi làm loạn thêm ta nói mấy câu liền đi, quay đầu chúng ta trò chuyện tiếp "

	Đàm Dũng vội vàng nói "Lý tổng, ngài cứ việc nói "

	Lý Đông không nói vội vã nói chuyện, đưa điếu thuốc cho Đàm Dũng, lại giúp hắn đốt, mình cũng đốt một điếu, lúc này mới nói " phiến tình liền không nói, ngươi vừa ra, ở nhà nghỉ ngơi một đoạn thời gian, quay đầu đi công ty đưa tin đi "

	Gặp Đàm Dũng không nói chuyện, Lý Đông lại nói "Hoặc là chính ngươi làm chút ít bản sinh ý, ta giúp ngươi chuẩn bị, cam đoan ngươi nửa đời sau áo cơm không lo "

	Đàm Dũng sắc mặt có chút động dung

	Bên cạnh Chu Hải Đông thấy thế vội vàng nói "Lão Đàm, nghĩ gì thế! Ta mấy ca tiếp tục làm một trận, Lý tổng còn có thể bạc đãi ngươi?"

	Tào Hồng Binh cũng một mặt hài lòng nói "Đàm ca, ngươi còn không biết đi, đầu năm ta tại Hợp Phì mua nhà an cùng vườn phòng ở, một trăm mười bình, ba mươi sáu vạn, tiền đặt cọc ta một thanh liền thanh toán hai mươi vạn!"

	"Hai mươi vạn!"

	Đàm Dũng hơi kinh ngạc, Tào Hồng Binh trong nhà tình huống gì hắn nhưng là biết đến

	Gia hỏa này gia đình điều kiện so với mình nhà chẳng tốt đẹp gì, bằng không năm ngoái cũng sẽ không đi cho Lý Đông làm tay chân

	Nhưng gia hỏa này hiện tại lại có tiền mua nhà?

	Tào Hồng Binh một mặt đắc ý nói "Ngươi không biết, ta làm lãnh đạo chủ quản biết sao? Một tháng tiền lương thêm tiền thưởng đều có một vạn, lúc sau tết Lý tổng còn cho ta phát năm vạn niên kỉ cuối cùng thưởng, trong nhà lại đến một chút, phòng ở liền đến tay!"

	Tào Hồng Binh nói xong, Trịnh Long cũng nói "Ta cũng kém không nhiều chẳng những mua phòng, liền hài tử đều chuyển tới trong thành đi học, vẫn là Lý tổng giúp ta đánh chào hỏi, một cái chớp mắt ấy, ta cái này toàn gia liền thành người trong thành "

	Hai người nói đều là một mặt cảm khái, ngắn ngủi thời gian một năm, bọn hắn sinh hoạt phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất

	Từ khi sinh tồn giãy dụa, đến bây giờ tại tỉnh lị thành thị đặt mua bất động sản, quả thực một cái trên trời một cái dưới đất

	Lúc trước đến Viễn Phương ngày đó, ai dám tin tưởng bọn họ sẽ có hôm nay?

	Gặp Đàm Dũng ngây người, Tào Hồng Binh lại cười ha ha nói " chúng ta còn không tính cái gì, Chu đại ca mới trâu đâu! Không những mình mua phòng, trả nợ khoản cho phụ mẫu cũng mua một bộ phòng nhỏ, cái này tháng ngày qua chúng ta đều đố kỵ muốn chết "

	Chu Hải Đông cười mặt mũi tràn đầy ánh nắng

	So với Tào Hồng Binh bọn hắn, Chu Hải Đông bởi vì muốn giúp Lý Đông lái xe, cầm chính là hai phần tiền lương

	Năm ngoái niên kỉ cuối cùng thưởng Tào Hồng Binh bọn hắn cầm năm vạn, Chu Hải Đông lại là cầm mười vạn, tăng thêm hắn là quản lý cấp một tiền lương, một năm này xuống tới cất hơn hai mươi vạn

	Hắn bình thường cũng không có gì tốn hao, tăng thêm mua nhà thời điểm Lý Đông còn trợ cấp một chút, cuối cùng Chu Hải Đông cắn răng một cái, tại cùng một cái tiểu khu cho phụ mẫu cũng mua bộ căn phòng

	So với trước kia, Chu Hải Đông cảm giác mình bây giờ qua chính là thần tiên thời gian

	Gặp ba người nói như vậy, Đàm Dũng đành phải nuốt nuốt nước miếng

	Hắn ngược lại là muốn đi Lý Đông kia làm, nhưng lại không tốt ý tứ mở miệng

	Vừa mới hắn không nói lên tiếng, hiện tại nghe người ta nói xong, mình lại mở miệng, làm cùng liền vì tiền đi giống như

	Có lòng muốn đi, nhưng Đàm Dũng thật sự là không có ý tứ nói

	Lý Đông kỳ thật cũng im lặng vô cùng, Tào Hồng Binh mấy người nói chuyện cũng không phải hắn dạy,

	Mấy tên này chẳng lẽ còn sợ mình bạc đãi Đàm Dũng hay sao?

	Không nói quản mấy tên này, Lý Đông đối Đàm Dũng cười nói "Việc này trước không vội, ngươi trở về nhiều bồi bồi tẩu tử cùng người nhà, qua một thời gian ngắn ta mời khách, chúng ta họp gặp, đến lúc đó bàn lại "

	Đàm Dũng nhẹ nhàng thở ra một hơi, vội vàng nói "Tạ ơn Lý tổng "

	"Khách khí với ta cái gì, đi, cũng không quấy rầy ngươi, lão Chu, đưa lão Đàm cùng tẩu tử bọn hắn trở về "

	Chu Hải Đông lên tiếng, Đàm Dũng vội vàng nói "Lý tổng, không làm phiền ngươi, chính chúng ta trở về là được "

	Lý Đông đang muốn nói chuyện, bên cạnh Trịnh Long lên đường "Lý tổng, ta đưa lão Đàm bọn hắn trở về đi "

	Buổi sáng Trịnh Long cũng mở công ty xe van tới, tiếp Tào Hồng Binh cùng đi, gia hỏa này từ khi học xong lái xe, không có việc gì cũng thích khoe khoang một chút kỹ thuật

	Lý Đông nghe vậy nhìn một chút Đàm Dũng, lại nhìn một chút xe của mình, cuối cùng gật đầu nói "Vậy được, liền để lão Trịnh đưa các ngươi trở về, hôm nay người nhà đoàn tụ, ta liền không đi quấy rầy các ngươi "

	Đàm Dũng vội vàng nói "Tạ ơn Lý tổng, cho ngài thêm phiền toái "

	Lý Đông khoát tay áo, lại đi qua cùng Đàm Dũng thê tử hàn huyên vài câu, đùa một hồi mấy đứa bé, liền để Đàm Dũng bọn hắn đi về trước

	Tại nguyên chỗ ngừng chân chỉ chốc lát, Chu Hải Đông thấp giọng nói "Lý tổng, lão Đàm nhưng thật ra là muốn theo ngài làm, hắn chính là da mặt mỏng, ngài nhìn "

	Lý Đông quét mắt nhìn hắn một cái, tức giận nói "Không có việc gì ít ước đoán ta muốn làm gì? Vẽ rắn thêm chân, ta còn có thể bạc đãi hắn? Mấy người các ngươi gia hỏa không quấy rối, người ta quay đầu liền đi công ty đi làm "

	Chu Hải Đông một mặt xấu hổ, gãi đầu một cái không biết nên nói cái gì

	Lý Đông lười nhác quản hắn, lên xe nói " đưa ta đi công ty, quay đầu ngươi cùng lão Đàm tâm sự, đơn độc cùng hắn thổi một chút ngươi hai bộ phòng ở "

	Bên cạnh Tào Hồng Binh phát ra một trận run rẩy thức tiếng cười, rõ ràng kìm nén đến lợi hại

	Chu Hải Đông trừng mắt liếc hắn một cái, mắng "Cười cái rắm a! Còn không phải tiểu tử ngươi trước thổi, bằng không ta cũng không tiếp lời này gốc rạ "

	Tào Hồng Binh liền vội vàng khoát tay nói "Chu ca, việc này sao có thể trách ta, ta là chân tình bộc lộ, ngươi kia là khoe khoang, không giống "

	"Cút!"

	Chu Hải Đông cười mắng một câu, chào hỏi hắn lên xe, lái xe hướng công ty chạy tới

	Vừa tới Hoàn Cầu cao ốc dưới lầu, Lý Đông liền nhận được Hứa Thánh Triết điện thoại

	Đăng kí chuyện của công ty Hứa Thánh Triết đã làm xong, hắn cũng hướng Long Hoa xin nghỉ, hiện tại liền chờ Lý Đông

	Lý Đông suy nghĩ một chút nói "Vậy liền buổi sáng ngày mai khởi hành, lão tử ngươi không hỏi ngươi cái gì?"

	"Hỏi cái gì? Hắn hiện tại lại không thế nào quản sự, ta xin phép nghỉ chẳng lẽ còn hay sao?"

	Lý Đông gật đầu nói "Vậy cứ như vậy đi, ngày mai sẽ liên lạc lại "

	Cúp điện thoại, Lý Đông đang chuẩn bị lên lầu, bỗng nhiên liền gặp lớn Hạ Môn miệng một cỗ Lamborghini phong tao thắng gấp dừng xe

	Tiếp lấy Hồ Tiểu Nhị liền cười hì hì từ trên xe nhảy xuống tới, cô nương này mang theo cái kính mát, dương dương đắc ý hướng Lý Đông khua tay nói "Lão Lý, xảo a!"

	Lý Đông tức giận nói "Kêu người nào lão Lý đâu? Ta già sao? Ta tuổi trẻ đây, lần sau lại gọi ta lão Lý, ta thu thập ngươi!"

	Hồ Tiểu Nhị thè lưỡi, cười hì hì nói "Thật không thú vị, ngươi vốn là cùng lão đầu tử, hiện tại càng giống hơn "

	Lý Đông cười lắc đầu, hỏi "Hôm nay tại sao lại tới?"

	Hồ Tiểu Nhị biết chủy đạo "Nghe ngươi đây ý là không chào đón ta?"

	"Hoan nghênh, nhiệt liệt hoan nghênh!" Lý Đông qua loa một câu, lại nói "Mau nói sự tình, vội vàng đâu "

	"Ngươi có cái gì bận bịu? Công ty của các ngươi nhiều người như vậy, còn thiếu ngươi một cái "

	Hồ Tiểu Nhị vui cười một tiếng, gặp Lý Đông muốn lên lầu, lần này không tình nguyện nói " khoan hãy đi a, ta lười nhác lên lầu, nói xong sự tình ta liền đi "

	"Nói!"

	"Lần trước không phải nói với ngươi sao? Đi nện Diêu Lực nhà đại môn a, nhà hắn là biệt thự, đập nhưng đái kình "

	Lý Đông bật cười nói "Làm gì? Việc này còn không có xử lý tốt?"

	Hồ Tiểu Nhị bất mãn nói "Xử lý cái gì nha, Diêu Lực nhà lão đầu tử mang theo Diêu Lực đi nhà chúng ta xin lỗi, còn làm bộ muốn đánh Diêu Lực, cuối cùng bị cha ta cản lại "

	"Ngươi cũng không biết, cha hắn nhưng giả, muốn đánh người làm gì nhất định phải tại nhà chúng ta đánh? Rõ ràng là không muốn đánh người a, còn nói cái gì phải bồi thường xe cho ta, nếu là thật có tâm, liền nên đề xe tới, kết quả chỉ riêng miệng nói một chút, đừng đề cập nhiều dính nhau "

	Lý Đông sờ lên cái cằm nói " vậy liền như thế xong?"

	Hồ Tiểu Nhị rầu rĩ không vui nói " xong, cha ta nói xe cũng không nói xấu, liền có thêm đạo ấn tử, mở cũng không có ảnh hưởng còn để cho ta không cho phép tìm Diêu gia phiền phức, cũng không cho phép nói cho mẹ ta, ta đều sinh khí không để ý tới hắn "

	Lý Đông khẽ gật đầu, hắn đoán sự tình đại khái không nói đơn giản như vậy  

	Diêu gia khẳng định là hướng Hồ Minh có cái gì thỏa hiệp, bằng không Hồ Minh cũng sẽ không căn dặn Hồ Tiểu Nhị đừng nói cho mẹ của nàng

	Bất quá sinh ý trên trận sự tình Hồ Tiểu Nhị không hiểu rõ, nha đầu này mình không nói chiếm được tiện nghi, cảm thấy bị thua thiệt, lúc này mới nghĩ đến muốn trả thù trở về

	Lý Đông suy nghĩ một chút, lại hỏi "Vậy ngươi thật chuẩn bị đi nện Diêu gia đại môn?"

	Hồ Tiểu Nhị ngửa ra ngửa cổ tử nói " đương nhiên là thật, ta đều chuẩn bị xong!"

	Hồ Tiểu Nhị nói xong từ trên xe xuất ra một cây ống thép, dương dương đắc ý nhìn xem Lý Đông

	Lý Đông cười xấu xa nói " ống thép phá cửa không thể được, chấn tay đau nhức ta nhớ được phòng làm việc của ta giống như có cái chùy nhỏ tử, đồ chơi kia phá cửa hiệu quả tốt, một đập một cái lỗ thủng, có muốn hay không ta chuẩn bị cho ngươi đến?"

	Hồ Tiểu Nhị ánh mắt sáng lên nói "Liền một cái chùy?"

	"Ừm, làm sao vậy, ngươi còn muốn mấy cái?"

	"Không được a, tối thiểu hai cái mới được, bằng không ngươi lấy cái gì?"

	Lý Đông vội ho một tiếng, pha trò nói " ngươi nện là được rồi, ta giúp ngươi canh gác, bằng không bị người nhìn thấy làm sao bây giờ?"

	Hồ Tiểu Nhị khinh bỉ nhìn hắn một cái, hừ hừ nói "Người xấu! Ta mặc kệ, ngươi cũng muốn nện, bằng không ta liền cho ngươi lên ngoại hiệu! Lần trước ngươi đáp ứng ta, cái này đều lần thứ hai, ngươi nếu là không nện, ta liền nói cho ông ngoại của ta, nói ngươi khi dễ ta!"

	Lý Đông kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài, ai nói nha đầu này ngốc?

	Nha đầu này rất tinh minh, ngoại trừ có chút không đứng đắn, thế mà còn biết kéo đồng bọn, quay đầu nha đầu này sẽ không đem trách nhiệm vu oan cho mình a?

	Thật đúng là đừng nói, Hồ Tiểu Nhị thật có ý tưởng này

	Đương nhiên, cũng không tính vu oan, chỉ là quay đầu trong nhà lão đầu tử hỏi tới, nàng liền nói với mình lão ba, là Lý Đông nhất định phải lôi kéo nàng cùng đi.