Sau đó hai ngày thời gian, Hợp Phì các lớn trường trung học lưu truyền sôi sùng sục, cũng không biết nhiều ít cùng Lý Đông có quan hệ bát quái xuất hiện. ?
	Một hồi có Lý Đông bạn gái trước hiện thân thuyết pháp, một hồi Lý Đông trước bạn gái trước cũng ra nổi bọt.

	Lấy tới cuối cùng, Lý Đông bạn gái đều qua mấy chục người.

	Thật thật giả giả, giả giả thật thật, lấy tới cuối cùng mọi người càng ngày càng hồ đồ.

	Nguyên bản cho dù có nhận ra Lý Đông, nghĩ ra được nói vài lời, kết quả nói ra lại là náo cái không người hỏi thăm hạ tràng.

	Những người biết chuyện này chỉ có thể ngửa mặt lên trời thở dài, vì cái gì nói thật ra vĩnh viễn không ai tin tưởng đâu.

	...

	Giang Đại ra ngoài trường một lầu nhỏ bên trong.

	"Móa, không tin ta coi như xong, còn mắng ta!"

	Mạnh Khải Bình khí hung hăng đem con chuột nện ở trên mặt bàn, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

	Nếu là đem ống kính kéo dài, liền có thể nhìn thấy hắn máy tính giao diện biểu hiện chính là một cái hồi phục qua một ngàn thiếp mời.

	Về phần thiếp mời chủ đề, nói ra đại khái còn có người nhớ kỹ, « ta giường trên, ức vạn phú ông quật khởi con đường ».

	Trình Nam liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói "Tin ngươi mới có quỷ! Trả ta giường trên huynh đệ, ngươi kia có giường trên sao?"

	"Tu từ thủ pháp, biết hay không! Coi như không phải lên trải, đó cũng là gặp trải, ta lại không có nói láo!" Mạnh Khải Bình kích động lập tức phản bác.

	Lại nói hắn viết thiếp mời thời điểm chỉ là nghĩ thống khoái mà trang cái bức, kết quả trang bức không thành bị chó cắn.

	Hai ngày này hắn thiếp mời một mực bị đưa đỉnh, đồng thời cũng bị mắng cái vòi phun máu chó.

	Căn bản không ai tin tưởng vị kia thổ hào sẽ cùng gia hỏa này là trên dưới trải, ai bảo hắn thiếp mời bên trong bức quá mức, đem chính hắn viết quá trâu rồi một điểm.

	Trình Nam không có phản ứng hắn, làm xong trong tay sự tình mới hỏi "Lý Đông có tiền như vậy, ngươi nói chúng ta muốn hay không mời hắn ăn bữa cơm, tìm cách thân mật?"

	Mạnh Khải Bình liếc nàng một cái, hừ hừ nói "Ta cùng Đông ca quan hệ thế nào, còn cần lôi kéo làm quen?"

	"Ngươi biết hay không cái gì gọi là đạo lí đối nhân xử thế! Ngươi cùng Lý Đông mới chung nhau mấy ngày, thời gian dài không lui tới, còn có giao tình có thể nói sao?"

	Trình Nam đầu tiên là dạy dỗ hắn vài câu, lại nói tiếp "Hiện tại vẫn là đừng xin, chờ Tần Vũ Hàm lúc nào về Hợp Phì, chúng ta lại mời bọn họ ăn cơm."

	Mạnh Khải Bình nói thầm một tiếng, nhưng cũng không có cự tuyệt.

	Hắn mặc dù tâm nhãn ít, cũng không đại biểu người ngốc.

	...

	Lý Đông nhưng không biết « ta giường trên, ức vạn phú ông quật khởi con đường » thiên văn chương này chính là Mạnh Khải Bình viết.

	Nếu là biết, hắn khẳng định lột Mạnh Khải Bình da.

	Bởi vì thiên văn chương này hắn nhàn rỗi không chuyện gì cũng nhìn một chút, nếu là không thay vào mình, vậy cái này thiên văn chương tuyệt đối là một thiên rất tốt nam nam chi ái tiểu thuyết.

	Nhưng nếu là thay vào đến mình cùng Mập mạp, Lý Đông chỉ sợ muốn tự tử đều có.

	Chính là bởi vì không biết, cho nên Mạnh Khải Bình trốn khỏi một kiếp.

	Đương nhiên, giờ phút này Lý Đông cũng không tâm tình cùng những cái kia viết thiếp mời người so đo.

	Hai ngày này không ngừng có nhỏ nhà cung cấp hàng tới cửa thúc khoản, Lý Đông đã cảm giác mình bị bức đi mau ném không đường.

	Mặc dù nói tiền cũng không nhiều, nhưng vụn vặt lẻ tẻ chung vào một chỗ, hai ngày thời gian, hắn đã chi tiêu đi hơn ba trăm vạn.

	Cái này hơn ba trăm vạn hay là hắn lâm thời từ mấy cái chi nhánh lại gần.

	Cái này tiền không cho không được, một khi cái này tiền không bỏ ra nổi đến, chờ đợi Lý Đông chỉ sợ sẽ là những cái kia lớn nhà cung cấp hàng.

	Hơn ba trăm vạn ra ngoài, tốt xấu để Lý Đông thái bình hai ngày.

	Vừa đuổi đi một đợt nhỏ nhà cung cấp hàng, Lý Đông hỏi Lưu kỳ nói " chúng ta bây giờ còn có bao nhiêu tiền?"

	Lưu kỳ cầm bút lên nhớ bản nhìn một chút, đơn giản tính một cái nói " còn có 38 vạn, bất quá Long Hoa hôm nay buôn bán ngạch còn không có động, có hơn một trăm vạn."

	Lý Đông có chút thở phào, còn có tiền liền tốt, liền sợ không có tiền.

	Bất quá luôn tiếp tục như thế cũng không được, lại kéo dài mấy ngày, hắn liền muốn sơn cùng thủy tận.

	Những này buôn bán ngạch cũng không phải tùy tiện có thể động, ngoại trừ lợi nhuận bộ phận, cái khác đều là tiền hàng.

	Hiện tại tham ô buôn bán ngạch cũng là hủy đi tường đông bổ tây tường, một khi xảy ra sai sót, phiền phức sẽ chỉ lớn hơn.

	Nghĩ nghĩ Lý Đông lên tiếng nói "Để Tôn tổng đến ta chuyến này."

	Lưu kỳ lên tiếng, đi ra cửa gọi Tôn Đào.

	Tôn Đào chân tổn thương còn chưa tốt, là Lưu kỳ đẩy hắn tiến đến.

	Lý Đông nhìn xem hai ngày này lại gầy một vòng Tôn Đào, trong mắt tràn đầy ảo não cùng tự trách.

	Nếu không phải mình chọc tới phiền phức, Tôn Đào cũng không cần mang bệnh vào cương vị, còn muốn giúp đỡ mình tọa trấn thị, ứng phó nhà cung cấp hàng, hai ngày này ngoại trừ Lý Đông, liền Tôn Đào bận rộn nhất.

	Nhưng Lý Đông cũng không thể để Tôn Đào đi, Tôn Đào chính là Định Hải Thần Châm, không có hắn tại, Lý Đông liền môn cũng không dám ra ngoài.

	Bất quá lời khách sáo Lý Đông cũng không muốn nói nữa, hiện tại hắn có thể làm liền là mau chóng đem phiền phức xử lý.

	Sau đó cho Tôn Đào thả cái lớn nghỉ dài hạn, đây mới là vương đạo.

	...

	Ngày 12 tháng 6, Viễn Phương thị cho các nơi to to nhỏ nhỏ nhà cung cấp hàng đều thiệp mời, mời những này nhà cung cấp hàng nhóm đến Hợp Phì tụ lại.

	Lần tụ hội này thời gian ổn định ở ngày 16 tháng 6, địa điểm là tại Thiên Hồ khách sạn.

	Phàm là thu được thiệp mời nhà cung cấp hàng, đều không ngoại lệ toàn bộ đều đáp ứng sẽ đến tham gia lần này Viễn Phương tổ chức nhà cung cấp hàng đại hội.

	Bởi vì bọn hắn biết, cái này không đơn giản chỉ là một lần phổ thông tụ hội, cũng là Viễn Phương cho bọn hắn ăn định tâm hoàn thời điểm.

	Vô luận Viễn Phương là thật có tiền hay là giả có tiền, đến lúc đó liền có thể nhìn cái rõ ràng.

	Lý Đông văn phòng.

	Tôn Đào một mặt tán thán nói "Lý tổng, chiêu này thật sự là cao!"

	Lý Đông thận trọng cười cười, tiếp lấy lại ha ha cười nói "Chính ta đều không nghĩ tới ta thông minh như vậy, ngươi xem một chút, hai ngày này cuối cùng không người đến quấy rối ta!"

	Cùng nó bị động bị đánh, còn không bằng chủ động xuất kích.

	Không nói những cái khác, chỉ là trong lúc này bốn ngày chênh lệch thời gian, liền đầy đủ Lý Đông xử lý rất nhiều chuyện.

	Lần trước Triệu Kim Sinh đáp ứng vay một tuần lễ liền có thể cho vay, đến số 15 thời điểm vừa vặn một tuần lễ, đến lúc đó vay vừa đưa ra, Lý Đông liền có thể gối cao không lo.

	Tôn Đào cười về cười, ngược lại là không có Lý Đông lạc quan như vậy, suy nghĩ một chút vẫn là nhắc nhở nói "Vẫn là trước cùng Triệu Kim Sinh câu thông tốt, bằng không đến lúc đó khoản tiền sượng mặt, chúng ta nhưng chính là mình muốn chết."

	Lý Đông sở dĩ có lực lượng tổ chức nhà cung cấp hàng đại hội, trông cậy vào chính là vay hai ngàn vạn.

	Nhưng nếu là cái này hai ngàn vạn không thể đúng hạn tới sổ, đến lúc đó nhà cung cấp hàng một nạn, Viễn Phương kia thật là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, tự tìm đường chết.

	Đạo lý này Lý Đông tự nhiên hiểu, suy nghĩ một lát mới nói "Ngươi nói đúng, đợi chút nữa ta còn phải đi kiến hành bên kia nhìn xem."

	Mặc dù Triệu Kim Sinh cầm chỗ tốt, khẳng định sẽ tận tâm.

	Cũng không sợ một vạn chỉ sợ vạn nhất, nếu là đến lúc đó khoản tiền thật sượng mặt, vậy coi như thua thiệt lớn.  

	Càng là nghĩ như vậy, Lý Đông trong lòng liền có chút không tốt suy nghĩ.

	Đến lúc đó sẽ không thật sượng mặt a?

	Đem hi vọng hoàn toàn ký thác trên người người khác, đây cũng không phải là chuyện tốt.

	Lý Đông càng nghĩ càng bất an, đứng lên nói "Ta hiện tại liền đi, đừng để lão Triệu đem ta hố."

	"Chờ một lát!"

	Tôn Đào kêu dừng Lý Đông, thấp giọng nói "Mang hai mươi vạn quá khứ, nhìn thấy tiền mặt, Triệu Kim Sinh mới có thể an tâm."

	Lý Đông ngẫm lại cũng là cái này lý, nói dễ nghe đi nữa cũng không bằng làm cho gọn gàng vào.

	Hắn hiện tại mặc dù thiếu tiền, bất quá thiếu chính là đồng tiền lớn, hai mươi vạn đến một chút còn là có thể lấy ra.

	Từ trong tủ bảo hiểm xuất ra hai mươi vạn, Lý Đông tìm cái không đáng chú ý cái túi sắp xếp gọn, lúc này mới gọi điện thoại cho Triệu Kim Sinh, hẹn hắn ra cùng nhau ăn cơm.