Tào Phương cũng mặc kệ Lý Đông nghĩ cái gì, vui tươi hớn hở đẩy giỏ hàng đến hoạt động khu.

	Bởi vì siêu thị có rút thưởng hoạt động, tiêu phí đầy một trăm liền có thể rút thưởng một lần, cho nên lúc này hoạt động khu cũng bu đầy người.

	Lý Đông thỉnh thoảng nghe được có người kinh hô hai tiếng, xem ra phần thưởng cũng không tệ lắm.

	Tào Phương đem xe đẩy ném cho Lý Đông, mình cũng chen vào đám người nhìn lên náo nhiệt.

	Qua một hồi lâu Tào Phương mới ép ra ngoài, có chút hưng phấn nói: "Đông tử, đến siêu thị mua đồ hái hoa được rồi! Mua xong đồ vật còn có thể rút thưởng, ta vừa mới nhìn thấy có người trúng cái lò vi ba!"

	Lý Đông bĩu môi, lão mụ thật đúng là đủ ngây thơ.

	Cái này rút thưởng hoạt động chính là chính hắn bày ra, không ai so với hắn rõ ràng hơn trúng thưởng xác suất có bao nhiêu thấp.

	Tổng cộng một vạn tấm vé xổ số, giá trị vượt qua một trăm phần thưởng không cao hơn ba mươi phần, có thể thấy được vừa mới cái kia rút trúng lò vi ba gia hỏa đến cỡ nào may mắn.

	Bất quá trúng thưởng suất lại thấp cũng không thể bỏ đi đám người nhiệt tình, hoạt động khu tiếng hoan hô liên tiếp, dù là trúng cái giải thưởng an ủi —— một đôi chi phí mấy mao tiền bít tất, cũng có người vui vô cùng.

	Tào Phương nhìn xem có chút ngứa tay, cầm hóa đơn lần nữa chen vào đám người.

	Lý Đông không có đi quản, hướng một bên ngay tại duy trì trật tự kinh doanh chủ quản Phương Hạo vẫy vẫy tay.

	Phương Hạo kỳ thật đã sớm thấy được Lý Đông, bất quá nhìn Lý Đông dáng vẻ tựa như là bồi người nhà cùng một chỗ mua sắm, cho nên cũng không đến quấy rầy.

	Bất quá hắn ánh mắt lại một mực rơi trên người Lý Đông, gặp Lý Đông vẫy gọi, Phương Hạo liền vội vàng tiến lên chào hỏi nói: "Lý tổng tốt!"

	Lý Đông gật gật đầu, mở miệng hỏi: "Các công nhân viên đều có thể thích ứng sao? Có hay không xảy ra vấn đề gì?"

	"Ngoại trừ mới đầu có chút bối rối, hiện tại cũng thích ứng không sai biệt lắm. Chủ yếu chính là quá nhiều người, thu ngân bên kia có chút bận bịu không đến. Rút thưởng bên này cũng thế, Lý tổng, ngài nhìn có phải là tái thiết một cái rút thưởng rương?" Phương Hạo nhìn chằm chằm Lý Đông mặt, cẩn thận từng li từng tí hỏi một câu.

	Lý Đông nhìn xem rút thưởng khu vây quanh một tầng lại một tầng đám người, trầm tư một lát liền gật đầu nói: "Nhiều thiết hai cái, quá nhiều người không an toàn, tận lực khiến cái này mua xong vật hộ khách mau mau đi ra ngoài."

	Phương Hạo gật đầu đáp ứng, liền nghe Lý Đông lại nói ra: "Còn có, tam đẳng thưởng trở lên hộ khách có thể tại công cộng quảng bá bên trong thông báo một chút, xúc tiến hộ khách mua dục vọng."

	Đây là hắn lúc trước quên an bài, kỳ thật vừa mới cái kia trúng lò vi ba hộ khách liền có thể thông báo một chút.

	Rất nhiều người nhưng thật ra là không chú ý những hoạt động này, có rút thưởng hoạt động bọn hắn cũng không nhất định biết.

	Bất quá thích chiếm món lời nhỏ là đại đa số người trong nước thiên tính, một khi bọn hắn biết đầy một trăm có thể rút thưởng, hơn nữa còn thực sự có người trúng thưởng, khẳng định sẽ để cho một bộ phận ôm xem náo nhiệt tâm tính đám người chuyển biến thành chân chính người tiêu dùng.

	Những cái kia mua sắm bất mãn một trăm, hoặc là chỉ thiếu một chút xíu, liền có thể tiến hành hai lần mua sắm, những này đều có thể vì siêu thị gia tăng kiếm tiền.

	Gặp Phương Hạo lần nữa gật đầu, Lý Đông khua tay nói: "Ngươi đi trước an bài đi, nhìn thấy Tôn quản lý để hắn tới một chuyến."

	"Được rồi, Lý tổng!" Phương Hạo quay người chạy chậm đến đi an bài.

	Lý Đông tại nguyên chỗ đợi một hồi, nhìn thấy lão mụ còn đang trong đám người chờ đợi rút thưởng, liền không có lại đi quản.

	Qua đại khái ba bốn phút, Tôn Đào đạp trên đi nhanh tới.

	Nhìn thấy Lý Đông cũng không có thời gian khách sáo, vội vàng nói: "Lý tổng, hơi rắc rối rồi!"

	"Phiền toái gì?"

	Lý Đông nhíu mày, khai trương ngày đầu tiên hắn sợ nhất chính là xảy ra chuyện cho nên, chẳng những ảnh hưởng danh dự sẽ còn đả kích nhân viên tính tích cực.

	Tôn Đào gặp Lý Đông có chút nóng nảy, vội vàng khoát tay giải thích nói: "Không có xảy ra việc gì, là thiếu hàng!"

	Lý Đông đầu đứng máy chỉ chốc lát, có chút không dám tin nói: "Thiếu hàng rồi?"

	Lý Đông phản ứng đầu tiên chính là hắn nghe lầm, lúc này mới hơn một giờ, trong kho hàng thế nhưng là có giá trị năm trăm vạn hàng, Tôn Đào vậy mà nói với hắn thiếu hàng rồi?

	"Không phải toàn bộ, là bộ phận bán chạy hàng sắp bán sạch. Vừa mới quản kho bên kia thông tri, có mấy loại hàng tồn kho không nhiều lắm.

	"

	Tôn Đào là lại vui vừa lo, hàng bán nhanh tự nhiên là chuyện tốt, có thể bán quá nhanh thiếu hàng liền phiền toái.

	Lý Đông lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trừng mắt liếc không nói rõ bạch Tôn Đào, hắn còn tưởng rằng nhà kho hàng hóa sắp bán hết sạch đâu.

	Phải biết đây chính là giá bán gần năm trăm vạn hàng, nếu là thật bán hết sạch hắn còn không cười điên rồi, lợi nhuận liền có gần trăm vạn.

	"Đừng vội, gọi điện thoại thông tri xưởng bên kia cung hóa, thiếu hàng tạm thời loại bỏ, chống nổi hôm nay cái này giờ cao điểm liền không thành vấn đề."

	Hôm nay người tới đại đa số đều là xem náo nhiệt đồ mới mẻ, chờ cái này sóng mua sắm triều dâng qua đi dòng người liền sẽ ổn định lại.

	Lý Đông vừa nói biện pháp xử lý, vừa nói: "Buôn bán ngạch hiện tại có thống kê sao?"

	"Nửa giờ sau thống kê qua một lần, Lý tổng, ngươi chỉ sợ cũng không nghĩ đến sinh ý tốt bao nhiêu!" Tôn Đào cũng buông xuống vừa mới lo lắng, trên mặt thần hái bay lên.

	Mặc dù đã sớm đoán trước siêu thị sinh ý sẽ không kém, nhưng khi hắn nhìn thấy tài vụ bên kia giao lên số liệu thống kê vẫn còn có chút không dám tin.

	"Được rồi, đừng thừa nước đục thả câu, bán nhiều ít?" Lý Đông đương nhiên biết sinh ý tốt, không thấy người đều nhanh chen thành đống.

	"Mười lăm vạn! Một giờ mười lăm vạn, coi như tại Hợp Phì trung tâm thành phố cũng là một cái kỳ tích!"

	"Mười lăm vạn?"

	Lý Đông đích thật là có chút chấn kinh, nửa giờ trước thống kê số liệu, khi đó bất quá khai trương một giờ tả hữu, tiêu thụ ngạch lại có nhiều như vậy.

	Phải biết hiện tại là 04 năm, Viễn Phương siêu thị không đủ 3000 mét vuông, đây quả thật là cái kỳ tích!

	Cứ việc đây là Đông Bình nhà thứ nhất siêu thị, cứ việc Viễn Phương siêu thị dùng đủ loại tuyên truyền thủ đoạn, cứ việc Đông Bình người bộc phát ra khó có thể tưởng tượng tiêu phí năng lực. . .

	Có rất nhiều lý do ủng hộ Lý Đông tin tưởng số liệu này, nhưng hắn vẫn còn có chút không dám tin.

	Một giờ tiêu thụ ngạch đạt tới mười lăm vạn, Lý Đông thậm chí có thể kêu gào, trong vòng mười năm kích thước ngang hàng siêu thị rất khó đánh vỡ cái này thần thoại!

	Lý Đông chấn động về chấn động, đầu vẫn là thanh tỉnh, nói ra: "Trước mở ra cái khác tâm quá sớm, lúc trước kia đám người lưu đều là có ý hướng mua sắm hộ khách bầy. Đợi chút nữa dòng người chỉ sợ cũng muốn về rơi, buôn bán ngạch khẳng định sẽ hạ xuống."

	"Ta biết, bất quá hôm nay là chủ nhật, ban đêm khẳng định còn có một đợt giờ cao điểm, hôm nay buôn bán ngạch thấp không được."

	Tôn Đào nói nắm chặt nắm đấm phấn chấn nói: "Hôm nay tranh thủ buôn bán ngạch phá trăm vạn, ta muốn sáng tạo một cái truyền thuyết, không người có thể đánh phá truyền thuyết!"

	"Phá trăm vạn đại khái không có khả năng. . ."

	Nói được nửa câu, gặp Tôn Đào một bộ lần thụ đả kích dáng vẻ, Lý Đông bật cười, không nghĩ tới từ trước đến nay nhìn xem ổn trọng Tôn Đào cũng có cái này một mặt.

	Lý Đông dừng một chút an ủi: "Ta tin tưởng ngươi có thể làm được, ngươi đợi chút nữa thông tri một chút đi, nếu là thật có thể tiêu thụ hơn trăm vạn, tháng này ta cho tất cả mọi người bìa một cái đại hồng bao!"

	Một ngày trăm vạn khái niệm gì, ném đi các loại chi tiêu, thuần lợi nhuận tuyệt đối không hạ mười lăm vạn, Lý Đông sao lại quan tâm một cái hồng bao.

	Bất quá Lý Đông nhưng thật ra là không ôm hi vọng, buổi sáng khai trương vậy sẽ công trạng nóng nảy là bởi vì tuyên truyền nhiều ngày như vậy hộ khách tích lũy, chờ những khách hàng này đi, còn lại lại đến đại bộ phận đều là rải rác khách hàng, lại nghĩ sáng tạo kỳ tích gần như không có khả năng.

	Đang cùng Tôn Đào nói chuyện, siêu thị quảng bá bỗng nhiên vang lên.

	"Chúc mừng Tào Phương nữ sĩ rút trúng điện thoại một bộ! Chúc mừng Tào Phương nữ sĩ. . ."

	Quảng bá liên tiếp vang lên ba lần, trong đám người cũng truyền tới Tào Phương kinh hỉ như điên tiếng hoan hô.

	Lý Đông há to miệng, có chút không dám tin.

	Tôn Đào thấy thế cũng không nghĩ nhiều, cười ha hả nói: "Tổng cộng liền ba bộ điện thoại, không nghĩ tới bây giờ liền bị rút đi một bộ, vận khí thật không tệ."

	Lý Đông liếc mắt, không nói thêm gì, lại là trừng mắt liếc cách đó không xa nhìn mình chằm chằm cười lấy lòng Phương Hạo.

	Hắn cũng không phải ngớ ngẩn, hắn mới không tin mình lão mụ thật sự có vận khí tốt như vậy, vạn phần chi ba xác suất cũng có thể rút trúng, cái kia cũng quá trò đùa.

	Phương Hạo bị Lý Đông trừng có chút lạnh mình, gượng cười hai tiếng vội vàng quay đầu đi.

	Tôn Đào cũng nhìn thấy Phương Hạo cử động, lập tức cau mày nói: "Là hắn làm?"

	Rút thưởng sự tình là từ kinh doanh bộ môn phụ trách, mặc dù một bộ điện thoại giá trị không có bao nhiêu tiền, nhưng nếu là nội bộ có người gian lận, khái niệm liền không đồng dạng.

	Lần này Lý Đông cùng Tôn Đào đều không chuẩn bị đến nghỉ, siêu thị vừa khai trương chính là chế tạo tốt danh tiếng thời điểm, Phương Hạo làm như vậy chính là tự tuyệt tiền đồ.

	Lý Đông gặp lão mụ ngay tại ra bên ngoài chen, khoát tay áo nói: "Lần này coi như xong, trúng thưởng chính là mẹ ta. Bất quá ngươi đợi chút nữa đi cảnh cáo Phương Hạo, ta không hi vọng còn có lần nữa!"

	Mặc dù Phương Hạo mục đích là lấy lòng mình, nhưng Lý Đông không thích không tuân quy củ người, Phương Hạo gian lận để cho mình lão mụ trúng thưởng chính là phá hủy quy củ.

	Viễn Phương siêu thị Lý Đông mới là lớn nhất, cũng chỉ có hắn mới có thể phá hư quy củ, những người khác dù là Tôn Đào cũng không thể!