Cơm nước xong xuôi, đã là hơn hai giờ chiều.

	Lý Đông xuống dưới tính tiền thời điểm, Tề Phương Phương nhất định phải cùng theo.

	Chờ ra hành lang, Tề Phương Phương bỗng nhiên xuất ra bảy, tám tấm một trăm nhét vào Lý Đông trong tay.

	Lý Đông biến sắc, dừng bước lại nhìn xem hắn nhíu nhíu mày.

	Tề Phương Phương cười nói "Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, đây là chúng ta đã sớm thương lượng xong. Ngươi lần đầu tiên tới Bắc Kinh, chúng ta cũng không tiện làm thịt ngươi có phải hay không. Chờ lần sau đi, lần sau ngươi lại đến chúng ta khẳng định hảo hảo làm thịt ngươi dừng lại, đi thuần hương các ăn tiệc."

	Hắn còn tưởng rằng Lý Đông không có ý tứ, vội vàng tìm cái bậc thang cho Lý Đông hạ.

	Lý Đông nhìn nàng một cái, có chút dở khóc dở cười.

	Tề Phương Phương có chút không hiểu thấu, sợ Lý Đông nhạy cảm, giải thích nói "Chúng ta không có ý tứ gì khác..."

	Lý Đông lắc đầu không nói chuyện, trực tiếp hướng về phía trước lên trên bục đi.

	Tề Phương Phương khí dậm chân, gia hỏa này cười khó coi như vậy, đến cùng có ý tứ gì a!

	Đợi nàng lấy lại tinh thần, Lý Đông đã tại tính tiền.

	Nghĩ nghĩ, Tề Phương Phương cũng đuổi theo.

	Thuận tay cầm qua giấy tờ xem xét, Tề Phương Phương giật nảy mình, mở miệng liền đối sân khấu chất vấn nói " làm sao có thể đắt như vậy! Các ngươi cố ý hố người đúng không!"

	Thanh Mộc Viên các nàng cũng không phải không đến nếm qua, một bữa cơm nhiều lắm là cũng liền xấp xỉ một nghìn.

	Mặc dù không phải thường đến, nhưng trước trước sau sau các nàng cũng đã tới hai ba lần, nhiều nhất một lần bốn người cũng liền ăn hơn tám trăm.

	Nhưng bây giờ nhiều ít, 6800 nguyên!

	Tề Phương Phương lập tức gấp, quay người đối Lý Đông nói " trước đừng tính tiền, ta muốn tìm bọn hắn quản lý!"

	Lý Đông liền vội vàng kéo nàng, đối sân khấu cười nói "Quét thẻ đi."

	"Không được!"

	Tề Phương Phương còn chuẩn bị lại nói, sân khấu liền cười nói "Nữ sĩ, ta nghĩ ngươi là hiểu lầm. Các ngươi phòng hai bình rượu đỏ liền giá trị 5600 nguyên, giấy tờ không có khả năng phạm sai lầm."

	"Rượu đỏ?"

	Tề Phương Phương vội vàng cầm lấy giấy tờ nhìn lại, tiếp lấy liền trợn mắt hốc mồm.

	Các nàng những nữ sinh này coi như đến Thanh Mộc Viên ăn cơm , dưới tình huống bình thường cũng chỉ là uống đồ uống, rất uống ít rượu.

	Lúc trước Lý Đông điểm rượu đỏ thời điểm, Tề Phương Phương căn bản là không có để ý.

	Ai biết đồ ăn là tiền trinh, hai bình này không đáng chú ý rượu đỏ mới là đầu to.

	Chờ ý thức được điểm ấy, Tề Phương Phương lại là hối hận lại là xấu hổ.

	Hối hận chính là lúc uống rượu căn bản không có chú ý, 2800 nguyên một bình rượu đỏ bị các nàng đương mấy khối tiền một bình đồ uống cho uống.

	Xấu hổ chính là các nàng trước đó còn thương lượng chính các nàng xuất tiền ăn cơm, nhưng bây giờ 6800 nguyên giấy tờ, trên người các nàng nào có nhiều tiền như vậy thanh toán.

	Chờ Lý Đông xoát xong thẻ, Tề Phương Phương đỏ mặt thấp giọng nói "Trên người chúng ta không mang nhiều tiền như vậy, trở về chúng ta đến một chút trả lại ngươi."

	Lý Đông lườm hắn một chút, thuận tay đem vừa mới mấy trăm khối tiền kín đáo đưa cho nàng, tiếp lấy nhân tiện nói "Một bữa cơm mà thôi, đều nói ta mời khách. Các ngươi tính toán chi li chính là xem thường ta?"

	Tề Phương Phương liền vội vàng lắc đầu.

	Đang muốn nói chuyện, Tần Vũ Hàm mấy người đã đi tới.

	Gặp Tề Phương Phương trên tay còn cầm tiền, Chu Nguyệt còn tưởng rằng Lý Đông không chịu muốn, mở miệng nhân tiện nói "Lý Đông, ngươi đừng hiểu lầm..."

	"Khụ khụ!"

	Tề Phương Phương tằng hắng một cái đánh gãy Chu Nguyệt, hướng nàng đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	Chu Nguyệt lập tức minh bạch hẳn là có nội tình khác, còn lại nuốt vào miệng bên trong.

	Sau đó đám người không có lại thảo luận tiền cơm sự tình, bởi vì Lý Đông vừa tới Bắc Kinh, còn không có đặt phòng, Tần Vũ Hàm liền dẫn Lý Đông cùng đi tìm nhà khách.

	...

	Chờ Lý Đông vừa đi, Chu Nguyệt liền vội vàng hỏi "Hắn không muốn?"

	Không đợi Tề Phương Phương mở miệng, Trương Manh Manh liền phồng lên miệng nói " Phương Phương tỷ cũng là, đều nói để ngươi tìm một chỗ không người cho hắn, nam nhân đều chết sĩ diện, ngươi tại cái này cho hắn hắn chắc chắn sẽ không muốn."

	Tề Phương Phương trợn nhìn hai người một chút, tức giận nói "Muốn cái gì muốn! Hôm nay ta gương mặt này đều vứt sạch!"

	Dứt lời cũng không giải thích,

	Tiện tay đem một mực nắm ở trong tay giấy tờ đưa cho các nàng.

	Chu Nguyệt nhìn thoáng qua, tiếp lấy liền ngã hít sâu một hơi, "6800?"

	Trương Manh Manh nghe vậy vội vàng đoạt lấy giấy tờ nhìn thoáng qua, vừa nhìn thấy rượu đỏ kia cột, Trương Manh Manh vẻ mặt đau khổ nói "Xong, nhiều tiền như vậy, chúng ta làm sao còn? Ta vừa mới còn uống hơn phân nửa bình đâu, kia không cũng sắp hai ngàn."

	Dứt lời còn liếm môi một cái, giống như tại dư vị.

	Tề Phương Phương cùng Chu Nguyệt đồng thời nhìn nàng một cái, tiếp lấy hai người liền một người một bên, dùng sức nhéo nhéo bọc của nàng tử mặt.

	Trương Manh Manh khí vội vàng đẩy ra các nàng, vuốt vuốt bị bóp khuôn mặt tức giận trừng mắt hai người.

	Bởi vì trong đại sảnh còn có những người khác, mấy người cũng không tốt náo quá mức, Tề Phương Phương thở ra một hơi, lắc lắc đầu nói "Được rồi, nhìn Lý Đông dáng vẻ cũng không giống thiếu tiền. Vũ Hàm ánh mắt cũng không tệ, ta nhìn Lý Đông cũng không giống cái ngang ngược."

	Trương Manh Manh cùng Chu Nguyệt đều nhẹ gật đầu.

	Mặc dù dùng tiền không thể hoàn toàn cân nhắc một người tốt xấu, nhưng giống nhau dưới điều kiện, tự nhiên là có tiền càng chiếm ưu thế.

	Đừng bảo là các nàng bợ đỡ, đây chính là hiện thực.

	Đừng tưởng rằng kinh đại thiên chi kiêu tử nhóm liền có thể xem tiền tài như cặn bã, nếu thực như thế cái kia còn bên trên cái gì kinh đại, dứt khoát trực tiếp về nhà làm ruộng được rồi.

	...

	Tần Vũ Hàm vì Lý Đông đặt trước không phải ngôi sao gì cấp khách sạn, chỉ là một nhà mau lẹ khách sạn.

	Lý Đông cũng không thèm để ý, cũng không phải làm ăn giữ thể diện, không cần thiết xa xỉ lãng phí. Hắn đối dừng chân yêu cầu không cao, chỉ cần sạch sẽ vệ sinh liền tốt, lại thêm nơi này khoảng cách kinh đại lại gần, giao thông cũng thuận tiện.

	Vào phòng, Lý Đông đem Tần Vũ Hàm té nhào vào giường.

	Tần Vũ Hàm đẩy hắn một thanh, sẵng giọng "Giữa ban ngày,   đừng làm rộn!"

	Lý Đông cười đùa tí tửng nói " đó chính là ban đêm có thể náo loạn?"

	"Náo cái đầu của ngươi! Ban đêm muốn về ký túc xá, bằng không khẳng định bị Phương Phương các nàng chết cười."

	Lý Đông bất mãn, lầu bầu nói "Ngươi liền đem ta một người nhét vào nhà khách? Nỡ lòng nào?"

	Tần Vũ Hàm bấm hắn một cái, hì hì cười nói "Cũng không phải đợi bao lâu, nếu không chúng ta ngày mai về Hợp Phì?"

	Nói đến Hợp Phì, Lý Đông nhớ tới phòng ở sự tình.

	Đang chuẩn bị mở miệng, Tần Vũ Hàm nghĩ nghĩ lại nói "Nếu không ngày mai vẫn là đừng trở về, ngươi đây là lần đầu tiên tới Bắc Kinh a? Ngày mai ta cùng ngươi bốn phía đi dạo, buổi sáng đi kinh đại, buổi chiều chúng ta đi Viên Minh Viên thế nào?"

	Lý Đông suy nghĩ một chút, cũng thế, đến Bắc Kinh cũng không thể ở một đêm liền trở về đi.

	Tăng thêm kinh đại vẫn là học sinh trong mắt chí cao học phủ, lại là Tần Vũ Hàm trường học, mình đi xem một chút cũng không tệ.

	Mà lại đối với chỉ nghe tên không gặp mặt chưa tên hồ, đảo giữa hồ, những này Lý Đông đều cảm thấy rất hứng thú.

	Khó được có cơ hội, Lý Đông liền gật đầu nói "Được, vậy ta lại đợi một ngày."

	Nếu không phải Hợp Phì bên kia phòng ở sửa xong rồi, thừa dịp ngày nghỉ có thể cùng Tần Vũ Hàm cùng đi mua sắm, Lý Đông thật đúng là nghĩ tại Bắc Kinh lưu thêm mấy ngày.

	Hai người hàn huyên một hồi, Tần Vũ Hàm lại hỏi "Ngươi hành lý đâu?"

	Lý Đông nhún vai, "Không mang."

	"Vậy ngươi không thay quần áo?"

	"Dù sao liền một ngày, ta..."

	Lời còn chưa nói hết, Tần Vũ Hàm liền một mặt ghét bỏ nói " không được! Áo khoác coi như xong, nội y không đổi nhiều bẩn!"

	Lý Đông mặt mũi tràn đầy phiền muộn, đây là ghét bỏ đâu? Vẫn là ngại vứt bỏ đâu?