Chương 713: Không biết xấu hổ  

	Phòng họp bên ngoài

	Tần Hải cản lại Lý Đông, hai người đối mặt một lát, Tần Hải trầm giọng nói "10 ức đầu tư là thật "

	Lý Đông cười nói "Cái này còn có thể là giả, Tần thúc còn không biết tình huống của ta mỗi lần Viễn Phương thiếu tiền, chẳng lẽ lại ta còn có thể biến xuất tiền đến, có chút tiền vì bảo trì thần bí, không nói lộ ra nơi phát ra, trên thực tế đều là Thẩm Thiến tiền "

	Tần Hải nghe vậy trầm mặc một hồi, cuối cùng gật gật đầu quay người rời đi

	Lý Đông đứng tại chỗ nhìn một hồi, không nói lại ngưng lại, trực tiếp đi ra ngoài

	Dưới lầu

	Lý Đông vừa xuống lầu, Thẩm Thiến liền nghiêm mặt nói "Đi theo ta!"

	Lý Đông sờ lên cái mũi, bất đắc dĩ nói "Nghiêm túc như vậy làm gì "

	Thẩm Thiến không để ý tới hắn, trực tiếp đi ra ngoài

	Đi một đoạn, gặp bốn phía không ai, Thẩm Thiến mới cau mày nói "Ngươi hồ nháo cái gì!"

	"Ta không nói hồ nháo "

	"Còn không phải hồ nháo!" Thẩm Thiến cả giận nói "Ai nói với ngươi qua muốn cổ quyền ai bảo ngươi tự tác chủ trương ngươi có ý tứ gì ngươi có phải hay không muốn đuổi ta đi "

	"Ta không nói ý tứ này" Lý Đông hơi có vẻ mỏi mệt nói " ta chính là không muốn ngươi đi, mới có thể đem cổ quyền chuyển nhượng cho ngươi "

	Thẩm Thiến có chút thẹn quá thành giận nói "Ngươi dài đầu óc sao ngươi bây giờ như thế một làm, còn không phải bức ta đi!"

	"Chuyển nhượng cho ta 20% cổ quyền, ngươi cho rằng thiên hạ có bức tường không lọt gió

	Ngươi như thế một làm, người khác nhìn ta như thế nào

	Mà lại ta có bao nhiêu tiền mặc dù đều có thể nói rõ được lai lịch, nhưng nguyên bản Thẩm thị bên kia khoảng cách An Huy xa, coi như mọi người biết đã không còn gì để nói, bởi vì đây là ông ngoại của ta để lại cho ta

	Chỉ khi nào ta thành Viễn Phương cổ đông, dù là số tiền kia lai lịch trong sạch, người khác cũng sẽ loạn tước miệng lưỡi, ngươi biết hay không!"

	Nói xong những này, Thẩm Thiến lại mặt đen lại nói "Lại nói, ta mượn ngươi tiền là ủng hộ ngươi phát triển, ngươi bây giờ cho ta cổ quyền, ta liền thành thừa dịp cháy nhà hôi của! Ngươi cùng ta phân rõ ràng như vậy, có ý tứ gì

	Lý Đông, ngươi có phải hay không cảm thấy ta Thẩm Thiến yêu tiền thắng qua hết thảy "

	Lý Đông ủy khuất nói "Ta không nói nghĩ như vậy qua "

	"Vậy ngươi vì cái gì làm như vậy!"

	Nói Thẩm Thiến bỗng nhiên nhíu nhíu mày, hỏi "Mẹ ta có phải là đi tìm ngươi "

	"Không có "

	"Đừng nói láo!" Thẩm Thiến quát "Mẹ ta nói cái gì không có nghĩa là ta nói cái gì, ngươi dài đầu óc sao còn có, ngươi cho rằng ngươi cho ta cổ phần ta liền cao hứng "

	"Ta cho ngươi biết, ta không cao hứng, tuyệt không cao hứng!"

	Thẩm Thiến nói hừ hừ nói "Ta tình nguyện ngươi cùng Tần Vũ Hàm hiếm thấy vài lần, cũng so những này cổ phần tới tốt lắm "

	Lý Đông một mặt xấu hổ, Thẩm Thiến tức giận nói "Lại tới! Làm sao, ngươi cho rằng lấy chút cổ phần ra là có thể đem việc này hồ lộng qua, đã ngươi nhất định phải ta làm rõ, vậy ta liền cùng ngươi làm rõ! Cổ phần ta không muốn, ta mượn ngươi những số tiền kia ngươi nếu là cảm giác không thoải mái, chờ có tiền liền trả ta

	Ta không muốn tiếp tục kéo chuyện tiền, ta liền hỏi ngươi, Tần Vũ Hàm cùng ta ngươi lựa chọn thế nào "

	"Khụ khụ "

	"Đừng giả bộ, hôm nay là ngươi bức ta, ngươi nếu là không cho ta cái chuẩn bị trả lời chắc chắn, ta liền thật đi!"

	Lý Đông giả bộ đáng thương nói " đầu ta đau, muốn trở về nghỉ ngơi một chút "

	"Không cho phép đau đầu!"

	Thẩm Thiến hôm nay cũng là tức điên lên, nắm lấy hắn liền tức giận nói "Ngươi nếu là dám chạy thử một chút, ngươi chạy, ta quay đầu liền đi Bắc Kinh cùng người ra mắt!"

	"Như thế hung ác "

	Lý Đông mặt đều thành mặt khổ qua, thật lâu mới nói "Đều tuyển "

	"Cái gì "

	"Ta đều muốn "

	Thẩm Thiến một mặt kinh ngạc nhìn xem hắn, một hồi lâu mới nói "Ngươi lá gan biến lớn "

	"Các ngươi bức ta đó "

	"Ngươi mặt đâu" Thẩm Thiến khó thở mà cười nói " chúng ta bức ngươi chúng ta bức ngươi tam thê tứ thiếp đúng không, ngươi còn biết xấu hổ hay không "

	"Không biết xấu hổ "

	"Ngươi "

	Thẩm Thiến bị hắn một câu nói sửng sốt không biết nên nói cái gì, một lát sau mới hồi phục tinh thần lại, quay đầu bước đi

	Lý Đông vội vàng tiến lên lôi kéo nàng nói "Thiến Thiến, ta thật làm không được "

	"Đi ra!"

	"Không đi!"

	Thẩm Thiến dừng bước lại,

	Nhìn hắn chằm chằm nói " ngươi ít phiền ta, ta hiện tại không nghĩ nói chuyện với ngươi!"

	Lý Đông vô cùng đáng thương nói " đại tiểu thư, đừng như vậy a trước đó không phải rất tốt sao "

	"Tốt cái rắm!"

	Thẩm Thiến nhịn không được xổ một câu nói tục, tức giận nói "Kia là được không ta kia là không muốn cùng ngươi so đo những này, lại nói ta nghĩ đến các ngươi dù sao tách ra lâu như vậy, hai ta sớm chiều ở chung, các ngươi sớm muộn mình đạt được, không nghĩ tới ngươi da mặt dày như vậy, còn nghĩ trái ôm phải ấp, ngươi đi chết đi!"

	Mắng một trận, Thẩm Thiến hất ra Lý Đông tay muốn đi

	Lý Đông lại là nắm lấy không chịu buông ra, tiếp tục giả bộ đáng thương nói " đại tiểu thư, vậy ngươi cũng phải cho ta chút thời gian cân nhắc a, hiện tại ta thật không hạ nổi quyết tâm "

	"Ít đến bộ này, ngươi điểm tiểu tâm tư kia đừng nghĩ giấu ta! Chờ lấy kéo hai năm, cảm thấy ta già, đến lúc đó không thể rời đi ngươi đúng không nằm mơ đi thôi, ta Thẩm Thiến chính là 40 tuổi, cũng có thể gả cái 20 tuổi tiểu bạch kiểm!"

	Lý Đông cười khan một tiếng nói " chính ngươi đều nói tiểu bạch kiểm, người ta cùng ngươi nào có tình cảm, đó là vì tiền của ngươi cùng đi ta không phải a, thật, mẹ ngươi nói ta muốn mượn ngươi thế, tuyệt đối là oan uổng ta ta thật muốn muốn mượn thế, trước đó liền sẽ không cự tuyệt Hàn Vũ những người này

	Mẹ ngươi đem lão Đỗ nhìn quá nặng đi, ta thừa nhận ta cho mượn cha ngươi thế, nhưng kia là ta cảm thấy chúng ta người một nhà, không dùng thì phí

	Lại nói, mấy năm này ngươi cũng nhìn thấy, ta làm đều là đứng đắn sinh ý, không cho Đỗ thúc mất mặt

	Mẹ ngươi không cao hứng ta hiểu, Sâm Thái cổ phần ta quay đầu liền cho nàng, ngươi những này cổ phần tùy ngươi muốn hay không, ngươi nếu là không muốn, vậy ta cho ngươi tồn lấy, dù sao khẳng định là ngươi

	Thật, ngươi đừng hiểu lầm, ta không nói ý tứ gì khác, ta chính là muốn nói, ta không phải là vì tiền cùng thế mới cùng ngươi thông đồng

	Thật muốn dạng này, ngươi vừa mới tiến công ty thời điểm, ta liền xuống tay "

	Thẩm Thiến vừa tức vừa cười nói "Ai cùng ngươi câu đáp ngươi ít nói bậy!"

	"Vâng vâng vâng, không phải thông đồng, ngày hôm đó lâu sinh tình dù sao chính là ý tứ này đi, hai ta ở chung thời gian mấy năm, ngươi còn không ta sao "

	Thẩm Thiến tức giận nói "Ta không phải cùng ngươi xoắn xuýt những vấn đề này, ngươi cũng ít cùng ta nói sang chuyện khác! Ta bây giờ nói chính là Tần Vũ Hàm!"

	"Vũ Hàm đáng thương biết bao a, nàng không thể rời đi ta, Thẩm Thiến, ngươi tâm địa thiện lương như vậy "

	Lý Đông còn chưa nói xong, Thẩm Thiến liền không nhịn được mắng "Ngươi lăn không cút! Lại không lăn, ta thật muốn đánh ngươi!"

	"Ngươi đánh đi, dù sao ta đều không cần mặt, bị nhà mình nữ nhân đánh một trận cũng không tính là gì "

	"Ta!"

	Thẩm Thiến kìm nén một hơi quả thực là ra không được, đến cuối cùng bị Lý Đông quấn không có cách, Thẩm Thiến nổi nóng nói " ngươi buông tay, ta muốn trở về suy tính một chút, hiện tại ta tại đang tức giận, ngươi đừng tiếp tục chọc ta!"

	"Ta không chọc giận ngươi a" Lý Đông một mặt vô tội nói

	Thẩm Thiến cả giận nói "Buông tay, lại không buông tay ta tức giận!"

	Lý Đông gặp nàng giống như thật muốn tức giận, lúc này mới buông tay ra ngượng ngùng nói "Đừng nóng giận a, ta đây cũng là không có biện pháp "

	"Ngươi không có biện pháp" Thẩm Thiến nhìn hắn chằm chằm một hồi, nửa ngày sau mới nói "Ngươi dù sao không biết xấu hổ, lúc này ta nói cái gì đều vô dụng được rồi, không muốn cùng ngươi nói những này, ta đi về trước "

	Nói xong Thẩm Thiến liền cất bước rời đi, Lý Đông vội vàng đi theo

	Thẩm Thiến đột nhiên quay đầu nhìn hắn chằm chằm nói " đừng có lại đi theo ta!"

	Lý Đông cười khan nói "Đừng nóng giận đừng nóng giận, ta đi, ta đi được rồi "

	Nói Lý Đông lui lại mấy bước, Thẩm Thiến thấy thế thật sự là muốn khóc vừa muốn cười

	Gia hỏa này dù sao cũng là giới kinh doanh nổi danh nhân vật, hiện tại một điểm mặt đều không cần, ngươi đánh cũng vô dụng, mắng cũng vô dụng, còn có thể làm sao

	Không nói xen vào nữa gia hỏa này, Thẩm Thiến trực tiếp đi tới bãi đậu xe

	Lên xe của mình, Thẩm Thiến gặp Lý Đông cũng phải lên xe, thực sự không nói đình chỉ nói " ngươi nếu là lên xe, ta liền mang theo ngươi từ cầu vượt mở đi, ngươi tin hay không!"

	Lý Đông sắc mặt cứng đờ, vội vàng dừng bước nói " đừng a, ta không lên được rồi "

	"Hừ!"

	Thẩm Thiến hừ một tiếng, bỗng nhiên một chút khởi động cỗ xe mở ra ngoài

	Lý Đông thấy thế vội vàng hướng sau lưng phất tay, chờ Đàm Dũng lái xe tới, Lý Đông vội vàng nói "Theo sau!"

	Đàm Dũng lên tiếng, cấp tốc khởi động cỗ xe đuổi theo

	Lý Đông nhìn chằm chằm trước mặt xe nhìn một hồi, có chút thở một ngụm nói " lão Đàm, ta đây coi là không tính vô lại "

	Đàm Dũng nhe răng cười khan một tiếng không dám lên tiếng, Lý Đông thở dài nói "Lão Đàm, về sau chớ học ta, hảo hảo cùng ngươi nàng dâu sinh hoạt, nữ nhân nhiều ngươi liền biết nhiều phiền toái "

	Đàm Dũng nhịn không được, thầm nói "Ta cùng ta nàng dâu tình cảm rất tốt   "

	Lý Đông liếc mắt nói " đúng đúng đúng, ta biết, ta đây không phải nhắc nhở ngươi một câu a!"

	"Khụ khụ "

	Đàm Dũng lần này không nói, lão bản hiện tại ở vào bộc phát kỳ, vẫn là đừng đi trêu chọc hắn

	Hai chiếc xe tại làn xe bên trên nhanh chóng hành sử, gặp Thẩm Thiến mở nhanh như vậy, Lý Đông muốn đánh điện thoại khuyên một câu, lại sợ gọi điện thoại quấy nhiễu được nàng, hung hăng trên xe thở dài

	Thẳng đến xe ở tỉnh ủy đại viện dừng lại, Lý Đông mới chậm rãi nhẹ nhàng thở ra

	Chờ Lý Đông đi theo Thẩm Thiến đuổi tới nội viện cổng, lại bị cổng phiên trực cảnh sát vũ trang cản lại

	Lý Đông đang chuẩn bị tìm cách thân mật, phiên trực cảnh sát vũ trang thấp giọng nói "Lý tổng, Thẩm tiểu thư nói không cho ngài tiến, ngài vẫn là chớ đi vào, không phải chúng ta khó thực hiện "

	Lý Đông đến nội viện số lần cũng không ít, còn thường xuyên đưa Thẩm Thiến trở về, phiên trực cảnh sát vũ trang cơ hồ đều biết hắn, cũng biết hắn thân phận gì

	Bất quá giới kinh doanh thân phận lại trâu, nơi này cũng là lão Đỗ địa bàn

	Thẩm Thiến nói không cho hắn tiến, Lý Đông chính là lấy tiền nện, cũng không ai sẽ phản ứng hắn

	Lý Đông nghe vậy có chút lúng túng nói "Không thể nào, các ngươi khẳng định nghe lầm, ta cùng Ngô thư ký đã hẹn cùng uống trà các ngươi hiện tại ngăn đón ta, đợi chút nữa Ngô thư ký không gặp được làm sao bây giờ, hai vị, ta làm chính sự đâu "

	Hai cái cảnh sát vũ trang liếc nhau, có chút không biết nên làm sao bây giờ

	Ngô Xương Quốc cũng không phải tiểu nhân vật, nếu là thật làm trễ nải Ngô Xương Quốc sự tình, đây chính là đại phiền toái

	Do dự một chút, trong đó một cái cảnh sát vũ trang nhỏ giọng nói "Lý tổng, ngươi không nói gạt chúng ta đi "

	"Thật, không phải ta hiện tại gọi điện thoại cho Ngô thư ký, Thẩm Thiến chính là cùng ta chỉ đùa một chút, các ngươi còn làm thật ta thật có sự tình, đợi chút nữa còn phải tiếp một chút Tần tỉnh trưởng cùng Thường tỉnh trưởng, thời gian đều nhanh đến "

	Lý Đông lôi kéo da hổ giật vài câu, hai cái cảnh sát vũ trang gánh không được, cuối cùng đành phải để hắn vào cửa.