Lý Đông khơi gợi lên Phùng Kình Tùng trong lòng chỗ đau.

	Oán độc nhìn lướt qua Lý Đông, Phùng Kình Tùng âm trầm nói "Lý Đông, hiện tại cũng không phải dã man nhân xã hội!"

	Lý Đông liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói "Cút!"

	Phùng Kình Tùng biến sắc, cắn răng nói "Ngươi ít cùng ta khinh suất! Ta liền không đi, ngươi còn dám động thủ hay sao? Có tin ta hay không một điện thoại liền để ngươi vào nhà giam! Ngươi một cái bình thường gia đình, thi lên đại học không dễ dàng, tiến phòng trực lưu lại án cũ, bị trường học khai trừ, có hậu quả gì không chính ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng!"

	Phùng Kình Tùng cũng sợ Lý Đông cái này tên du thủ du thực thật động thủ, vội vàng dùng ngôn ngữ chấn nhiếp một phen.

	Lý Đông cười nhạo một tiếng, gia hỏa này dù là tại trong đại học lăn lộn hơn một năm vẫn là ngây thơ như vậy.

	Lười nhác cùng hắn nói nhảm, Lý Đông không nhịn được nói "Để ngươi xéo đi nghe thấy được không đó? Ngươi yêu đi đi đâu đâu, ít tại trước mặt ta lắc lư!"

	Đối Phùng Kình Tùng loại tiểu nhân vật này Lý Đông đều chẳng muốn trả thù, nếu không phải hôm nay gặp, Lý Đông đều nhanh quên gia hỏa này.

	Lúc trước mặc dù Phùng Kình Tùng cho Tần Vũ Hàm thêm không ít phiền phức, bất quá về sau Lý Đông cũng chèn sập Phùng gia mở siêu thị, làm cho đối phương hao tổn mấy chục vạn, bút trướng này xem như.

	Về phần hiện tại, Phùng Kình Tùng căn bản cùng hắn không phải người một đường.

	Đừng nhìn Phùng gia tại Đông Bình có chút tiền trinh, trên thực tế căng hết cỡ cũng không cao hơn một hai ngàn vạn, Phùng Kình Tùng tự khoe là Đông Bình nhà giàu nhất nhà công tử, tầm mắt vẫn là quá nông cạn.

	Đông Bình đừng nhìn tiểu, kẻ có tiền vẫn là không thiếu, thật muốn rõ ràng bại lộ thân gia, Đông Bình ngàn vạn phú ông không có tám mươi cũng có năm mươi, cái nào vòng đến Phùng gia đương nhà giàu nhất.

	Bất quá đầu năm nay kẻ có tiền đều điệu thấp, đại bộ phận những năm 70, 80 lập nghiệp phú hào vốn liếng cũng không quá sạch sẽ.

	Không đến tất yếu , người bình thường cũng sẽ không lựa chọn tỏ vẻ giàu có.

	Nghe được Lý Đông không chút khách khí ngôn ngữ, Phùng Kình Tùng tức đến đỏ bừng cả mặt.

	Hung hăng trừng mắt liếc Lý Đông, Phùng Kình Tùng cả giận nói "Ta là bồi Viên Tuyết cùng đi, đến phiên ngươi làm chủ sao?"

	Lý Đông liếc mắt nhìn hắn, lại nhìn một chút giữ im lặng Viên Tuyết nói " cái đồ chơi này ngươi mang tới?"

	Nghe được Lý Đông xưng hô hắn là "Cái đồ chơi này", Phùng Kình Tùng kém chút tức giận thổ huyết.

	Bất quá nói thật, hắn đối Lý Đông thật có chút bỡ ngỡ, Lý Đông không nói nói rõ, hắn cũng làm không nghe thấy.

	Gặp Lý Đông hỏi mình, Viên Tuyết nhìn hắn một cái, lại liếc mắt nhìn Phùng Kình Tùng, lúc này mới thản nhiên nói "Không biết, trên đường đụng phải."

	"Phốc!"

	Trong phòng mấy người kém chút cười phun ra, Viên Tuyết một đao kia cho lợi hại.

	Phùng Kình Tùng càng là thẹn quá hoá giận, mặt đều trướng lên.

	Đúng, hắn là theo chân Viên Tuyết đến, nhưng Viên Tuyết cũng không nói không cho hắn cùng, trên đường còn gọi tên hắn đâu!

	Lúc này mới mấy phút, quay đầu trực tiếp tới cái không biết, Phùng Kình Tùng cảm giác mình mặt đều bị đánh sưng lên!

	Hung hăng đảo qua bên trong phòng mấy người, Phùng Kình Tùng ngay tiếp theo Viên Tuyết đều thống hận lên, thậm chí so Lý Đông càng hận hơn, hôm nay đây cũng không phải là mất thể diện, mà là mặt bị người thả dưới mặt đất giẫm.

	Không nói gì ngoan thoại, Phùng Kình Tùng xoay người rời đi.

	Đến lúc này, không đi còn để lại đến mất mặt xấu hổ sao?

	Hắn vừa đi, trong phòng bầu không khí liền sinh động không ít.

	Lý Đông giơ chén trà đối Viên Tuyết cười nói "Lấy trà thay rượu, kính ngươi một chén, vừa mới rất sảng khoái."

	Viên Tuyết hừ một tiếng, lạnh như băng nói "Ta không uống trà."

	Lý Đông có chút im lặng nói " được, đừng làm kiêu, giữa mùa đông mặt lạnh thu lại, nhìn xem đều lạnh."

	Viên Tuyết tức giận nói "Ngươi mới già mồm!"

	"Được được được, ta già mồm, đến, chúng ta đụng một chén." Lý Đông cười cười cũng không phản bác, nâng chung trà lên đụng đụng Viên Tuyết cái chén.

	Viên Tuyết một mặt im lặng, liếc mắt không nói phản ứng hắn.

	Lý Đông lơ đễnh, vẻ mặt này thường thấy cũng liền có chuyện như vậy, nhớ ngày đó người ta cao trung thời kì lạnh nhiều năm, không phải cũng như thường đến đây.

	Sau đó Vương Kiệt chào hỏi ngoài cửa phục vụ viên tiến đến gọi món ăn, lại giới thiệu một chút Ngô Mai cho Viên Tuyết nhận biết.

	Viên Tuyết nhìn về phía Ngô Mai ánh mắt có chút phức tạp, nàng cùng Trần Duyệt là bạn tốt, hiện tại nhìn thấy Vương Kiệt tìm mới bạn gái, Viên Tuyết cũng không biết nên dùng cái gì thái độ đối mặt.

	Nhưng việc này còn không thể nói Vương Kiệt không đúng, dù sao hắn cùng Trần Duyệt đã chia tay.

	Về phần bọn hắn hai người đến cùng ai đúng ai sai, Viên Tuyết không làm bình phán, bất quá trong lòng mỗi người đều có xa gần thân sơ, Viên Tuyết đối Ngô Mai cuối cùng vẫn lựa chọn bình thản chi giao.

	Không đắc tội, không thân cận, coi như người xa lạ ở chung chính là.

	Ngô Mai không hiểu rõ, tăng thêm Viên Tuyết đối với người khác cũng là mặt lạnh, nàng cũng không nói coi ra gì.

	Vương Kiệt cùng Lý Đông ngược lại là nhìn ra một chút manh mối, bất quá hai người cũng không bóc trần.

	Dù sao cũng là Vương Kiệt cùng Ngô Mai sinh hoạt, Viên Tuyết cùng Ngô Mai có thân hay không gần đều không có ảnh hưởng, chỉ cần Viên Tuyết không ác ngôn tương đối liền không có vấn đề.

	Về sau, trong phòng chủ yếu vẫn là Lý Đông cùng Vương Kiệt nói chuyện phiếm.

	Viên Tuyết cùng Ngô Mai hai người lời nói cũng không nhiều, Lý Đông bọn hắn hỏi một câu, hai người mới về một câu.

	Qua mấy lần, Lý Đông cùng Vương Kiệt cũng không hỏi, nói chuyện phiếm quá mệt mỏi.

	Chờ nói đến Vương Kiệt nối mạng đi, Viên Tuyết mới xen vào một câu nói " quán net không tốt."

	Vương Kiệt có chút hồ nghi nói "Cái gì không tốt?"

	"Vừa mới Phùng Kình Tùng nói." Viên Tuyết tổ chức một chút ngôn ngữ nói " mới vừa tới trên đường, Phùng Kình Tùng nói cha hắn cùng người hợp tác, muốn khai phát ngươi quán net kia một mảnh, xây thành thương nghiệp đường phố."

	Vừa nói vừa bổ sung một câu nói " ta nhìn thấy ba hắn, chính cùng người cùng một chỗ đang khảo sát địa phương."

	Phùng Kình Tùng sở dĩ vừa mới cùng với nàng cùng một chỗ tới, cũng là bởi vì Phùng Kình Tùng bồi tiếp cha hắn cùng một chỗ tại Kiệt Kiệt quán net kia một mảnh đi dạo, vừa mới bắt gặp Viên Tuyết, lúc này mới theo tới.

	Viên Tuyết trước đó đã biết Vương Kiệt tại kia một mảnh mở quán net, thuận tiện còn chụp vào Phùng Kình Tùng mấy câu.

	Bằng không, theo tính cách của nàng, Phùng Kình Tùng lôi kéo làm quen nàng cũng lười phản ứng.

	Tin tức này giữa trưa Lý Đông cũng đã nói, Vương Kiệt trong lòng cũng nắm chắc, thật cũng không lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Nhưng Ngô Mai là vừa biết, nghe vậy lập tức vội la lên "Quán net muốn hủy?"

	Viên Tuyết nhẹ gật đầu.

	"Lúc nào hủy đi? Có bồi thường sao?" Ngô Mai càng sốt ruột.

	Vương Kiệt ở quán Internet phía trên bỏ ra bao nhiêu tiền, phí đi nhiều ít tâm tư, nàng thế nhưng là biết đến.

	Phá dỡ không có việc gì, chỉ cần có thể bồi thường, tiền vốn cầm về cũng không quan hệ.

	Liền sợ một điểm bồi thường đều không, trực tiếp đuổi người, vậy coi như thua thiệt lớn.

	Viên Tuyết lắc lắc đầu nói "Phá dỡ đại khái muốn chờ qua hết năm về sau, về phần bồi thường, chủ phòng khẳng định có bồi thường, thương hộ ta cũng không biết."

	Ngô Mai lập tức gấp, nhìn về phía Vương Kiệt nói " A Kiệt, thật muốn phá dỡ sao?"

	Vương Kiệt lặng lẽ nói "Việc này ta biết, trong lòng ta nắm chắc, ngươi đừng lo lắng."

	"Thế nhưng là..."

	"Không có gì có thể là, ngươi còn không tin được ta?"

	Ngô Mai gặp Vương Kiệt một mặt chắc chắn, đành phải không hỏi tới nữa, trong lòng lại là có chút thấp thỏm.

	Cái này nếu là bồi thường, nàng cùng Vương Kiệt cũng không thấy thật có thể tiến tới cùng nhau.

	Không phải nàng con buôn, không nói những cái khác, Vương Kiệt nếu là bồi cái úp sấp, cha mẹ của nàng một cửa ải kia liền qua không được.

	Không nhà không xe, liền trong nhà nội tình cũng bị mất, chẳng lẽ để nữ nhi đi theo Vương Kiệt đi uống gió tây bắc?

	Lý Đông ngược lại là không để ý cái này, mà là hiếu kỳ nói "Phùng Kình Tùng hắn lão tử có tiền nhà đầu tư nghiệp đường phố?"

	Mặc dù ngoại nhân cảm thấy Phùng gia gia tư hơn ngàn vạn, không phải một số lượng nhỏ, đã là Đông Bình người giàu có.

	Nhưng ngàn vạn thân gia, đối với bất động sản ngành nghề mà nói thật đúng là không tính là gì.

	Đông Bình mặc dù là huyện thành, nhưng một đầu thương nghiệp đường phố khai phát, cũng không phải mấy ngàn vạn có thể không có trở ngại.

	Lý Đông đơn giản tính toán một chút, cầm thêm xây lâu, kia một mảnh nói ít cũng muốn hơn một cái ức, Phùng gia lấy tiền ở đâu?

	Viên Tuyết lần nữa lắc đầu nói "Không rõ ràng, Phùng Kình Tùng nói là hùn vốn, khả năng chiếm một chút cổ phần đi."

	Lý Đông nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu không hỏi thêm gì nữa.

	Bất quá trong lòng hắn có suy đoán, lần này khai phát Đông Bình thương nghiệp đường phố hẳn là ngoại lai hộ, chỉ có ngoại lai hộ ra trận , bình thường mới có thể tìm nơi đó đối tác.

	Tìm tới Phùng gia, đại khái cũng là coi trọng Phùng gia tại Đông Bình lực ảnh hưởng.

	Phùng Kình Tùng lão tử đặt chân Đông Bình nhiều năm, phía chính phủ còn là có thể đáp lên quan hệ, chỉ là cầm một khối liền có thể tiết kiệm không ít công phu cùng tiền tài.

	Sau đó đám người không nói lại nói quán net sự tình, cũng không nói lại tiếp tục thảo luận Phùng gia có phải hay không có tiền.

	Chờ thịt rượu lên bàn, mọi người nên ăn một chút, nên uống một chút, tâm sự cuộc sống cấp ba, nói một chút tương lai mặc sức tưởng tượng, trong lúc nhất thời bầu không khí cũng không tệ.

	Cơm nước no nê, đến tan cuộc thời điểm.

	Vương Kiệt nhìn một chút Viên Tuyết, lại nhìn một chút Lý Đông, đối Lý Đông tề mi lộng nhãn nói "Đông tử, ngươi đưa Viên Tuyết trở về đi, ta đưa cây mơ trở về."

	Không đợi Lý Đông nói chuyện, Viên Tuyết lên đường "Không cần, nhà ta gần, đi đường một hồi liền đến."

	Vương Kiệt như tên trộm nói " đêm hôm khuya khoắt, ngươi một người nữ sinh nhiều nguy hiểm. Ta nghe nói Đông Bình gần nhất ban đêm có xuất hiện, chuyên môn nhìn chằm chằm dạ hành nữ sinh..."

	Viên Tuyết sắc mặt biến hóa, Lý Đông thấy thế sờ lên cái mũi, đối Vương Kiệt cười mắng "Ngươi lăn ngươi, ít hù dọa người."

	Vương Kiệt nghe vậy thầm nói "Không biết nhân tâm tốt!"

	"Lẩm bẩm cái gì đâu, xéo đi nhanh lên!"

	"Được, qua sông đoạn cầu, ngươi điên rồi!" Vương Kiệt cười một tiếng, hướng hai người phất phất tay, lôi kéo Ngô Mai cùng một chỗ rời đi.

	Bọn hắn vừa đi, cửa tửu điếm chỉ còn sót Lý Đông hai người.

	Lý Đông đang chuẩn bị lên tiếng, Chu Hải Đông liền từ bên cạnh đi tới.

	Hôm nay bởi vì Trần Tĩnh tại, Lý Đông cũng không nói để Chu Hải Đông trở về chờ lấy, ban đêm hai người cùng đi đến, chỉ bất quá vừa mới Chu Hải Đông dưới lầu ăn cơm.

	Gặp Chu Hải Đông chuẩn bị lên tiếng, Lý Đông ngắt lời nói "Lão Chu, ngươi trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi một đêm, ban đêm chính ta về nhà."

	Chu Hải Đông nhìn thoáng qua Lý Đông bên người Viên Tuyết, nhẹ gật đầu không có lên tiếng âm thanh, rất nhanh liền biến mất ở trong bóng đêm.

	Viên Tuyết nhìn hắn bóng lưng, hỏi "Bằng hữu của ngươi?"

	"Xem như thế đi, đến Đông Bình chơi mấy ngày." Lý Đông cười cười nói.

	"Vừa mới làm sao không nói kêu lên đến cùng nhau ăn cơm?"

	"Hắn không thích cùng người xa lạ cùng nhau ăn cơm."

	"Nha!"

	Nói xong những này, hai người liền trầm mặc lại.

	Lý Đông thở hắt ra,   nói "Đi thôi, đưa ngươi trở về."

	Viên Tuyết không nói chuyện, cất bước đi thẳng về phía trước.

	Đi một hồi, Lý Đông do dự một chút nói " lần trước đi ta trường học, làm sao không nói gọi điện thoại cho ta?"

	"Đi ngang qua, ngươi không tại liền không nói đánh."

	Lý Đông nhẹ gật đầu, lại nói "Nghĩ như thế nào tới lui nước ngoài?"

	"Trường học có cơ hội này, cơ hội khó được, tăng thêm nước ngoài hoàn toàn chính xác so trong nước có phát triển tiền đồ, ta liền xin."

	"Học sinh trao đổi mấy năm?"

	"Hai năm, đại học năm 4 còn muốn trở về. Bất quá chỉ cần thành tích ưu tú, có thể ở lại trường, ta chuẩn bị xin ở lại trường."

	"Thật chuẩn bị ở nước ngoài ngốc cả một đời?"

	Viên Tuyết không có lên tiếng âm thanh, trầm mặc lại.