Trầm mặc có chừng mấy phút, Hứa Dũng mới nhìn hướng Lý Đông nói " đã không coi trọng Baidu, Lý tổng lại vì cái gì nhất định phải mua trên tay của ta cổ phần?"

	Lý Đông lắc đầu nói "Không phải không coi trọng, mà là hiện tại không coi trọng, tương lai rất có triển vọng. Ta chuẩn bị trường kỳ nắm giữ, không có thực sự muốn bộ hiện, chờ cái mười năm tám năm internet nhất định có thể nghênh đón mùa xuân, ta xem trọng chính là internet tương lai."

	Lời này đơn thuần nói nhảm, Lý Đông âm thầm nhả rãnh một câu.

	Hứa Dũng lại tưởng thật, bởi vì Lý Đông ý tứ cùng hắn quả thực không mưu mà hợp.

	Hắn cũng xem trọng internet tương lai, nhưng cũng không xem trọng Baidu hiện tại.

	Nếu là không cần vội vàng dùng tiền, kia trường kỳ nắm giữ Baidu cổ phiếu hoàn toàn chính xác rất đáng được, nhưng Hứa Dũng hiện tại cần chính là tiền.

	Hứa Dũng vuốt vuốt huyệt Thái Dương, cảm giác có chút tâm phiền ý loạn, càng quan trọng hơn là hắn cảm thấy mình bắt đầu dao động.

	Từ lúc mới bắt đầu cự tuyệt, đến bây giờ cùng Lý Đông bọn hắn đàm thời gian dài như vậy, đúng là hắn dao động biểu hiện.

	Đến cùng bán hay không?

	Suy tính thật lâu, Hứa Dũng mới mỏi mệt nói " để ta suy nghĩ một cái đi. Mà lại ta cùng ban giám đốc từng có hiệp nghị, không có ban giám đốc cùng đại đa số cổ đông văn bản đồng ý, công ty người sáng lập là không được chuyển nhượng cổ phần."

	Phần này hiệp nghị chế định dự tính ban đầu chính là vì nhằm vào Hứa Dũng, phòng ngừa hắn đem cổ phần bán ra cho đối thủ cạnh tranh, từ đó làm cho Baidu bị thu mua.

	Không lỗi thời quá cảnh dời, trên tay hắn cổ phần hiện tại đã không nhiều lắm, thật muốn bán ban giám đốc cũng sẽ không không đồng ý, bằng không lúc trước hắn cũng sẽ không xảy ra bán bộ phận cổ phần.

	Lý Đông cùng Cổ Hồng Lâu biết đây là Hứa Dũng tiễn khách lấy cớ, hai người tự nhiên không chịu bây giờ rời đi.

	Rèn sắt khi còn nóng, thật vất vả thuyết phục Hứa Dũng, nếu là quay đầu hắn lại muốn cân nhắc một đoạn thời gian, Lý Đông nào có thời gian dài như vậy đi chờ đợi.

	Cổ Hồng Lâu chờ hắn nói xong cũng nói tiếp "Việc này giao cho ta, Baidu ban giám đốc bên kia ta đi xử lý."

	Hắn cùng Baidu cao tầng cơ hồ đều đã từng quen biết, nếu là Hứa Dũng rời chức trước hắn còn không dám đánh cái này cam đoan, hiện tại hắn lại có trăm phần trăm nắm chắc.

	Mà lại Lý Đông tiền cũng không phải dễ cầm như vậy, thật trông cậy vào mấy câu công phu liền kiếm được nhiều tiền như vậy, cái kia cũng rất dễ dàng.

	Đến tiếp sau các loại thủ tục, các loại khả năng đứng trước vấn đề, đều cần Cổ Hồng Lâu đến xử lý.

	Chỉ có chân chính tiền hàng thanh toán xong, khoản giao dịch này mới tính hoàn thành.

	Hứa Dũng biết hai người ý tứ, lại là không hé miệng nói " ta lại suy nghĩ một chút đi, quay đầu sẽ liên lạc lại các ngươi."

	Lý Đông có chút không cam tâm, bất quá cũng biết không thể làm cho quá ác, nghe vậy không thể làm gì khác hơn nói "Kia Hứa tổng cân nhắc tốt lại cho ta điện thoại, ta tại Bắc Kinh không thể ở lâu, công ty bên kia còn có thật nhiều chuyện bận rộn."

	...

	Chờ ra cao ốc, Lý Đông hỏi Cổ Hồng Lâu nói " Hứa Dũng sẽ bán không?"

	Cổ Hồng Lâu cười khổ, việc này ai nói đến chuẩn.

	Bất quá nên làm đều làm, nói thêm gì đi nữa cũng vô dụng, còn phải nhìn chính Hứa Dũng.

	Nghĩ là nghĩ như vậy, Cổ Hồng Lâu ngoài miệng vẫn là an ủi "Lý tổng yên tâm, hắn khẳng định sẽ đáp ứng."

	Lý Đông nhẹ gật đầu, trong lòng lại là cho mình định cái thời gian, hôm nay là ngày mùng 1 tháng 6, ngày mùng 5 tháng 6 trước đó nếu là Hứa Dũng còn không có cho mình hồi phục, vậy hắn liền chuẩn bị từ bỏ.

	...

	Hứa Dũng không có để Lý Đông đợi đến số 5, số 3 liền cho Lý Đông gọi điện thoại tới, nói muốn muốn cùng Lý Đông nói chuyện.

	Cúp điện thoại Lý Đông liên tục rút mấy điếu thuốc, lúc này mới bình phục tâm tình, việc này xong rồi!

	Sau đó đơn giản là giá cả vấn đề, bất quá theo Lý Đông giá cả không là vấn đề, chỉ cần không cao hơn phát hành giá, hắn đều có thể tiếp nhận.

	Chờ Lý Đông cùng Cổ Hồng Lâu gặp lại Hứa Dũng thời điểm, Hứa Dũng cả người đều có chút uể oải.

	Lý Đông bọn hắn còn tưởng rằng là Hứa Dũng hai ngày này suy tính quá lâu mới lộ ra tinh thần mỏi mệt, trên thực tế bọn hắn không biết là, hai ngày này Hứa Dũng kinh lịch so với bọn hắn tưởng tượng nhiều hơn nhiều.

	Ngân hàng cùng Phong Đầu bên kia hắn đều liên lạc qua mấy nhà, nếu không phải là không coi trọng,

	Nếu không phải là điều kiện hà khắc.

	Tóm lại Hứa Dũng hai ngày này bị đả kích không nhẹ, bằng không trông cậy vào lần nói chuyện, Hứa Dũng chắc chắn sẽ không nhanh như vậy làm ra quyết định.

	Gặp Lý Đông, Hứa Dũng cũng không nói nhảm, nói thẳng "Lý tổng muốn nhiều ít cỗ?"

	"Ngươi có bao nhiêu..." Kỳ thật Lý Đông muốn nói ngươi có bao nhiêu ta muốn bao nhiêu.

	Bất quá tiếp xuống Hứa Dũng lại dọa Lý Đông nhảy một cái, "Ta sẽ không toàn bộ bán đi, nhiều nhất nhượng lại năm mươi vạn cỗ."

	Lý Đông nuốt một ngụm nước bọt, năm mươi vạn cỗ?

	Hơn nữa còn không phải toàn bộ, Hứa Dũng gia hỏa này trên tay đến cùng còn có bao nhiêu cổ phần?

	Không phải nói bị về mua sắm đại bộ phận, lại bán một bộ phận a, làm sao còn có nhiều như vậy?

	Nhưng thật ra là hắn còn không có ý thức được Hứa Dũng địa vị, tại Baidu hắn là hai đại người sáng lập một trong, ngoại trừ Lý Ngạn Hồng, không ai có thể cùng hắn sánh vai.

	Năm mươi vạn cỗ chuyển đổi xuống tới vẫn chưa tới 2% cổ phần, mà trên thực tế bây giờ Hứa Dũng còn nắm giữ lấy vượt qua 7% cổ quyền.

	Sở dĩ chỉ bán năm mươi vạn cỗ, một mặt là cái này tiền đủ công ty vận chuyển, một mặt khác là Hứa Dũng vẫn cảm thấy Baidu có thể cất cánh, còn lại cổ phần hắn chuẩn bị trường kỳ nắm giữ.

	Gặp Lý Đông không nói lời nào, Hứa Dũng cau mày nói "Lý tổng, ngại nhiều rồi?"

	Lý Đông liền vội vàng lắc đầu, làm sao có thể ngại nhiều, cái đồ chơi này tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

	Nếu là có thể nói, hắn hận không thể đem Hứa Dũng trên tay tất cả cổ phần đều mua lại.

	Đương nhiên, đây nhất định là không thể nào, không nói Hứa Dũng có thể hay không đồng ý, cũng không nói Baidu ban giám đốc có đồng ý hay không, mấu chốt Lý Đông không có nhiều tiền như vậy.

	Năm ngoái cốc ca đầu tư bỏ vốn 500 vạn Mĩ kim, thu hoạch được cổ phần cũng mới 2% nhiều một chút.

	Năm nay đưa ra thị trường sắp đến, giá cả khẳng định phải trướng, lại thêm cốc ca đầu tư bỏ vốn là mở rộng Baidu danh khí, mang đến kèm theo hiệu ứng so tiền quan trọng hơn, cho nên xem như nhặt được cái tiện nghi.

	Lý Đông biết, mình hoa đại giới tuyệt đối phải so cốc ca lớn rất nhiều.

	Tính như vậy xuống tới, năm ngàn vạn có thể hay không cầm xuống cái này năm mươi vạn cỗ cũng khó nói.

	Quả nhiên, tiếp xuống Hứa Dũng mở ra giá cả liền để Lý Đông giơ chân.

	"30 đôla mỗi cỗ!"

	Lý Đông kém chút chửi mẹ, nghĩ tiền muốn điên rồi đi, 30 đôla chuyển đổi trưởng thành dân tệ đều không khác mấy 250!

	Năm ngoái cốc ca lúc mua đại khái mới 60 nguyên mỗi cỗ, ngươi duy nhất một lần liền trướng bốn lần, Baidu còn chưa lên thị đâu!

	Ra giá tự nhiên là vì trả giá, Lý Đông cũng không khách khí, nói thẳng "10 đôla!"

	"Đây chính là Lý tổng nói thành ý?" Hứa Dũng bất mãn nói.

	"Nhưng Hứa tổng cũng không thể rao giá trên trời đi, 30 đôla mỗi cỗ, cũng chính là Hứa tổng cảm thấy hiện tại Baidu giá trị vượt qua một tỷ đôla?"

	"Hiện tại có lẽ không đáng, nhưng chờ thêm thị về sau, ta cảm thấy khẳng định đáng cái giá này!"

	Lý Đông liếc mắt, ta đương nhiên biết giá trị, còn biết đỉnh phong thời điểm đều nhanh bước vào trăm tỷ đôla đại quan.

	Nhưng kia là về sau, hiện tại Baidu xa xa không đáng.

	Hứa Dũng thấy thế lại nói "Năm ngoái vòng thứ ba đầu tư bỏ vốn, mỗi giá cổ phiếu cả đã đạt tới 12 đôla, Lý tổng ngươi cho rằng hiện tại mỗi cỗ có thể đáng nhiều ít?"

	"Ta nhớ được đây chẳng qua là báo giá, cốc ca giống như bỏ ra 500 vạn đôla liền cầm xuống 70 vạn hơn cỗ.   "

	"Lý tổng, ngươi cảm thấy cái này có thể so tính sao?" Hứa Dũng cũng không khách khí, cái này khả năng so sánh tự nhiên là Lý Đông cùng cốc ca so sánh.

	Lý Đông thầm mắng một tiếng, xem thường người đúng không, Đông ca còn không cùng ngươi nói chuyện!

	Ánh mắt lướt qua Cổ Hồng Lâu, đến lượt ngươi ra sân!

	Cổ Hồng Lâu đã sớm trận địa sẵn sàng, gặp Lý Đông ra hiệu, lập tức bắt đầu cùng Hứa Dũng đánh võ mồm chiến đấu.

	Ba người không sai biệt lắm nói chuyện có hơn một giờ, cuối cùng Hứa Dũng ấn định18 đôla không hé miệng.

	Ít hơn nữa hắn liền không bán, hoặc là biến thành người khác bán cũng giống vậy, dù sao 18 đôla là ranh giới cuối cùng của hắn.

	Lý Đông thấy thế cũng biết chỉ sợ không thể ít hơn nữa, nói thật, cái giá tiền này hắn cũng rất hài lòng.

	Baidu phát hành giá 27 đôla, bắt đầu phiên giao dịch giá 66 đôla, hắn có thể hoa 18 đôla cầm xuống, đích thật là kiếm một món hời, cái này cũng chưa tính cổ phiếu dâng lên biên độ.

	Bất quá năm mươi vạn cỗ toàn bộ cầm xuống Lý Đông Tiền liền không đủ, 900 vạn đôla, đó chính là hơn bảy ngàn vạn người dân tệ, Lý Đông hiện tại không sai biệt lắm còn có hơn hai ngàn vạn sai biệt.

	Có tiền hay không khác nói, dù sao Lý Đông quyết định là muốn toàn bộ cầm xuống.

	Cuối cùng Lý Đông đáp ứng Hứa Dũng 18 đôla giá cả, hai người ước định cẩn thận ba ngày sau chính thức ký kết.

	Hôm nay chỉ là sơ đàm, mấy ngàn vạn giao dịch, không nói Lý Đông không yên lòng, Hứa Dũng cũng không yên lòng.

	Sau đó còn muốn mời luật sư trình diện, bắt buộc Lý Đông còn chuẩn bị mời công chứng chỗ công chứng.

	Dù sao hiện tại liên quan đến chính là mấy ngàn vạn, về sau nhưng chính là vài ức vài tỷ, hắn không thể không cẩn thận một chút.

	Đương nhiên, điểm trọng yếu nhất vẫn là phải trù tiền, hơn hai ngàn vạn còn không có rơi vào đâu.