Tám điểm bốn mươi chín phân.

	Lý Đông nổi giận đùng đùng vọt vào số 31 trường thi, không để ý đến trợn mắt hốc mồm lão sư giám khảo cùng những học sinh khác nhóm.

	Lý Đông đi thẳng tới Phùng Kình Tùng trước mặt, một thanh nắm chặt cổ áo của hắn lạnh lùng nói: "Nhanh lấy ra!"

	"Lấy cái gì? Lý Đông, ngươi có ý tứ gì!"

	Phùng Kình Tùng ánh mắt lóe lên một cái, lại là không để ý tới Lý Đông đối lão sư giám khảo hô: "Lão sư, hắn không phải chúng ta trường thi!"

	Hai vị lão sư giám khảo thấy thế sớm đã đi tới, trong đó một vị bốn mươi năm mươi tuổi nam lão sư lên tiếng quát: "Làm cái gì! Hôm nay là thi đại học, ngươi nghĩ bị thủ tiêu khảo thí tư cách sao!"

	Lý Đông căn bản không có phản ứng hắn, lạnh lùng nhìn chằm chằm Phùng Kình Tùng nói: "Nếu là ngươi không lấy ra, ngươi cũng đừng nghĩ khảo thí, coi như hiện tại ta bắt ngươi không có cách, kế tiếp còn có ba môn khóa đâu!"

	Phùng Kình Tùng trong mắt lóe lên một chút hoảng hốt, Lý Đông uy hiếp hắn!

	Lý Đông là ai hắn nhưng là biết đến, nếu là thật hạ quyết tâm trả thù hắn, hắn khẳng định tránh không khỏi.

	Đến lúc đó coi như Lý Đông bị bắt, coi như đi đã ngồi tù, nhưng khi đó nói những này còn hữu dụng à.

	Hắn là con nhà giàu, thành tích học tập cũng tốt, tiền đồ xán lạn, đáng giá cùng Lý Đông cái này chân trần liều mạng?

	Trong lòng có chút dao động, nhưng nếu là thừa nhận là mình làm, đây chẳng phải là...

	Phùng Kình Tùng đang chuẩn bị phủ nhận, ngẩng đầu lại là nhìn thấy Lý Đông ánh mắt lạnh lùng, thậm chí nói là lộ hung quang, Phùng Kình Tùng lập tức sợ.

	Chân trần không sợ mang giày, Lý Đông bất quá là cái hũ, hắn là ngọc thạch, không cần thiết cùng Lý Đông liều mạng.

	Gặp Lý Đông không chịu bỏ qua, Phùng Kình Tùng đành phải cắn răng oán hận nói: "Không phải ta cầm, bất quá ta giống như lầu dạy học cổng thùng rác kia thấy được."

	"Hừ! Ngươi tốt nhất cầu nguyện ta tìm được, bằng không ngươi nhất định phải chết!"

	Thời gian quá gấp, tăng thêm bây giờ không phải là trả thù thời cơ tốt, Lý Đông hừ một tiếng quay người liền đi.

	Hai vị lão sư giám khảo gặp hắn đi cũng không có lại tự tìm phiền phức, chỉ là nhìn xem Phùng Kình Tùng khẽ nhíu mày, tìm phiền toái đều tìm đến trường thi, xem ra cũng không phải học sinh tốt gì.

	...

	8h55'.

	Tần Vũ Hàm đứng tại lầu dạy học cổng, trong mắt đã có chờ mong lại tràn ngập lo lắng.

	Nàng nghĩ bồi Lý Đông cùng đi tìm Phùng Kình Tùng, thế nhưng là không có chuẩn khảo chứng gác cổng căn bản không cho nàng tiến trường thi, đành phải đứng chờ ở cửa.

	Đúng lúc này, Lý Đông chạy vội xuống lầu.

	Thở hổn hển vội vàng nói: "Thùng rác, cổng thùng rác, mau tìm!"

	Dứt lời cũng không đoái hoài tới cái khác, Lý Đông vội vàng bưng lên cổng bên trái thùng rác liền lật lên, trong lúc nhất thời rác rưởi khắp nơi trên đất.

	Lầu dạy học mấy cửa vệ thấy thế liền muốn tiến lên ngăn lại, Lý Đông gấp giọng nói: "Lão sư, chuẩn khảo chứng mất đi, thi xong ta khẳng định thu thập xong!"

	Mấy cửa vệ sững sờ, trong đó một cái nhìn có chút giống tiểu lãnh đạo nam tử nghe vậy vội vàng quát: "Đều hỗ trợ tìm xem, đừng lầm khảo thí thời gian!"

	Những người khác thấy thế liền vội vàng tiến lên hỗ trợ, Lý Đông trong mắt lóe lên một tia cảm kích, bất quá biết giờ phút này cũng không phải nói lời cảm tạ thời điểm.

	Còn bên cạnh Tần Vũ Hàm cũng không lo được bẩn không ô uế, trực tiếp đưa tay bươi đống rác lục lọi lên.

	...

	8h57'.

	Tần Vũ Hàm cầm bẩn thỉu chuẩn khảo chứng vui đến phát khóc.

	Lý Đông cùng mấy vị gác cổng cảm ơn xong, gặp Tần Vũ Hàm vui vẻ ra mặt, lập tức nhẹ nhàng thở ra, thở dốc một hơi nhân tiện nói: "Tiến trường thi đi, trước tỉnh táo một hồi lại làm bài, đừng chậm trễ."

	Tần Vũ Hàm cũng biết thời gian cấp bách, gặp Lý Đông đầu đầy mồ hôi cũng không đoái hoài tới quần áo vẫn là bẩn, trực tiếp dùng ống tay áo hắn đem mặt bên trên mồ hôi lau khô, ngậm lấy nước mắt cảm kích nói: "Lý Đông, cám ơn ngươi!"

	Nàng cũng không dám tưởng tượng, nếu là không có Lý Đông, nàng thiếu thi cuộc thi lần này có thể hay không làm ra cái gì việc ngốc.

	"Chúng ta còn cần đến nói cái này, mau đi đi!"

	Lý Đông thử lấy răng cười cười, đưa tay giúp Tần Vũ Hàm lau khô nước mắt trên mặt.

	Mình cũng vội vàng quay người liền hướng mặt trước kia tòa nhà lầu dạy học chạy tới,

	Đến trễ mười lăm phút thế nhưng là không thể vào trận, cũng may thời gian còn đủ.

	...

	Chín giờ đúng, Lý Đông thở hồng hộc tiến trường thi, toàn thân trên dưới đã toàn bộ ướt đẫm.

	Mấy vị lão sư giám khảo thấy thế cũng không có làm khó, kiểm tra một chút Lý Đông thẻ căn cước cùng chuẩn khảo chứng, liền gật gật đầu để Lý Đông về chỗ ngồi vị.

	Lý Đông ròng rã chạy nửa giờ đều không ngừng lại, lần ngồi xuống này xuống tới lập tức cảm giác toàn thân đau nhức.

	Nghỉ ngơi đủ có gần phân nửa giờ, Lý Đông lúc này mới cảm giác dễ chịu rất nhiều, đầu cũng rốt cục không phải một mảnh bột nhão.

	Giờ phút này cũng không kịp suy nghĩ làm sao trả thù Phùng Kình Tùng, càng không lo được sự kiện lần này có thể hay không đối Tần Vũ Hàm tạo thành ảnh hưởng, đứng mũi chịu sào chính là muốn thi tốt trận này thử.

	Vì lần này thi đại học hắn nhưng là hạ khổ công phu, nếu là thi rớt đó mới là ác mộng.

	Lý Đông không có vội vã làm bài, đem bài thi lật nhìn một lần trong lòng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

	Ngữ văn đề mục Lý Đông phần lớn là không nhớ, nhưng ngữ văn khảo thí viết văn đề hắn còn nhớ rõ, cùng trong trí nhớ đồng dạng.

	Lịch sử không có bất kỳ cái gì cải biến, cái này khiến Lý Đông nhẹ nhõm không ít.

	Hắn liền sợ mình nhớ lại những đề mục kia thay đổi, vậy coi như có chút phiền phức.

	Một đề đề làm tiếp, làm khó Lý Đông không nhiều, ngữ văn vốn là học bằng cách nhớ nhiều lắm, Lý Đông trí nhớ tốt, làm tự nhiên cũng liền lại càng dễ.

	Viết văn đề mục hắn nhớ kỹ, sớm cũng đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu, tám trăm chữ viết văn viết có thứ tự đến cực điểm.

	Viết xong viết văn trước sau kiểm tra hai lần, Lý Đông nhìn đồng hồ, vừa mới qua đi hai giờ, tự mình làm bài thi chỉ tốn hơn một giờ mà thôi.

	Cái này một rảnh rỗi Lý Đông liền nghĩ đến Tần Vũ Hàm.

	Nếu là trước đó Lý Đông chắc chắn sẽ không vì Tần Vũ Hàm thành tích sầu lo, nhưng bây giờ Lý Đông lo lắng bởi vì chuẩn khảo chứng sự tình sẽ đối nàng tạo thành ảnh hưởng.

	Nếu là Tần Vũ Hàm thi không tốt, khẳng định sẽ thương tâm.

	Liên tưởng đến sự tình chủ đạo người Phùng Kình Tùng, Lý Đông trong mắt vẻ hung ác lóe lên.

	Không nghĩ tới mình cũng nhìn lầm, Phùng Kình Tùng tên kia mặc dù ngây thơ, vừa ý cũng tối đen, vậy mà có thể chịu đến bây giờ mới trả thù.

	Mà lại thi đại học thế nhưng là cả đời đại sự, Phùng Kình Tùng lá gan vậy mà như thế lớn!

	Hắn quyết sẽ không tuỳ tiện bỏ qua tên hỗn đản kia!

	...

	11:30, ngữ văn khảo thí kết thúc.

	Lý Đông ở cửa trường học chờ đến Tần Vũ Hàm, gặp Tần Vũ Hàm sắc mặt coi như bình thường, Lý Đông có chút nhẹ nhàng thở ra.

	"Thi thế nào?"

	Tần Vũ Hàm thở phào một hơi, lúc này mới cười nói: "Vẫn được, vừa mới tiến trường thi ta khẩn trương chết rồi, về sau phát hiện ta cơ hồ đều biết, lại không khẩn trương."

	Vừa nói vừa có chút bận tâm hỏi Lý Đông nói: "Ngươi đây? Ngươi chạy đường xa như vậy, khảo thí thời điểm có ảnh hưởng sao?"

	"Ta không sao, cảm giác thi cũng không tệ lắm, ngươi cũng đừng lo lắng ta. Đúng, buổi chiều ngươi trước cửa nhà chờ ta, ta cùng ngươi cùng một chỗ."

	Lý Đông sợ Phùng Kình Tùng lại ra cái gì yêu thiêu thân, có chút không yên lòng Tần Vũ Hàm.

	Tần Vũ Hàm hiển nhiên cũng có chút lo lắng buổi sáng sự tình lần nữa phát sinh, liền gật đầu nói: "Ừm, ta chờ ngươi."

	Nói xong trên mặt lộ ra một vòng do dự cùng oán giận, cắn môi thấp giọng nói: "Thật sự là Phùng Kình Tùng làm?"

	Nàng không ngốc, Lý Đông đi lên tìm Phùng Kình Tùng, trở về đã tìm được chuẩn khảo chứng, là ai làm đã liếc qua thấy ngay.

	Bất quá nàng vẫn là không có cách nào tưởng tượng Phùng Kình Tùng sẽ làm như vậy, dù sao Phùng Kình Tùng danh tiếng tại nhất trung cũng không tệ lắm, coi như bị nàng cự tuyệt sau cũng biểu hiện rất rực rỡ khí quyển.

	Bằng không nàng cũng sẽ không để lỏng cảnh giác, dễ dàng như vậy liền để Phùng Kình Tùng đạt được.

	"Chính tên kia muốn chết! Việc này ngươi đừng quản, ta sớm muộn để hắn đẹp mắt!" Lý Đông sắc mặt có chút khó coi, trong lòng vẫn như cũ kìm nén lửa.  

	"Không muốn!"

	Tần Vũ Hàm gặp Lý Đông sắc mặt âm trầm, liền vội vàng khuyên nhủ: "Dù sao cuối cùng vẫn là tìm trở về, đả thương người là phạm pháp, vì hắn không đáng."

	Lý Đông liếc mắt, gặp Tần Vũ Hàm một mặt vội vàng, lập tức im lặng nói: "Ta tại trong lòng ngươi chính là loại người này? Sẽ chỉ dùng nắm đấm giải quyết vấn đề?"

	Tần Vũ Hàm không nói chuyện, bất quá từ nàng nhếch lên khóe môi đến xem rõ ràng chính là chấp nhận.

	Lý Đông bĩu môi, mặc dù thật sự là hắn có ý định này, bất quá cũng không phải hiện tại.

	Hiện tại Phùng Kình Tùng nếu như bị người đánh muộn côn, khẳng định sẽ đoán được là mình, Lý Đông cũng sẽ không bởi vì cái này lầm mình thi đại học.

	Theo Phùng Kình Tùng Lý Đông là cái hũ, nhưng theo Lý Đông Phùng Kình Tùng tính là thứ gì, muốn báo thù hắn có là thủ đoạn cùng cơ hội, hắn mới sẽ không bởi vì Phùng Kình Tùng liên luỵ chính mình.

	...

	Sau đó khảo thí Lý Đông đều là bồi tiếp Tần Vũ Hàm cùng một chỗ.

	Phùng Kình Tùng hai ngày này cũng không có lộ diện, không biết là trốn tránh Lý Đông vẫn là thật không có gặp được.

	Bất quá Lý Đông cũng không đoái hoài tới hắn, hai ngày khảo thí để hắn tinh bì lực tẫn.

	Mặc dù nói Lý Đông đã sớm chuẩn bị, thậm chí có không ít đề mục đều sớm làm nhiều lần, cũng không có nhớ lại đề mục vẫn là chiếm cứ đầu to.

	Toán học cùng lý tổng Lý Đông cảm giác thi cũng không tệ lắm, nhưng đến Anh ngữ Lý Đông liền luống cuống.

	Lý Đông cũng không có bản sự nhớ kỹ mười mấy năm trước thi qua cái gì Anh ngữ đề mục, chỉ là kia lít nha lít nhít chữ cái liền để đầu hắn choáng hoa mắt.

	Miễn miễn cưỡng cưỡng đem Anh ngữ thi xong, Lý Đông cái gì vui đùa tinh thần cũng bị mất.

	Đưa Tần Vũ Hàm sau khi về nhà, Lý Đông liền đàng hoàng ở nhà nghỉ ngơi một ngày.