Từ hai tay cửa hàng ra, Lý Đông trên tay nhiều một cái nửa mới Thần khí —— Nokia.

	Bỏ ra ròng rã bốn trăm năm mươi khối đại dương, cái đồ chơi này mười năm sau ném xuống đất chỉ sợ đều không ai nhặt, hiện tại hai tay thế mà còn như thế quý.

	Nhìn đồng hồ đã là 11:30, Lý Đông vội vàng bước lên về nhà xe khách.

	. . .

	Ba giờ chiều, Lý Đông đến Đông Bình nhà ga.

	Tại nhà ga mua trương thẻ điện thoại lắp đặt, Lý Đông liền lấy ra lão Uông lưu cho mình danh thiếp đánh qua.

	"Uy, Uông thúc sao?"

	". . ."

	"Ta Tiểu Lý a, buổi sáng cùng ngươi tán gẫu qua. . ."

	"Đúng đúng đúng, buổi sáng ta không phải nói với ngươi phải vào một chút tôm hùm a, ta hậu thiên liền muốn, một vạn cân, đều muốn vỏ đỏ, ngươi nhìn có thể hay không tiện nghi chút?"

	". . ."

	"Ta chính là thăm dò sâu cạn, 2 khối rưỡi quá đắt, lại nói một vạn cân cũng không ít."

	". . ."

	"Vậy được, chúng ta gặp mặt đàm, ngươi bây giờ ở đâu ta quá khứ."

	. . .

	Đông Bình đại thị trường.

	Lão Uông đang bận chào hỏi người dỡ hàng, nhìn thấy Lý Đông tới xoa xoa tay đưa điếu thuốc tới.

	Nhận lấy điếu thuốc, Lý Đông cười nói: "Uông thúc, rất bận a."

	"Đúng thế, ngươi cho rằng liền trong đêm xuất hàng là được rồi, còn phải các nơi chạy, bằng không lấy ở đâu hàng." Lão Uông hít sâu một cái khói thở dốc một hơi, chào hỏi Lý Đông tìm sạch sẽ địa phương ngồi xuống.

	"Tiểu tử ngươi thật muốn nhiều như vậy?"

	Lão Uông có chút hoài nghi, suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Một vạn cân không phải số lượng nhỏ, nếu là thật bồi thường, về sau cũng không dám cùng lão Lý gặp mặt."

	"Uông thúc yên tâm đi, ta hôm nay bận bịu cả ngày đều đang tìm phương pháp, cùng trong huyện mấy nhà tiệm cơm quán bán hàng đều đàm tốt, một nhà ra cái mấy trăm cân, coi như bồi thường cũng không có nhiều."

	Cùng lão Uông Lý Đông tự nhiên không thể nói lời nói thật, nói là trong huyện tiệm cơm muốn coi như lão Uông biết mình kiếm tiền cũng sẽ không động tâm, một là không có đường, hai là sợ phiền phức.

	Quả nhiên, lão Uông duỗi ra ngón tay cái khen: "Hảo tiểu tử, có bản lĩnh! Nhi tử ta nếu là có tiểu tử ngươi bản sự ta nằm mơ đều có thể cười tỉnh!"

	Đây cũng không phải là trái lương tâm, là thật bội phục Lý Đông, thời gian một ngày có thể nói một chút mấy quán cơm , người bình thường cũng không có bản lãnh này.

	"Ha ha, kia Uông thúc nhưng phải cho ta tiện nghi một chút. Ta tuổi còn nhỏ muốn kiếm ít tiền cũng không dễ dàng, Uông thúc nhưng phải chiếu cố một chút." Lý Đông cười lôi kéo làm quen, lời hữu ích nói một cái sọt, dù sao nói chuyện lại không uổng phí tiền.

	Lão Uông cười con mắt đều híp thành may, không phải là bởi vì Lý Đông lôi kéo làm quen, mà là làm ăn này không nhỏ.

	Một vạn cân tôm hùm, hắn thu đi lên một cân tiện nghi khối đem tiền, coi như quý cũng sẽ không vượt qua một khối năm, một vạn cân ném đi cái khác chi tiêu, lợi nhuận liền có năm sáu ngàn.

	Chớ nhìn hắn sinh ý làm không nhỏ, nhưng một bút kiếm được tiền năm sáu ngàn cũng không phổ biến, bằng không sớm phát đại tài.

	"Liền xông ngươi gọi ta một tiếng thúc, ta lão Uông cũng không có khả năng hố ngươi! Hai khối tiền một cân, chết đều coi như ta, ta hiện tại liền đi liên hệ hàng, không cao hơn một ngày liền có thể cho ngươi kéo tới!"

	Lý Đông không có trả lại giá, hai khối tiền một cân, râu quai nón bên kia năm khối, cái này đều vượt qua gấp đôi lời, còn có cái gì không vừa lòng.

	"Thành, bất quá Uông thúc ta và ngươi trước tiên nói rõ, tiền hàng nhất định phải chờ ba ngày mới có thể kết. . ."

	"Được, không có vấn đề!"

	Lão Uông đáp ứng quá sảng khoái, Lý Đông lúc trước chuẩn bị lí do thoái thác tất cả đều không dùng.

	Có chút buồn bực, bất quá cũng biết lão Uông không lo lắng nguyên nhân, dù sao hắn nhận biết mình lão ba, nhà mình sạp hàng ở đâu hắn cũng rõ ràng.

	Một vạn cân tiền vốn bất quá hơn một vạn, coi như Lý Đông bồi thường không có tiền cho hắn cũng có thể đi tìm Lý Trình Viễn, Lý gia vạn thanh khối tiền còn là có thể lấy ra.

	Không cùng lão Uông khách khí, cùng lão Uông ước định cẩn thận sáng ngày mốt năm giờ tiếp hàng, hai người nói vài câu Lý Đông liền cáo biệt lão Uông, chuyển mấy vòng lại đi một địa phương khác.

	Hợp Phì bên kia mỗi ngày đều muốn ra một vạn cân hàng, chỉ riêng tìm một cái lão Uông không thể được,

	Lại nói xuất hàng ra nhiều hơn lão Uông cũng sẽ hoài nghi, Đông Bình nhưng ăn không nổi nhiều như vậy tôm hùm.

	. . .

	Đồng dạng lí do thoái thác, giá tiền cùng lão Uông đồng dạng, nhà thứ hai bán buôn thương thật cao hứng có làm ăn lớn tới cửa.

	Chính là nói tới ba ngày sau trả tiền đối phương có chút do dự, Lý Đông cũng biết không có khả năng mỗi người đều cùng lão Uông như vậy, tại chỗ thanh toán một ngàn khối tiền tiền đặt cọc đối phương mới yên tâm.

	Lý Đông chuẩn bị còn nói nhà tiếp theo, ba nhà vừa vặn, một người một ngày, ba ngày một vạn cân mặc dù còn có vẻ hơi nhiều, nhưng đối phương hẳn là cũng sẽ không đem lòng sinh nghi.

	Bất quá bây giờ không vội, còn phải xem nhìn lần thứ nhất giao dịch giá thị trường lại nói.

	Rời đi Đông Bình đại thị trường Lý Đông trực tiếp trở về nhà, một ngày này nói chuyện hút thuốc quá nhiều, cuống họng đều có chút câm, tăng thêm vừa đi vừa về ngồi xe cả người đều mỏi mệt không chịu nổi.

	Không có thời gian thu thập, thoát giày nằm trên giường Lý Đông liền ngủ mất.

	. . .

	Cái này ngủ một giấc rất thoải mái, Lý Đông lúc tỉnh nhìn đồng hồ đều đã chín giờ.

	Ngay tại thu thập phòng khách Tào Phương gặp nhi tử ra vội vàng nói: "Mau tới ăn cơm, vừa nóng! Nghỉ không hảo hảo nghỉ ngơi phải cứ cùng cha ngươi đi nhập hàng, mệt muốn chết rồi đi."

	"Mẹ, ta không mệt, trong nhà ngươi đừng thu thập, chờ ta đợi chút nữa nếm qua lại làm, ngươi đi ngủ đi."

	Tào Phương vẻ mặt tươi cười, nhi tử mấy ngày nay biết nhiều chuyện hơn, nhưng làm nàng vui như điên.

	Bất quá ngoài miệng vẫn là nói ra: "Không cần ngươi, ngươi nhiệm vụ chính là học tập cho giỏi thi cái đại học tốt, đến lúc đó mẹ chết đều vui lòng. . ."

	"Nói mò gì đâu! Cái gì có chết hay không, lần sau không cho phép lại nói!"

	Lý Đông một mặt không cao hứng, trong lòng càng là hạ xuống quyết định phải nhanh một chút mang phụ mẫu đi bệnh viện kiểm tra, nếu không mình không yên lòng.

	"Tốt tốt tốt, mẹ không nói, nhi tử lớn, biết đau lòng lão nương, ha ha ha. . ." Tào Phương lộ ra thật cao hứng, trên mặt đều nhanh cười ra bỏ ra.

	Tào Phương bồi tiếp Lý Đông cùng một chỗ ăn xong bữa cơm, không có để lão mụ thu thập, chính Lý Đông rửa sạch bát đũa, thu thập xong phòng khách mới vào phòng tiếp tục xem sách.

	Sau đó chính mình cũng phải bận rộn, tỉnh thành bên kia vừa mới bắt đầu mấy ngày mình không thể không đi, mình ôn tập thời gian thì càng ít.

	Bởi vì buổi chiều ngủ một giấc, Lý Đông một mực ôn tập đến già cha rời giường mới tắt đèn bắt đầu đi ngủ.

	Trong phòng khách Lý Trình Viễn nhìn thấy ánh đèn tắt nhẹ nhàng thở ra.

	Có chút đau lòng nhi tử, bất quá nghĩ đến chẳng mấy chốc sẽ thi tốt nghiệp trung học, nghĩ đến khoảng thời gian này muốn mua điểm đồ tốt để nhi tử hảo hảo bồi bổ thân thể mới được.

	. . .

	Ban đêm ngủ trễ, ngày thứ hai tới trường học hơi chậm một chút.

	Sớm tự học đã kết thúc, Vương Kiệt đang cùng Trần Duyệt trò chuyện, nhìn thấy Lý Đông tới, Vương Kiệt chớp chớp mắt.

	Lý Đông một mặt không hiểu, tọa hạ nói: "Nháy mắt ra hiệu làm gì? Còn không có hỏi ngươi lúc nào câu được trần. . ."

	Nói còn chưa dứt lời liền bị Vương Kiệt che miệng lại, vừa mới còn trò chuyện vui vẻ Trần Duyệt cũng liếc mắt xoay người qua không còn phản ứng Vương Kiệt.

	Vương Kiệt một mặt ảo não, hạ giọng hung hăng nói: "Ta thật vất vả mới an ủi tốt, tiểu tử ngươi rất đáng hận!"

	"Ha ha, làm gì? Thật muốn đến đoạn trời chiều luyến?"

	Đều nhanh thi tốt nghiệp trung học, cao trung tình cảm lưu luyến thi đại học kết thúc chia ly nhiều lắm, Lý Đông không coi trọng Vương Kiệt.

	Trần Duyệt mặc dù không phải đỉnh cấp mỹ nữ, có thể lên đại học trang điểm một chút cũng coi là người bình thường trong mắt nữ thần, đến lúc đó đâu còn có Vương Kiệt phần.

	Nghe nói như thế Vương Kiệt cũng không ngoài ý muốn, một mặt đắc ý nói: "Không sao, ta cùng Trần Duyệt nói xong, cùng một chỗ thi kinh thành trường học. Đến lúc đó tại một tòa thành thị, cũng xa không đến đi đâu."

	"Ơ! Thật đúng là câu được? Đều thương lượng xong về sau, tiểu tử ngươi được a!"

	Lý Đông là thật kinh ngạc, có chút không đúng a, đời trước Trần Duyệt ngược lại là đi kinh thành đi học, nhưng Vương Kiệt gia hỏa này rõ ràng đi chính là Thượng Hải bên trên, làm sao biến thành muốn đi kinh thành?

	Vương Kiệt cũng không để ý Lý Đông, đắc ý nói: "Ngươi cũng đừng ghen tị, ta nhìn ngươi cũng có hi vọng, buổi sáng ngươi không đến Viên Tuyết thế nhưng là quay đầu nhìn nhiều lần, ta biết nàng khẳng định là tìm ngươi."

	"Cút!"

	Lý Đông liếc mắt, gia hỏa này thật đúng là bát quái.

	Về phần Viên Tuyết tâm tư gì hắn hiện tại lười đi nghĩ, dù sao hai tháng không đến liền muốn thi tốt nghiệp trung học.

	Nhớ kỹ Viên Tuyết thi đậu Nhân Dân đại học, mình khẳng định sẽ lưu tại An Huy, chính Hợp Phì quen thuộc, đến lúc đó cách xa nhau ngàn dặm ý tưởng gì đều là trong mộng lầu các.

	Nghĩ như vậy Lý Đông lại có chút bi thương, Tần Vũ Hàm bên trên chính là Bắc Đại, cách mình cũng là ngàn dặm xa.

	Xem ra chính mình còn không có nảy mầm tình cảm lưu luyến liền muốn vô tật mà chấm dứt, ngược lại là Viên Tuyết cùng Tần Vũ Hàm cách xa nhau rất gần, không có chuyện còn có thể ở chung, bất quá tin tưởng hai người bọn họ chắc chắn sẽ không thông cửa.

	Đang nghĩ ngợi sự tình, Viên Tuyết bỗng nhiên xoay người nói: "Lý Đông, ngươi chuẩn bị thi cái nào đại học?"

	Lý Đông gương mặt kéo ra, không nhìn Vương Kiệt nháy mắt ra hiệu, bình thản nói: "Nhìn tình huống đi, nếu là thi tốt liền báo An Huy đại học, thi không tốt liền báo An Huy nông lớn."

	Kiếp trước hắn bên trên chính là An Huy nông lớn, hai bản trường học, chuyên nghiệp, sau khi tốt nghiệp không cùng lấy chuyên nghiệp vào nghề, ngược lại là tiêu thụ một đám bảy tám năm.

	Về phần An Huy đại học thì là 211 trường học, nguyên bản Lý Đông là không dám nghĩ, bất quá tối hôm qua nhìn ôn tập tư liệu thời điểm thế mà tìm được hai đề cùng thi đại học đề cùng loại đề mục.

	Lý Đông cũng không nghĩ tới mình ký ức giống như mạnh lên không ít, mười mấy năm trước thi đại học đề hắn thế mà nhớ tới không ít, có chút khó tin.

	Bất quá liền trùng sinh đều có,  lại cho mình một điểm phúc lợi hắn cũng không kỳ quái.

	Tìm được cùng loại đề Lý Đông tự nhiên là được voi đòi tiên, trường học tốt xấu hắn không thèm để ý, nhưng nếu là thật có thể thi đậu một cái trường tốt, phụ mẫu cũng có mặt mũi không phải.

	Mà lại một cái khác chỗ tốt chính là An Huy đại học cũng tại Hợp Phì, cùng nông không hơn được cách xa nhau một đầu đường cái, chính mình đồng dạng quen thuộc, kiếp trước không ít đi bên kia nhìn mỹ nữ.

	Đối Lý Đông trả lời Viên Tuyết có vẻ hơi thất vọng, do dự chốc lát nói: "Làm sao không nghĩ tới đi thủ đô, nơi đó vô luận là vào nghề vẫn là tiền cảnh đều so An Huy tốt."

	"Kinh thành quá xa, không tiện. Hợp Phì rất tốt, rời nhà lại gần, không có chuyện còn có thể trở về nhà nhìn xem cha mẹ."

	Viên Tuyết không còn lên tiếng, quay người cúi đầu xuống bắt đầu đọc sách.

	Vương Kiệt có chút không hiểu Lý Đông, thấp giọng nói: "Đông tử, đi kinh thành cũng rất tốt a, chúng ta cùng đi kinh thành còn có thể lẫn nhau chiếu cố. Lại nói, ta nhìn Viên Tuyết giống như đối ngươi. . . Vừa mới ý tứ trong lời nói ngươi sẽ không là không nghe ra tới đi?"

	"Có nghe hay không minh bạch có khác nhau sao? Kinh thành không thích hợp ta, coi như đi cũng sẽ không là hiện tại." Lý Đông cúi đầu đọc sách, không có để ý Vương Kiệt như có điều suy nghĩ.

	Về phần Viên Tuyết, bất quá là tiểu nữ sinh tâm tư thôi, qua một thời gian ngắn nàng liền sẽ rõ ràng mình không phải nàng đồ ăn.

	Mà Tần Vũ Hàm, Lý Đông không muốn nghĩ, cũng không thể không để cho nàng đi kinh thành đi, quan hệ còn chưa tới một bước kia.

	Kiếp trước không thể tiến tới cùng nhau kia là mệnh, đời này đi không đến cùng một chỗ đồng dạng là mệnh.

	Lý Đông nguyên bản không tin số mệnh vận, nhưng hôm nay lại biết trong cõi u minh có nhiều thứ không tin không được.