Tôn Đào cùng Thẩm Thiến đều đề nghị Lý Đông tại Hợp Phì đầu tư, Lý Đông lại không cho bọn hắn khẳng định trả lời chắc chắn.

	Hắn bây giờ tại chờ, chờ Baidu đưa ra thị trường!

	Năm mươi vạn cỗ cổ phiếu, hơn bảy ngàn vạn đầu tư, dù là Lý Đông biết cái trước thời không Baidu sáng tạo ra kỳ tích, giờ phút này vẫn có chút nôn nóng bất an.

	Có đôi khi một cái nho nhỏ cải biến, có thể sẽ bởi vì hiệu ứng hồ điệp, kết quả sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. .

	Mà lần này Baidu đưa ra thị trường là bởi vì Lý Đông xuất hiện, sinh ra một điểm nho nhỏ yếu ớt biến hóa.

	Biến hóa ở chỗ Hứa Dũng, trước thời không bên trong Hứa Dũng bởi vì thiếu tiền nguyên nhân, đưa ra thị trường thời điểm bộ hiện một bộ phận cổ phiếu.

	Nhưng cái thời không này, bởi vì Lý Đông hơn bảy ngàn vạn giúp Hứa Dũng giải quyết vấn đề tiền bạc, lần này Baidu đưa ra thị trường Hứa Dũng không tại hiến bán cổ đông liệt kê.

	Mặc dù nhìn như có hay không Hứa Dũng đều ảnh hưởng không lớn, nhưng Lý Đông vẫn là không dám phớt lờ.

	Hắn đối Baidu ký thác hi vọng quá lớn, nếu như lần này Baidu đưa ra thị trường cổ phiếu tốc độ tăng không thể đạt tới Lý Đông mong muốn, phía sau hắn một loạt kế hoạch đều muốn cải biến, thậm chí sẽ chết yểu.

	Hai ngày này phàm là cùng Lý Đông tiếp cận người đều rõ ràng phát giác được Lý Đông có chút không quan tâm, thất thần là thường xuyên.

	...

	Ngày mùng 4 tháng 8.

	Baidu đưa ra thị trường trước ngày cuối cùng, Lý Đông tâm tình càng thêm bắt đầu thấp thỏm không yên.

	Ban đêm bồi Tần Vũ Hàm cùng đi phòng ăn lúc ăn cơm, Lý Đông thất thần nhiều lần.

	Tần Vũ Hàm vừa mới bắt đầu chịu đựng không có hỏi, về sau thực sự nhịn không được, lên tiếng nói "Lý Đông, ngươi thế nào?"

	Lý Đông lúc này mới hoàn hồn, thở hắt ra nói " không có việc gì, chính là có chút khẩn trương."

	"Khẩn trương cái gì? Chuyện của công ty?" Tần Vũ Hàm hỏi.

	Lý Đông lắc đầu, gặp Tần Vũ Hàm mang trên mặt vẻ lo lắng, cười cười nói "Đừng lo lắng, là chuyện tốt."

	Tần Vũ Hàm rõ ràng không phải rất tin tưởng, chuyện tốt cần phải khẩn trương?

	Không biết nghĩ đến cái gì, Tần Vũ Hàm bỗng nhiên đỏ mặt, khẽ gắt nói " suy nghĩ lung tung cái gì đâu, ta thân thích còn chưa đi sao."

	"Ngươi cái gì thân thích tới?" Lý Đông có chút hồ đồ, thuận miệng hỏi một câu.

	Chờ nhìn thấy Tần Vũ Hàm mặt đỏ tới mang tai, tiếp lấy vừa giận hiện ra sắc, Lý Đông lập tức ý thức được mình lĩnh ngộ sai.

	Lần này Lý Đông cũng không đi thần, thấp giọng trêu ghẹo nói "Ta không vội, ta có thể đợi, ngươi nếu là sốt ruột..."

	"Gấp ngươi cái đại đầu quỷ!"

	Không đợi Lý Đông nói xong Tần Vũ Hàm liền thẹn quá thành giận đập hắn một chút, xấu hổ nói " lại nói bậy ta chuyển về đi!"

	Đoạn thời gian trước bởi vì theo dõi sự tình, Lý Đông không dám để cho Tần Vũ Hàm chuyển đến ở chung với hắn.

	Hai ngày này Trương Thanh cùng Ngưu Mãnh giống như yên tĩnh, Lý Đông lúc này mới vội vàng đuổi đi Tần Hải vợ chồng, hôm qua Tần Vũ Hàm liền đem đến Vạn Nguyên đến ở.

	Bất quá tối hôm qua Lý Đông vẫn như cũ là phòng không gối chiếc, Tần Vũ Hàm thân thích tới, chết sống không chịu cùng Lý Đông ngủ một cái phòng.

	Hai người đùa giỡn một trận, Tần Vũ Hàm lại hỏi "Ngươi còn chưa nói đâu, ngươi khẩn trương cái gì?"

	Lý Đông cũng muốn tìm người khuynh thuật một chút, uống một hớp rượu, thở phào một hơi mới nói "Baidu biết sao?"

	Tần Vũ Hàm lườm hắn một cái, ngu ngốc như vậy vấn đề có thể hay không đừng hỏi!

	Lý Đông cũng không thèm để ý, cười cười tiếp tục nói "Ngày mai Baidu liền muốn tại NASDAQ thượng thị, cho nên ta rất khẩn trương."

	Nghe được Lý Đông nói nguyên nhân, Tần Vũ Hàm dở khóc dở cười, sẵng giọng "Không muốn nói liền không nói, có thể hay không đừng tìm lấy cớ! Baidu đưa ra thị trường cùng ngươi có quan hệ gì, ngươi mù khẩn trương cái gì!"

	"Không nói lừa ngươi, thật!"

	Lý Đông một mặt đứng đắn, gặp Tần Vũ Hàm lại muốn sinh khí, vội vàng nói "Hãy nghe ta nói hết!"

	Tần Vũ Hàm chuẩn bị bóp người tay nhỏ thu về, có chút hiếu kỳ nói " ngươi sẽ không thật bởi vì Baidu đưa ra thị trường khẩn trương a?"

	Lý Đông gật đầu, thở ra một hơi nói " ta bỏ ra hơn bảy ngàn vạn thu mua năm mươi vạn cỗ Baidu cổ phiếu, ngươi nói ta có nên hay không khẩn trương?"

	"Hơn bảy ngàn vạn!"

	Tần Vũ Hàm kinh hô một tiếng, tiếp lấy liền vội vàng che miệng của mình.

	Chờ nhìn thấy trong nhà ăn những người khác không nói chú ý tới mình, Tần Vũ Hàm mới một mặt khẩn trương nói "Ngươi không nói gạt ta?"

	"Ta lúc nào lừa qua ngươi?" Lý Đông xụ mặt giả bộ mất hứng nói.

	Tần Vũ Hàm đã không để ý tới Lý Đông có cao hứng hay không, cầm lấy ly rượu trước mặt, một miệng lớn rượu đỏ nuốt xuống.

	Chờ cảm giác miệng không nói làm như vậy, Tần Vũ Hàm đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ mà hỏi thăm "Ngươi nói ngươi bỏ ra hơn bảy ngàn vạn mua Baidu năm mươi vạn cổ cổ phiếu?"

	Lý Đông lần nữa gật đầu.

	Chờ xác nhận Lý Đông nói chính là nói thật, Tần Vũ Hàm cả kinh nói "Ngươi điên rồi!"

	Lý Đông im lặng, buồn bực nói "Chẳng lẽ ngươi không coi trọng Baidu sao?"

	"Không phải có nhìn hay không tốt, nhưng hơn bảy ngàn vạn cũng quá là nhiều, ngươi lấy ở đâu nhiều tiền như vậy?"

	Viễn Phương có tiền Tần Vũ Hàm biết, nhưng hơn bảy ngàn vạn cũng không phải nói cầm liền có thể lấy ra, lấy Viễn Phương hiện tại tài sản, hơn bảy ngàn vạn lấy ra chỉ sợ nội tình đều móc rỗng.

	Cũng không cần Lý Đông trả lời, Tần Vũ Hàm lẩm bẩm nói "Cái này nhưng làm sao cho phải, cái này nếu là thua lỗ..."

	"Khụ khụ khụ..."

	Lý Đông vội ho một tiếng, ngắt lời nói "Đồng ngôn vô kỵ, ngươi cũng chớ nói lung tung. Ta nếu thật là thua lỗ, về sau ta hai vợ chồng liền đợi đến uống gió tây bắc đi."

	Tần Vũ Hàm trừng mắt liếc hắn một cái không nói chuyện, còn đắm chìm trong hơn bảy ngàn vạn phía trên.

	Sau đó Tần Vũ Hàm cũng không tâm tình ăn cơm, thậm chí liền nguyên bản xem phim đều không định nhìn, vẻ mặt hốt hoảng lôi kéo Lý Đông liền hướng đi trở về.

	Gặp Tần Vũ Hàm so với mình còn khẩn trương, Lý Đông ngược lại không khẩn trương.

	Dù sao đều đến cái này liên quan đầu, sống hay chết đều thành kết cục đã định.

	Lại thêm Lý Ngạn Hồng tại nước Mỹ bên kia hết thảy đều thuận lợi, cùng kiếp trước không có gì sai biệt, Lý Đông cảm thấy mình cũng không cần thiết buồn lo vô cớ.

	Hắn cũng không khẩn trương, nhưng Tần Vũ Hàm lại bị hắn hại khổ.

	Trên đường đi trong đầu nghĩ đều là cổ phiếu sự tình, đây chính là hơn bảy ngàn vạn, Lý Đông nếu là thua lỗ làm sao bây giờ?

	Cứ việc kia là cô ta truyền kỳ sư huynh công ty, cứ việc Baidu bị rất nhiều người xem trọng, nhưng vạn nhất đâu?

	Lý Đông mới lập nghiệp một năm, duy nhất một lần nếu là thua thiệt quá nhiều, có thể hay không bị đả kích đến?

	Thẳng đến lúc về đến nhà, Tần Vũ Hàm còn đang suy nghĩ miên man.

	Đêm nay hai người vẫn như cũ ở riêng mà ngủ, đến nửa đêm thời điểm, Tần Vũ Hàm thật sự là ngủ không được, bấm Tề Phương Phương điện thoại.

	Mơ mơ màng màng Tề Phương Phương vừa kết nối điện thoại, liền nghe Tần Vũ Hàm khẩn trương nói "Phương Phương, ngươi nói Baidu cổ phiếu ngày mai có thể trướng sao?"

	"Tần Vũ Hàm, ngươi tuyệt đối là cố ý!"

	Tề Phương Phương nổi giận, hơn nửa đêm gọi điện thoại thế mà hỏi nàng Baidu cổ phiếu có thể hay không trướng, Tần Vũ Hàm trăm phần trăm đang trêu chọc cô ta!

	Lại nghe Tần Vũ Hàm rất chân thành hỏi lần nữa "Phương Phương, ta nói là thật, ta đối cổ phiếu không hiểu rõ, trước ngươi xào qua cỗ, ngươi nói có thể hay không trướng?"

	"Ngươi hỏi cái này làm gì? Chẳng lẽ ngươi chuẩn bị đầu tư cổ phiếu? Thế nhưng là Baidu là tại nước Mỹ đưa ra thị trường, ngươi muốn mua cũng mua không được..."

	"Không phải ta, là Lý Đông." Tần Vũ Hàm lập tức giải thích một câu.

	"Lý Đông chuẩn bị đầu tư cổ phiếu?"

	"Không phải chuẩn bị, là đã mua, hắn mua Baidu cổ phiếu."

	"Mua nhiều ít?" Tề Phương Phương có chút hiếu kỳ hỏi một câu.  

	"Hơn bảy ngàn vạn!"

	Tề Phương Phương "..."

	Tần Vũ Hàm tiếp tục hỏi "Ngươi còn chưa nói có thể hay không trướng đâu?"

	"Hẳn là sẽ trướng đi..." Tề Phương Phương mộc mộc trả lời một câu.

	Tần Vũ Hàm nhẹ nhàng thở ra, tâm tình đột nhiên tốt lên rất nhiều, cảm kích nói "Phương Phương, cám ơn ngươi, ta đi ngủ."

	...

	Đêm nay Lý Đông cùng Tần Vũ Hàm đều ngủ rất say sưa, hai người đem khẩn trương đều tiến hành chuyển di.

	Đáng thương Tề Phương Phương tại nhà khách trằn trọc trắng đêm khó ngủ, trong đầu quanh quẩn chỉ có Tần Vũ Hàm câu kia "Hơn bảy ngàn vạn!"