Đem Vương Giai đưa đến Tào Du kia thu xếp tốt, Lý Đông cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

	Tào Du đưa Lý Đông lúc ra cửa, thấp giọng hỏi "Đông tử, đây là đệ muội?"

	"Không phải, một người bạn."

	Gặp Lý Đông nói như vậy, Tào Du liền không hỏi nữa.

	Lý Đông đi xuống lầu, đối Chu Hải Đông cùng Tào Hồng Binh nói " hai ngày này các ngươi cũng mệt mỏi, trở về nghỉ ngơi một chút, thả ba ngày nghỉ trở lại."

	Chu Hải Đông vội vàng nói "Ta không sao, Lý tổng, để tiểu Tào Hưu hơi thở mấy ngày là được rồi."

	Tào Hồng Binh nghe vậy lập tức nói "Ta cũng không cần, đây coi là cái gì, tại bộ đội thời điểm..."

	Không đợi hắn nói xong Lý Đông liền ngắt lời nói "Được, đừng nói ngươi bộ đội chuyện, nghe ngươi kiểu nói này, ta cảm giác bộ đội so đen lò than còn tàn khốc."

	Tào Hồng Binh cười ngượng ngùng một tiếng, không nói có ý tốt nói tiếp.

	Chu Hải Đông cười một tiếng, đối Lý Đông nói " đừng nghe tiểu Tào thổi phồng, hắn tham gia quân ngũ thời điểm thời gian khổ cực sớm quá khứ, cái nào đến phiên hắn chịu khổ."

	Tào Hồng Binh không phục nói "Chu ca, ta nói đều là thật!"

	Gặp hai người đỉnh ngưu, Lý Đông cười nói "Được rồi, hai người các ngươi đều nghỉ ngơi, Trịnh Long bên kia giấy lái xe lấy được sao? Lấy được để hắn tới mở cho ta mấy ngày xe."

	Nghe xong Lý Đông muốn triệu Trịnh Long trở về, Tào Hồng Binh cùng Chu Hải Đông đồng thời ngừng lại lời nói.

	Chu Hải Đông hít sâu một hơi, lập tức nói lại "Lý tổng, lão Trịnh là cầm tới chứng, nhưng hắn vừa cầm tới, để hắn cho ngươi mở xe quá nguy hiểm."

	Nguyên bản Lý Đông đem Trịnh Long đuổi đi bảo hộ Tần Vũ Hàm, Chu Hải Đông cảm giác không ai có thể uy hiếp được địa vị của hắn.

	Nhưng về sau Tần Vũ Hàm đi Bắc Kinh, ở trường học Tần Vũ Hàm cũng không cần đến người bảo hộ, cho nên Trịnh Long lại trở về.

	Lần này Trịnh Long quyển thổ lại đến, còn chạy tới học được bằng lái, Chu Hải Đông lập tức liền biết gia hỏa này chưa từ bỏ ý định, lại muốn cùng hắn đấu một trận.

	Bất quá Chu Hải Đông đừng nhìn bình thường trung thực không lên tiếng, trên thực tế hắn rất tinh minh, một mực không cho Trịnh Long cơ hội.

	Lần này Lý Đông để hắn nghỉ ngơi, để Trịnh Long trở về, Chu Hải Đông lập tức cảm thấy không lành.

	Lý Đông là cái nhớ tình cũ người, lúc trước nhóm đầu tiên tiến đến bốn người, Đàm Dũng tiến vào, hắn cùng Tào Hồng Binh hiện tại chủ yếu bảo hộ Lý Đông, liền Trịnh Long một mực nhàn rỗi.

	Lần này cần là Trịnh Long cho Lý Đông mở mấy ngày xe, tiếp xuống Lý Đông chắc chắn sẽ không đuổi Trịnh Long đi, vậy hắn coi như nhiều một cái lớn nhất đối thủ cạnh tranh.

	Tào Hồng Binh còn tốt điểm, niên kỷ so với bọn hắn nhẹ, thực lực đối với bọn họ mạnh, kinh nghiệm cũng đối với bọn họ phong phú, Chu Hải Đông còn chưa để ý.

	Bất quá Trịnh Long khác biệt, tên kia vô luận là tư lịch vẫn là thực lực đều cùng Chu Hải Đông không sai biệt lắm.

	Cái này nếu để cho Trịnh Long trở về, về sau hắn cùng Trịnh Long ai là lão đại?

	Chu Hải Đông tính toán Lý Đông rõ ràng, bất quá Lý Đông vẫn là nói " liền để lão Trịnh thử một chút đi, ta bình thường dùng xe thời điểm không nhiều, hẳn là không bao lớn quan hệ."

	Lý Đông đều nói như vậy, Chu Hải Đông tự nhiên không thể phản đối nữa, đành phải gật đầu đồng ý.

	...

	Ngày thứ hai.

	Sáng sớm Trịnh Long liền lái xe đến Vạn Nguyên cửa tiểu khu.

	Ngồi tại điều khiển chỗ ngồi, Trịnh Long tâm tình rất không tệ, quả nhiên lựa chọn của mình vẫn là chính xác.

	Tào Hồng Binh tên kia còn nói học lái xe vô dụng, lần này hắn phải biết học lái xe có hữu dụng hay không đi.

	Nếu không phải mình lấy được bằng lái, lần này cũng không tới phiên mình đến thay thế Chu Hải Đông vị trí, hắn cũng không muốn cả một đời đều bị Chu Hải Đông ép một đầu.

	Mặc dù trong lòng suy nghĩ sự tình, bất quá Trịnh Long cũng không có bị vui sướng làm cho hôn mê đầu, dư quang thoáng nhìn Lý Đông ra tiểu khu, Trịnh Long lập tức xuống xe nghênh đón tiếp lấy.

	...

	Lý Đông để Vương Giai lên xe, căn dặn Trịnh Long nói " ngươi đưa Vương Giai đi tỉnh lập bệnh viện, sau đó lại tiếp cô ta trở về, trên đường lái xe cẩn thận một chút."

	Trịnh Long vội vàng bảo đảm nói "Lý tổng yên tâm, ta lái xe nhất tin được, liền giá trường học huấn luyện viên đều nói ta là lão tài xế."

	Lý Đông bật cười, liền ngươi còn lão tài xế, bằng lái nắm bắt tới tay có ba ngày sao?

	Bất quá hắn biết Trịnh Long coi như ổn thỏa, cũng không nói đả kích hắn, lại đối Vương Giai nói " Phương Thanh Phỉ nói nàng tại bệnh viện chờ ngươi, ta còn có chút việc, liền không bồi các ngươi cùng nhau."

	Vương Giai cười nói "Biết, ngươi là người bận rộn, bận bịu mình sự tình đi thôi. Vì chuyện của ta, ngươi cũng chậm trễ đã mấy ngày. Kỳ thật chính ta ngồi xe đi là được, không cần thiết vừa đi vừa về đưa đón."

	Lý Đông không nhiều lời, phất phất tay liền để Trịnh Long lái xe.

	...

	Hai ngày không nói về công ty, Lý Đông phát hiện hiện tại công ty có hay không chính mình cũng đồng dạng.

	Hắn không tại, Tôn Đào đem sự tình xử lý ngay ngắn rõ ràng, so với hắn tại thời điểm đều muốn thông thuận.

	Bất quá càng như vậy, Lý Đông càng là nhíu mày.

	Trước đó hắn suy nghĩ tìm phó tổng đến phân quyền, nhưng một mực không thể thành hàng, tăng thêm về sau Tôn Đào trở về, Lý Đông cũng đem chuyện này đặt ở một bên.

	Hiện tại xem ra, không tìm cái phó tổng hắn thật đúng là không thể yên tâm.

	Tôn Đào là không sai, thậm chí rất ưu tú, nhưng càng là ưu tú, liền càng phải tìm người đến cản tay.

	Chẳng những là vì bảo hộ Lý Đông, cũng là vì bảo hộ Tôn Đào.

	Lý Đông nghĩ chính là đồng cam cộng khổ phú quý, Tôn Đào cùng hắn cùng một chỗ sáng tạo ra Viễn Phương huy hoàng, Lý Đông không nguyện ý làm chim thú tận chó săn nấu sự tình.

	Tìm người phân quyền, cũng là vì có thể để cho Tôn Đào đến một trận phú quý.

	Bằng không còn tiếp tục như vậy, Lý Đông sợ mình làm ra nguy hiểm gì cử động.

	Nói thật, hắn cảm giác an toàn rất thấp, từ khi trùng sinh trở về, Lý Đông liền không nói trăm phần trăm tín nhiệm qua bất cứ người nào.

	Đừng nói Tôn Đào một ngoại nhân, liền liền phụ mẫu cùng Tần Vũ Hàm, hắn có một số việc cũng giấu diếm không nói.

	Lý Đông cảm giác an toàn thấp, tự nhiên không yên lòng để Tôn Đào một cái Nhân Đại quyền nắm chắc, cho nên hắn quyết định vẫn là sớm làm đoạn mất Tôn Đào tưởng niệm cho thỏa đáng, bằng không thật đến cuối cùng, hắn chỉ có thể chảy nước mắt trảm Mã Tắc.

	Trong lòng đang nghĩ ngợi sự tình, Thẩm Thiến hùng hùng hổ hổ xông vào văn phòng.

	Lưu Kỳ theo ở phía sau hung hăng khuyên nàng ra ngoài, đợi nàng thông báo lại đi vào.

	Thẩm Thiến căn bản không để ý cô ta, nhìn chằm chằm Lý Đông một mặt phẫn nộ nói "Lý tổng, ngươi đùa bỡn ta!"

	Lý Đông nhíu nhíu mày, không nhanh nói " ai bảo ngươi tiến đến?"

	Thẩm Thiến gặp hắn nổi giận, có chút phát e sợ, ngượng ngùng nói "Ta gõ cửa, ngươi không nghe thấy."

	Lý Đông xem xét cô ta biểu lộ liền biết cô ta nói bậy, bất quá cho cái bậc thang hạ cũng đủ rồi, Lý Đông không nói lại truy cứu, hỏi "Tìm ta có chuyện gì?"

	"Bộ phận PR..."

	Không đợi cô ta nói xong, Lý Đông liền ngắt lời nói "Bộ phận PR mới thành lập, địa vị rất trọng yếu. Ngươi nếu là không muốn làm, vậy liền tiếp tục đi phòng thị trường đương điều tra nghiên cứu viên, bộ phận PR giao cho ngươi ta vẫn chưa yên tâm đâu."

	Câu nói này ngăn chặn Thẩm Thiến tất cả phẫn nộ cùng chất vấn, thật lâu Thẩm Thiến mới ủy khuất nói "Nhưng bộ phận PR liền mèo con hai ba con, ta làm sao khai triển công việc."

	Lý Đông gặp nàng vô cùng đáng thương dáng vẻ, cố nén cười nói " kia là ngươi sự tình, ngươi nếu có thể làm xong, nói rõ ngươi có bản lĩnh. Ngươi nếu là không làm xong, nói rõ ngươi đạo hạnh vẫn chưa đến nơi đến chốn, đừng nói phó tổng, quản lý cũng bị mất, ngươi tiếp tục đàng hoàng đương phổ thông nhân viên."

	Bị Lý Đông mấy câu một giáo huấn, Thẩm Thiến có chút ỉu xìu.

	Bất quá rất nhanh cô ta liền tỉnh lại, ngẩng đầu ưỡn ngực nói "Ngươi chờ xem đi! Ta Thẩm Thiến cũng không phải phế vật, sớm muộn để ngươi giật nảy cả mình, đến lúc đó đừng nói phó tổng, giám đốc đều là ta!"

	Dứt lời Thẩm Thiến cũng không đợi Lý Đông nói chuyện, một mặt ngạo kiều xoay người ra văn phòng.

	Lý Đông lắc đầu, có đôi khi hắn thật không hiểu rõ Thẩm Thiến.

	Lẽ ra lấy Thẩm Thiến gia thế, căn bản không cần thiết chấp nhất cái gì phó tổng tổng giám đốc, cô ta nếu là thật có tâm, tùy tiện đầu cơ trục lợi đầu cơ trục lợi phê văn cũng có thể kiếm cái đầy bồn đầy bát, há không so ăn nhờ ở đậu mạnh.

	Nghĩ không hiểu liền không nghĩ, Lý Đông cũng không đi quản cô ta.

	Dù sao đến nay Thẩm Thiến mang đến cho mình đều là chỗ tốt, lần trước vay sự tình, mua đất sự tình, hai chuyện này Thẩm Thiến đều bỏ bao nhiêu công sức, có công lao, Lý Đông cũng không quan tâm nuôi cô ta.

	Nghĩ xong Thẩm Thiến sự tình, Lý Đông đối Lưu Kỳ nói " trước đó một mực để ngươi liên hệ săn đầu, phó tổng quản lý sự tình còn không có rơi vào sao?"

	Lưu Kỳ trong lòng hơi động, vội vàng nói "Lần trước ngài không phải nói không vội sao?"

	"Công ty hiện tại có nhiều việc, Hợp Phì lại muốn mới xây nhiều như vậy nhà chi nhánh, ta sợ Tôn tổng bận không qua nổi."

	"Kia Thẩm Thiến..."

	Lý Đông tức giận nói "Chẳng lẽ ngươi thật đúng là cho là ta sẽ đem phó tổng giao cho Thẩm Thiến?"

	Lưu Kỳ cười ngượng ngùng một tiếng,   gật đầu nói "Vậy được, ta lập tức liên hệ, lần này ta tìm thêm mấy nhà săn đầu."

	Lý Đông lên tiếng, sau một lúc lâu lại nói "Việc này mau chóng."

	Lưu Kỳ lần này sắc mặt trịnh trọng rất nhiều, vội vàng nói "Ta sẽ thúc giục bọn hắn."

	Lý Đông không nói lại nói tiếp.

	Lưu Kỳ gặp hắn cúi đầu xem văn kiện, lúc này mới rón rén ra văn phòng.

	Vừa ra văn phòng, Lưu Kỳ lập tức hít sâu một hơi.

	Lý Đông cuối cùng cố ý nói câu mau chóng, Lưu Kỳ liền đoán được Lý Đông có tính toán gì.

	Bất quá việc này cô ta cũng không cách nào nói, dù sao hiện tại Tôn tổng đích thật là quyền lợi quá lớn.