Chương 1348: Không quên sơ lòng có mấy người   

	Viễn Phương cao ốc

	Đàm Dũng vừa xuống lầu, trong tai nghe đột nhiên có người báo cáo "Lão đại, Chu ca ra cửa!"

	"Đi đâu "

	Đàm Dũng vội vàng hỏi một câu, báo cáo nhân mã thượng nói " tựa như là đến tập đoàn tổng bộ bên này, lão đại, làm sao bây giờ muốn hiện tại khống chế hắn sao "

	Đàm Dũng nhíu mày, trầm mặc một hồi mới nói "Không, để hắn đến!"

	Không nói lại câu thông, Đàm Dũng tại nguyên chỗ đứng một hồi, bỗng nhiên ấn xuống một cái tai nghe, trầm giọng nói "Để Hồng Binh cùng lão Trịnh đến tổng bộ một chuyến!"

	"Thu được!"

	Mười phút sau, Tào Hồng Binh cùng Trịnh Long vội vàng chạy đến

	Hai người vừa đến, Trịnh Long liền oán giận nói "Lão Đàm, chuyện gì vội như vậy, ta bên này còn họp đâu, vô cùng lo lắng "

	Tào Hồng Binh cũng vò đầu nói " Đàm ca, ta thật vất vả nghỉ ngơi mấy ngày, thế nào

	Còn có, vừa mới Vương Hạo gọi điện thoại cho ta, nói ngươi bỗng nhiên điều cương vị, có phải là muốn tập huấn "

	"Đổi cương vị ta làm sao không biết, lão Đàm, việc này ngươi đến nói cho ta một tiếng a, chuyện khi nào "

	Trịnh Long liền vội hỏi một câu, bốn người bọn họ, là Viễn Phương bảo an đoàn đội nhóm nhân viên thứ nhất

	Chu Hải Đông thành giám thị bộ lão đại, Đàm Dũng thành Lý Đông lái xe cùng bảo tiêu, mặt khác còn kiêm quản nội vệ tổ

	Mà Trịnh Long thì là bị điều đến công ty bảo an đương phó tổng, Viễn Phương Bộ an ninh môn, hiện tại liền trực thuộc tại công ty bảo an bên này

	Sở dĩ thành lập công ty bảo an, cũng là vì lẩn tránh một vài vấn đề, trên thực tế công ty bảo an chính là Viễn Phương nội bộ bảo an cơ cấu

	Trịnh Long trở thành phó tổng, xem như quyền cao chức trọng

	Không nói để hắn làm tổng giám đốc, đó là bởi vì công ty bảo an bên này nội vụ quá nhiều, hắn một cái tên lỗ mãng, tăng thêm không nói Chu Hải Đông tốt như vậy học, theo không kịp tiết tấu

	Về phần Tào Hồng Binh, một mực phụ trách huấn luyện sự tình

	Một số thời khắc nhu cầu cấp bách người thời điểm, thường xuyên còn điều đi bảo hộ Thẩm Thiến hoặc là Lý Đông phụ mẫu, xem như lực cơ động lượng

	Bất quá bất kể như thế nào, mấy người đều biết rất được Lý Đông tín nhiệm

	Dù là Trịnh Long trước đó có chút lòng ham muốn công danh lợi lộc, thường xuyên cùng lão Chu tranh thủ tình cảm, Lý Đông cũng mở một con mắt nhắm một con mắt làm như không nhìn thấy, vẫn như cũ không ngừng đề bạt hắn

	Nghe được Trịnh Long hỏi thăm, Đàm Dũng híp mắt thản nhiên nói "Nội vệ điều cương vị mà thôi, làm sao, các ngươi muốn nhúng tay nội vệ tổ sự tình "

	Trịnh Long trong lòng ngưng lại, có chút cau mày nói "Lão Đàm, ta không phải ý tứ này, mà dù sao treo ở bảo an bên này, ngươi chào hỏi, chúng ta cũng có cái chuẩn bị "

	Tào Hồng Binh gặp hai người ngữ khí có chút không bình tĩnh, vội vàng chen vào nói cười nói "Long ca, Đàm ca, làm gì đâu, gần sang năm mới

	Đúng, năm nay ăn tết chúng ta còn không có họp gặp

	Buổi tối chờ Lý tổng trở về, kêu lên Chu ca, chúng ta đi ra đến uống vài chén

	Cái này đều biết rất nhiều ngày không uống rượu, có chút thèm, năm nay để Chu ca mời khách, vậy hắn tiền thưởng nhìn ta đều biết đỏ mắt "

	Tào Hồng Binh quấy rầy một cái, Trịnh Long cũng thuận sườn núi xuống lừa nói " là đến họp gặp, lão Chu cũng không đủ ý tứ, đều biết không chủ động mời chúng ta uống một chén, hiện tại địa vị cao, ta đều không có ý tứ chủ động mở miệng nói liên hoan "

	Hai người nói chuyện, Đàm Dũng lại là khẽ cười nói "Không vội, lão Chu đợi chút nữa liền đến

	Chờ hắn đến, nhắc lại việc này "

	Tào Hồng Binh nghe xong lập tức cười nói "Ta nói có chuyện gì gấp đâu, tình cảm là các ngươi muốn mời khách ăn cơm

	Sớm biết là việc này, còn cần thúc, ta tuyệt đối cái thứ nhất đến a

	Đúng, Đàm ca, Lý tổng trên lầu đi, ta đi lên gửi lời thăm hỏi

	Năm nay cho ta phê 15 ngày nghỉ dài hạn, Lý tổng thật là ý tứ, vợ ta nhất định phải lôi kéo ta đi cấp Lý tổng chúc tết, kết quả ta đến cổng, xem xét người đều xếp hàng, dọa đến nhanh chạy "

	Tào Hồng Binh nói xong, Đàm Dũng không khỏi cười cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói "Đợi chút nữa lại đi đi, Lý tổng hiện tại bận bịu

	Chúng ta mấy cái, liền ngươi trẻ tuổi nhất, ta lập tức cũng muốn đến 40

	Qua hai năm ta mở bất động xe, ngươi cho ta đỉnh một đoạn thời gian "

	Nghe xong lời này, Tào Hồng Binh vẻ mặt đưa đám nói "Quên đi thôi, ta bên này ngươi cũng không phải không biết, Lý tổng thúc giục ta nhiều lần, để cho ta đi học xe

	Kết quả học được nhiều lần, ta bằng lái cầm tới là lấy được, nhưng chính là không dám mở, tay chân vụng về

	Mình chấp nhận một chút vẫn được, cho Lý tổng lái xe, ta cái này vừa căng thẳng, xong, xe đều biết khởi động không được "

	Đàm Dũng bật cười, đấm đấm bờ vai của hắn lắc đầu nói "Ngươi a, nhiều năm như vậy, liền ngươi không thay đổi

	Ta, lão Chu, lão Trịnh, cũng thay đổi

	Duy chỉ có ngươi, vẫn là như thế xuẩn, bất quá xuẩn có xuẩn tốt "

	Lời này vừa ra, Tào Hồng Binh lập tức cười ngượng ngùng không thôi, mà Trịnh Long khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, lại là không có mở miệng

	Người thay đổi, kia là hẳn là

	Bọn hắn không còn là lúc trước cái kia vì mấy ngàn khối tiền liền dám không thèm đếm xỉa bán mạng người!

	Đã từng, bọn hắn nghèo liền nhi nữ người nhà đều biết nuôi không sống, như núi áp lực để mấy cái hán tử thiết huyết liều lĩnh, chỉ vì kiếm chút bán mạng tiền để người trong nhà tốt hơn một điểm

	Mấy năm sau, hết thảy cũng thay đổi

	Lão Chu không nói, coi như hắn Trịnh Long, đó cũng là cầm trăm vạn năm lương tồn tại

	Mặc dù cùng lão Chu chênh lệch rất lớn, có thể đối hắn một cái tên lỗ mãng mà nói, cầm nhiều tiền như vậy, trước kia căn bản liền tưởng tượng cũng không dám tưởng tượng

	Có tiền, có địa vị, có nhiều thứ một cách tự nhiên liền thay đổi

	Nhất là, rời đi Lý Đông bên người, đi công ty bảo an, chấp chưởng một phương tồn tại, liền tổng giám đốc đều biết cho hắn mặt mũi, Trịnh Long cùng trước kia biến hóa không nhỏ

	Ngược lại là Tào Hồng Binh, gia hỏa này vẫn là thô thần kinh, cùng trước kia biến hóa không tính quá lớn

	Mấy người chính trò chuyện, Tào Hồng Binh bỗng nhiên nói "Chu ca xe, Đàm ca, cái này còn chưa tới giờ cơm, các ngươi đây là chuẩn bị đánh đánh lâu dài

	Lý tổng bên kia, cho ngươi nghỉ "

	Đàm Dũng không có trả lời, nhìn chằm chằm chậm rãi dừng lại cỗ xe, bóp bóp nắm tay, cất bước đi thẳng về phía trước

	Hắn sở dĩ không cùng Lý Đông nói lão Chu tới, liền chờ ở chỗ này đây

	Sở dĩ hô Tào Hồng Binh bọn họ chạy tới, chính là để bọn hắn nhìn xem, phản bội người tuyệt không có kết cục tốt!

	Đàm Dũng vừa đi, Tào Hồng Binh vô ý thức đi theo

	Ngược lại là Trịnh Long, khẽ nhíu mày, lườm Đàm Dũng một chút, tiếp lấy mới chậm rãi đi tới

	Chu Hải Đông vừa xuống xe, liền thấy Đàm Dũng chạm mặt tới

	Không nói gì, Chu Hải Đông nhìn xem Đàm Dũng, đứng tại chỗ không có nhúc nhích

	Đàm Dũng cũng đồng dạng nhìn xem hắn, một lát sau mới nói "Nhận được tin tức "

	"Phải"

	"Đừng ta không hỏi, ta liền hỏi một câu, Lý tổng có hay không có lỗi với ngươi "

	Chu Hải Đông yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, gật đầu nói "Xứng đáng "

	"Vậy là tốt rồi "

	Đàm Dũng cười cười, tiếp lấy bỗng nhiên vung quyền đầu, một quyền đập vào trên mặt hắn!

	Chu Hải Đông một cái lảo đảo, trong nháy mắt, cái mũi cùng miệng đều biết chảy ra huyết dịch

	Một bên Tào Hồng Binh nhìn ngây người, tiếp lấy liền cả giận nói "Đàm Dũng, ngươi điên rồi!"

	"Ngậm miệng!"

	Đàm Dũng quát to một tiếng, không có nhìn Tào Hồng Binh, mà là nhìn về phía Chu Hải Đông nói " đến, hoàn thủ!

	Chỉ riêng bị đánh, không phải phong cách của ngươi!

	Ta cũng muốn nhìn xem, ngươi mấy năm này, có phải là tại nữ nhân trên người triệt để phế đi!

	Chu Hải Đông, hoàn thủ, nghe thấy được sao

	Ngươi không hoàn thủ, hôm nay ta tươi sống đánh chết ngươi!"

	Dứt lời, Đàm Dũng một cái đá nghiêng, một cước đá tới!

	Mà Chu Hải Đông không có hoàn thủ , mặc cho hắn một cước đá trúng, lần nữa lảo đảo một chút, về sau ngã ngồi xuống dưới

	Đàm Dũng sắc mặt âm trầm nói "Tốt, ngươi không hoàn thủ, kia là ngươi chột dạ, vậy ta liền đánh chết tươi ngươi, xem như tròn ngươi ý!"

	Vứt xuống lời này, Đàm Dũng không có chút nào nương tay, một cái bước xa xông tới, đi lên chính là đánh một cùi chỏ

	"Xoạt xoạt!"

	Một tiếng vang giòn, Chu Hải Đông trên mặt huyết dịch cùng mồ hôi trong nháy mắt xen lẫn cùng một chỗ nhỏ xuống

	Mà chỗ ngực, giờ khắc này không biết bị Đàm Dũng đánh gãy mấy chiếc xương sườn

	Cái này, một bên Tào Hồng Binh triệt để nhịn không được, lập tức vọt lên, bày ra tư thế cả giận nói "Đàm Dũng, ngươi muốn đánh, ta cùng ngươi!

	Mã Đức, có ngươi như thế ra tay độc ác sao!"

	Đàm Dũng nhìn hắn chằm chằm một hồi, mở miệng nói "Ngươi hỏi hắn, có đáng đánh hay không!"

	Chu Hải Đông đưa tay lau lau trên miệng huyết dịch, thở hổn hển nói "Nên!"

	"Chu ca "

	Tào Hồng Binh lập tức gấp, mắt đục đỏ ngầu nói " các ngươi đến cùng làm cái quỷ gì!

	Có phải là thời gian tốt hơn, đều biết quên tình huynh đệ của chúng ta chia tay!"

	Đàm Dũng cười lạnh nói "Không phải ta quên, cũng không phải chúng ta!

	Là hắn Chu Hải Đông quên!

	Hồng Binh, hôm nay gọi ngươi cùng lão Trịnh đến, chính là để các ngươi làm chứng!

	Có ít người, không bán phân phối chúng ta làm huynh đệ!

	Ngươi coi hắn là huynh đệ, hắn coi ngươi là đồ đần, ta Đàm Dũng chưa đóng nổi dạng này huynh đệ!"

	"Đàm Dũng, ngươi đem lời nói rõ!" Tào Hồng Binh tức giận nói "Chu ca đến cùng làm gì ngươi nếu là hắn có bất thường địa phương, ta để hắn xin lỗi ngươi!

	Nhưng ngươi ra mặt chính là ra tay độc ác, ngươi tính là gì huynh đệ!"

	"Hồng Binh!"

	Chu Hải Đông phun một ngụm máu nước miếng, kéo một chút ngăn tại trước người mình Tào Hồng Binh, nhìn về phía Đàm Dũng nói " ngươi muốn đánh chết ta, ta hiểu ngươi, bị ngươi đánh chết, ta cũng nhận

	Nhưng bây giờ, ngươi trước ngừng một hồi, ta có việc cùng Lý tổng nói

	Ngươi cũng không nghĩ đợi chút nữa ta gặp Lý tổng, liền nói chuyện khí lực đều biết không nói đi "

	Đàm Dũng hừ một tiếng, nửa ngày sau mới nói "Bút trướng này, chúng ta trước nhớ kỹ!"

	Vứt xuống lời này, Đàm Dũng cất bước tiến lên, Tào Hồng Binh lập tức khẩn trương lên, bày ra tư thế nói " ngươi làm gì!"

	"Tránh ra!"

	Đàm Dũng quát "Ta xem một chút trên người hắn có hay không mang gia hỏa, gia hỏa này hiện tại là phần tử nguy hiểm

	Hồng Binh, đừng quên thân phận của ngươi!

	Ngươi bây giờ là Bộ an ninh người, không phải chiến hữu của hắn cùng bộ hạ, hắn cũng không còn là ngươi chủ nhiệm lớp dài!

	Có một số việc, ta hiện tại không nói cho ngươi, quay đầu ta giải thích với ngươi, tóm lại, hắn Chu Hải Đông về sau không nói tư cách làm huynh đệ chúng ta!"

	Tào Hồng Binh sắc mặt thay đổi liên tục, quay đầu nhìn thoáng qua Chu Hải Đông

	Chủ nhiệm lớp dài!

	Đúng vậy, bốn người bên trong, chỉ có hắn cùng Chu Hải Đông xuất từ một cái bộ đội, mà lại Chu Hải Đông còn làm qua hắn tân binh rõ rệt dài

	Đối Chu Hải Đông, Tào Hồng Binh tình cảm đặc biệt sâu, cũng một mực xem như thân đại ca đối đãi

	Mà dù sao tại Viễn Phương chờ đợi nhiều năm, Tào Hồng Binh coi như không nói đại biến, thế nhưng không phải người ngu

	Đàm Dũng, tăng thêm hắn vừa mới cử động, cùng Chu Hải Đông không chút nào hoàn thủ, cái này một loạt cử động, đều đủ để chứng minh, Chu Hải Đông bên này có vấn đề!

	Hiện tại Đàm Dũng thậm chí muốn soát người!

	Cái này đổi thành trước kia, đây tuyệt đối là đối Chu Hải Đông nhục nhã lớn nhất, Chu Hải Đông tại chỗ phản kích, đánh chết hắn cũng có thể!

	Hắn nhưng là Lý Đông tiền nhiệm lái xe cùng bảo tiêu, Viễn Phương giám sát bộ trưởng

	Gặp Lý Đông, thế mà muốn bị soát người, đây chính là liền ngoại nhân cũng không bằng

	Coi như ngoại nhân gặp Lý Đông, cũng sẽ không bị soát người, thậm chí Viễn Phương tùy tiện một cái bảo an, nếu là thật muốn gặp Lý Đông, không gặp được khả năng có, gặp được, cũng sẽ không là đãi ngộ này

	Mà Chu Hải Đông, chỉ sợ là mấy năm này, duy nhất hưởng thụ đãi ngộ này người

	Tào Hồng Binh nhìn xem Chu Hải Đông, hắn muốn nhìn một chút chủ nhiệm lớp dáng dấp phản ứng

	Nhưng mà, Chu Hải Đông để hắn thất vọng

	Chu Hải Đông chậm rãi nâng lên hai tay nói " lão Đàm, yên tâm, ta sẽ không làm loại sự tình này

	Ta Chu Hải Đông coi như lại súc sinh, cũng sẽ không bất lợi cho Lý tổng

	Ngươi lục soát đi, nếu là vẫn chưa yên tâm, đánh gãy hai ta cái cánh tay đều được "

	Đàm Dũng hừ lạnh một tiếng, không có phản ứng hắn, lại là thật tiến lên tìm tòi một phen

	Một lát sau, Đàm Dũng mới khẽ nói "Rửa cái mặt, ta mang ngươi đi lên, Hồng Binh cùng lão Trịnh chờ ở tại đây!

	Chờ hắn sự tình nói xong, các ngươi lại đi

	Mặt khác, ta nói thêm mấy câu nữa nói nhảm, đều biết đừng quên, mình hôm nay thời gian đến cùng làm sao tới!

	Thời điểm khó khăn nhất, liền cái nam nhân cũng không tính thời điểm, ai kéo chúng ta một thanh

	Bây giờ, từng cái ở căn phòng lớn, mở ra xe sang trọng, trong tay cầm đại bút tiền tiết kiệm, ta không trông cậy vào các ngươi còn có thể tiếp tục bán mạng, tiếc mệnh ai cũng sẽ!

	Cũng không bán mạng, cũng không thể đương súc sinh!

	Nếu ai làm súc sinh, đừng trách ta không để ý tình nghĩa!

	Hôm nay, nếu là sự tình không nói rõ ràng, Chu Hải Đông, chúng ta quay đầu chờ xem!"

	Dứt lời, Đàm Dũng liếc qua ba người, nhất là nhìn thấy Trịnh Long thời điểm, Đàm Dũng nhìn nhiều một chút

	Đón lấy, Đàm Dũng không còn lưu lại, cất bước hướng đại môn miệng đi đến

	Dừng ở nguyên địa Trịnh Long không rên một tiếng, cũng không nói cái gì

	Chu Hải Đông lau khóe miệng, cũng nhìn hắn một cái, nửa ngày sau mới nói "Đều biết chớ học ta, có một số việc, làm, liền không nói đường rút lui "

	Nói xong, Chu Hải Đông lảo đảo hướng cao ốc đi đến

	Tào Hồng Binh muốn đỡ hắn, bị Chu Hải Đông vung tay đẩy ra

	Bọn hắn vừa đi, Tào Hồng Binh không khỏi nhìn về phía Trịnh Long, có chút uể oải nói "Long ca, ngươi nói, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!"

	Trịnh Long hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói "Không có việc gì, ngươi đừng quan tâm "

	Dứt lời, Trịnh Long không tiếp tục để ý hắn, ngồi xổm ở một bên, móc ra một điếu thuốc, chậm rãi quất

	Tào Hồng Binh thấy thế vò đầu không thôi, đều trúng tà!

	Đàm Dũng nổi điên, hành hung Chu ca dừng lại

	Chu ca không hoàn thủ không nói, còn nói một đống không giải thích được

	Mà Long ca bên này, hiển nhiên cũng có chút tâm sự, trước kia hắn nhưng là rất ít hút khói, nhất là trong công ty, cơ hồ không hút thuốc lá

	Nhưng bây giờ, vừa mới không nói ra mặt ngăn cản không nói, còn ngồi xổm ở bên kia hút thuốc, tâm tình rõ ràng không tốt lắm

	Tào Hồng Binh thở dài, người này có tiền, so trước kia khó hiểu nhiều

	Trước kia thời gian mặc dù khổ sở, nhưng mọi người thật vui vẻ, có tâm sự cũng đều tụ cùng một chỗ tâm sự

	Hiện tại thế nào, mấy năm này cho dù có tâm sự, mọi người cũng giấu ở trong lòng

	Lại nghĩ giống như trước đây, giống như đã rất khó

	Trên lầu

	Chủ tịch văn phòng

	Nghe xong Đàm Dũng báo cáo, Lý Đông nhíu mày nói " tổn thương như thế nào "

	"Không chết được, đoạn mất hai cây xương sườn mà thôi, ta có chừng mực "

	Lý Đông liếc mắt nhìn hắn, nửa ngày mới mắng "Xéo đi, ngươi lá gan hiện tại càng lúc càng lớn, ta chủ ngươi giúp ta làm "

	Đàm Dũng ngượng ngùng nói "Ta chính là tức không nhịn nổi, nhìn thấy hắn liền có hỏa khí!"

	Lý Đông hừ một tiếng, không nói gì thêm

	Lão Đàm tiểu tâm tư, hắn có thể không rõ ràng

	Bạo đánh lão Chu một trận, nhìn như lòng dạ ác độc, còn không phải là vì lão Chu cân nhắc, muốn làm cho mình nhìn, để cho mình nhiều một chút lòng thương hại

	Hắn muốn thật muốn phát tiết,   đã sớm đánh Chu Hải Đông không thể tự gánh vác

	Còn có thể để Chu Hải Đông có đứng đấy cơ hội nói chuyện

	Bọn gia hỏa này, ngoài miệng nói nhất đao lưỡng đoạn, nhưng sao có thể thật nhất đao lưỡng đoạn

	Trượng nghĩa mỗi nhiều giết chó bối phận, lão Đàm những người này, niệm tình nhiều

	Không có vạch trần lòng dạ nhỏ mọn của hắn, Lý Đông tọa hạ nói " để hắn tiến đến, ta cũng muốn nghe một chút hắn nói thế nào

	Vì cái này phá sự, gần sang năm mới để cho ta không dễ chịu "

	Đàm Dũng không có nhận lời nói, quay người ra cửa

	Lý Đông khẽ thở dài một cái, gần nhất ra hết những này bực mình sự tình, người này có tiền, phiền lòng sự tình làm sao lại không thể so với không có tiền thời điểm ít đâu.