Lý Đông cau mày nói "Còn có việc?"

	Tống Kiều Kiều hít sâu một hơi, nói "Tiền ngươi cầm, đến viết cái chữ theo cho ta!"

	Lý Đông không nói chuyện, quét hắn một chút, tiếp lấy liền từ trong xe xuất ra giấy cùng bút bắt đầu viết chữ theo.

	Viết xong, đem chứng từ đưa cho đối phương, Lý Đông thản nhiên nói "Ta còn không đến mức vì mấy ngàn khối tiền béo nhờ nuốt lời!"

	Dứt lời lại bổ sung "Sở dĩ tìm ngươi đòi tiền, cũng là vì cảnh cáo ngươi, đừng đem nhân mạng không xem ra gì!"

	Cũng mặc kệ Tống Kiều Kiều sắc mặt nhiều khó khăn nhìn, Lý Đông nói xong liền lên xe rời đi.

	Chờ Lý Đông vừa đi, Tống Kiều Kiều mới buồn bực nói "Người nào! Hố người không nói, còn trang đa ngưu, ta làm sao lại đem nhân mạng không xem ra gì!"

	Trương Lam Ngọc không có nhận lời nói, cầm qua Lý Đông chứng từ nhìn thoáng qua.

	Nhất là nhìn thấy Lý Đông danh tự, suy tư một hồi liền nhưng lại lộ ra đăm chiêu dáng vẻ.

	Lý Đông, S hệ, xuyên Viễn Phương đồng phục an ninh bảo an. . .

	Cái này một hệ liệt liên hệ đến cùng một chỗ, Trương Lam Ngọc đã đại khái đoán được Lý Đông thân phận.

	Trước kia còn tưởng rằng là truyền ngôn, không nghĩ tới Viễn Phương tổng giám đốc vậy mà thật còn trẻ như vậy.

	. . .

	Xung đột nhau sự tình Lý Đông quay đầu liền ném ra sau đầu.

	Sau đó thời gian, Viễn Phương bởi vì bộ môn trùng kiến sự tình bề bộn nhiều việc, Lý Đông cũng không tâm tư nghĩ cái khác.

	Ngày này Lý Đông ngay tại phê duyệt văn kiện, điện thoại di động vang lên.

	Nhìn một chút dãy số, Lý Đông trên mặt lộ ra một vòng ý cười, kết nối nhân tiện nói "Mẹ, có việc?"

	"Không có chuyện thì không thể điện thoại cho ngươi!" Tào Phương ngữ khí rất xông.

	Lý Đông cũng không thèm để ý, cười nói "Mẹ, có việc liền mau nói đi, có phải là cha ta lại cho ngươi rước lấy phiền phức?"

	"Hỗn tiểu tử, kéo cái gì con bê! Lão tử ngươi ta là người gây chuyện sao?" Tào Phương còn không có lên tiếng, Lý Trình Viễn liền cười mắng.

	Lý Đông không nghĩ tới lão ba thế mà ngay tại một bên, lập tức chê cười nói "Cha, ngươi cũng tại a."

	Lý Trình Viễn cũng không có dây dưa, nói "Mẹ ngươi có chuyện muốn nói với ngươi, bất quá việc này chính ngươi quyết định, cũng đừng nghe ngươi mẹ mù lải nhải. . ."

	"Lý Trình Viễn, ngươi nói ai mù lải nhải!" Tào Phương lập tức cả giận nói.

	Lão lưỡng khẩu tại đầu bên kia điện thoại nháo đằng, Lý Đông cũng không khuyên giải, dù sao hắn biết kết quả cuối cùng khẳng định là lão ba đầu hàng.

	Quả nhiên, không đến một phút, điện thoại bên kia chỉ còn lại Tào Phương thanh âm.

	Tào Phương hôm nay có vẻ hơi do dự, nói chuyện ấp úng, thật lâu Lý Đông mới nghe rõ nàng ý tứ.

	Chờ nghe rõ, Lý Đông lại là kinh ngạc nói "Mẹ, ngươi nói là ta còn có biểu ca biểu tỷ?"

	Lý Đông nói chưa dứt lời, vừa ra khỏi miệng Tào Phương liền cả giận nói "Ngươi có biểu ca biểu tỷ thế nào! Mẹ ngươi ta cũng không phải thiên sinh địa dưỡng!"

	Đây là Tào Phương lần thứ nhất hướng Lý Đông nổi giận, Lý Đông vội vàng an ủi.

	Hắn lão mụ Tào Phương quê quán tại Quý Châu, bởi vì cách xa nhau quá xa, lại thêm lúc trước không biết phát sinh qua biến cố gì, từ khi Lý Đông hiểu chuyện đến nay, lão mụ chưa từng trở lại Quý Châu.

	Lý Đông trong trí nhớ đối lão mụ nhà bên kia thân thích không có bất kỳ cái gì ấn tượng, cũng một mực không có coi ra gì.

	Nhưng bây giờ bỗng nhiên toát ra cái biểu ca biểu tỷ muốn tới Hợp Phì đầu nhập hắn, Lý Đông trong lòng cũng đang lẩm bẩm.

	Nghĩ nghĩ Lý Đông hay là hỏi "Mẹ, cái kia. . . Biểu ca ta biểu tỷ làm sao êm đẹp nghĩ đến đầu nhập chúng ta?"

	Kiếp trước cũng không có phát sinh qua dạng này sự tình, bằng không Lý Đông cũng không phải không biết mình còn có biểu ca biểu tỷ.

	Tào Phương trầm mặc chỉ chốc lát, sau đó mới nói "Năm trước thời điểm, ta cho ngươi bà ngoại gửi hai vạn khối tiền quá khứ."

	Lý Đông lần này minh bạch, tình cảm là chuyện như vậy.

	Về phần bà ngoại, Lý Đông không có cái gì ấn tượng, bất quá dù sao cũng là bà ngoại, gửi tiền Lý Đông ngược lại là không có ý kiến, nhưng gửi xong tiền biểu ca biểu tỷ liền đến đầu nhập, sẽ không cho mình gây phiền toái a?

	Bất quá lời này Lý Đông khó mà nói, hơn nữa nhìn lão mụ ý tứ hẳn là để cho mình giúp đỡ, bằng không cũng sẽ không gọi điện thoại tới.

	Nghĩ nghĩ đây cũng không phải là cái đại sự gì, hiện tại cũng không phải trước kia, chẳng lẽ còn có thể mưu triều soán vị không thành.

	Dù sao cũng là thân thích, mặc dù không có đã từng quen biết, cùng lắm thì coi như nuôi hai cái người rảnh rỗi.

	Nghĩ như vậy, Lý Đông liền không có cự tuyệt.

	Gặp Lý Đông đáp ứng, Tào Phương cũng nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng vẫn là dặn dò "Bọn hắn nếu là còn có thể có tác dụng ngươi liền giúp sấn một chút, nếu là không coi là gì, ngươi giúp bọn hắn tại Hợp Phì tìm một công việc có thể nuôi sống chính bọn hắn là được, đừng đem mình góp đi vào."

	Thân thích là thân thích, nào có nhi tử đến thân.

	Huống chi ở trong đó đến tột cùng có bao nhiêu thân tình thành phần cũng không tốt nói, Tào Phương vẫn là tại bọn hắn khi còn bé gặp qua mấy lần, một cái chớp mắt ấy đều nhanh hai mươi năm không gặp.

	. . .

	Ngày thứ ba, Hợp Phì nhà ga.

	Lý Đông đứng tại nhà ga cổng, đần độn giơ tấm bảng, chuẩn bị tiếp mình kia chưa từng gặp mặt biểu ca biểu tỷ.

	Bất lực bảng hiệu không được, năm 2005, mình biểu ca kia biểu tỷ thế mà đều không có điện thoại, Lý Đông cũng là bất đắc dĩ.

	Quý Châu xe lửa rất nhanh liền đến trạm.

	Lý Đông nhìn chằm chằm vào dòng người, thuận thế đem bảng hiệu giơ lên.

	Cứ như vậy cử đi có chừng hơn mười phút, Lý Đông vẫn như cũ không thấy được có người tới nhận thân.

	Lý Đông có chút im lặng, sẽ không không phải chuyến xe này a?

	Nhưng bây giờ lại không có điện thoại có thể liên hệ, hắn cũng không thể đi, bằng không bỏ qua coi như phiền toái.

	Chính suy nghĩ có phải là tan tầm xe, Lý Đông điện thoại di động vang lên.

	Nhìn một chút dãy số, là một tòa số điện thoại, Lý Đông trong lòng hơi động, sẽ không là mình biểu ca kia biểu tỷ đã xuất trạm đi?

	Vừa tiếp thông, đối diện liền truyền đến một trận bao hàm hương thổ khí tức tiếng phổ thông.

	"Là Đông tử sao? Ta là Tào Phong."

	"Đúng, là ta, biểu ca, các ngươi hiện tại ở đâu đâu?" Lý Đông liền vội vàng hỏi.

	"Tại nhà ga bên ngoài phố hàng rong đâu, Đông tử, ngươi ở đâu a?"

	Lý Đông nghe vậy lập tức nói "Các ngươi trước đứng yên đừng nhúc nhích, ta lập tức liền đến."

	Cúp điện thoại, Lý Đông vội vàng liền xông ra ngoài.

	Tại nhà ga bên ngoài quét một vòng, Lý Đông rốt cục nhìn thấy cách đó không xa một nam một nữ chính cõng hai cái đại xà da túi, đứng tại phố hàng rong cổng nhìn chung quanh.

	Lý Đông đi tới, hô "Là Tào Phong biểu ca sao?"

	Nam tử kia có chừng hai lăm hai sáu tuổi, nghe được Lý Đông tra hỏi, lập tức nói lại "Là ta, ngươi là nhà dì nhỏ Đông tử?"

	Lý Đông gật gật đầu, tiếp lấy vừa khổ cười nói "Vừa mới ta tại nhà ga trông thấy các ngươi, các ngươi làm sao không tìm đến ta?"

	Tào Phong nghe vậy lập tức oán giận nói "Còn không phải ngươi nhị biểu tỷ, ta nói ngươi chính là tiếp chúng ta, nhưng hắn không phải nói không phải."

	Bên cạnh một mực tại dò xét Lý Đông nữ tử lập tức phản bác "Ta đều nói hỏi hỏi, ngươi nói không hỏi."

	Gặp Lý Đông mặt lộ vẻ nghi hoặc, Tào Phong cười ngây ngô nói " Đông tử, tên ngươi viết sai, chúng ta không dám nhận đâu."

	Lý Đông nhìn một chút trên tay mình bảng hiệu, "Tào Phong, Tào mưa", chẳng lẽ có cái gì không đúng sao?

	"Ta là sơn phong phong, ngươi nhị biểu tỷ là Tào Du, chữ Vương bên cạnh cái kia." Tào Phong giải thích nói.

	Lý Đông cười khổ, coi như ta viết sai, nhưng hai cái danh tự đều cùng âm các ngươi cũng không hỏi xem liền đi.

	Bất quá bây giờ nói những này cũng vô dụng, tốt xấu người cuối cùng nhận được.

	Mà lại ấn tượng đầu tiên còn không tính chênh lệch, bởi vì Lý Đông cảm giác hai vị này đều là người thành thật, người thành thật luôn luôn để cho người ta yên tâm một chút.