Chương 1469: Trời đã sinh ra Du sao còn sinh ra Lượng

	Viễn Phương tuyên bố Weibo tiến vào vòng đầu tư bỏ vốn giai đoạn sau cùng, đã dẫn phát mới một vòng nghị luận triều dâng

	Mà A Lí phảng phất không nguyện ý nhìn thấy mình bị đè xuống danh tiếng, tại tuyên bố tư hữu hóa B2B nghiệp vụ về sau, tái xuất đại chiêu!

	Ngày mùng 2 tháng 3 buổi sáng

	Mã Vân tại có mặt Lâm An một lần hội nghị thời điểm, tại trong hội nghị lớn đàm "Đại Taobao chiến lược "

	Cái gọi là "Đại Taobao chiến lược", dựa theo Mã Vân lời nói bên trong ý tứ tới nói, liền cải biến taobao định vị

	Taobao không còn định vị tại một cái mua bán giao dịch Điện Thương Bình Đài, mà là một cái lấy mở ra API làm chủ để tạo thành một nền tảng giao diện mới. 

	Nếu như nói như vậy còn có chút phức tạp, kia càng trực quan một điểm

	Ngay trước ký giả truyền thông trước mặt, Mã Vân cuối cùng cuồng ngôn nói " nếu như các ngươi còn không thể lý giải, vậy ta nói càng đơn giản điểm, taobao mới định vị nhân vật, liền bồi dưỡng càng nhiều cùng loại với Viễn Phương Thương Thành dạng này bình đài

	A Lí không bán thương phẩm, không đưa chuyển phát nhanh, mục đích cuối cùng của chúng ta ở chỗ trợ giúp chúng ta thương gia, trở thành một nhà Điện Tử thương vụ công ty

	Mà taobao hiện tại chuyển biến, bao quát dung hợp Ali Mama, koubei, đều là lấy điểm này làm mục đích cuối cùng!

	Năm năm sau, mười năm sau, tại A Lí trên bình đài, sẽ quật khởi càng nhiều cùng loại với Viễn Phương Thương Thành dạng này Điện Tử thương vụ công ty!"

	Mã Vân vừa nói, trong nháy mắt dẫn bạo lạc!

	Đang ăn dưa quần chúng xem ra, đây là A Lí vì đáp lại Viễn Phương khiêu khích, Mã Vân mới có thể cố ý nói như vậy

	Từ hôm nay mỗi năm sơ khai bắt đầu, Viễn Phương liền không ngừng khiêu khích A Lí, nhất là 2 bình đài Vạn Gia thành lập, loại khiêu khích này càng thêm rõ ràng

	Hiển nhiên, trải qua mấy năm thực lực tích lũy, Viễn Phương đã không còn cam tâm tại trở thành Điện Tử thương vụ vai phụ, Viễn Phương muốn trở thành nhân vật chính, hơn nữa còn là độc nhất vô nhị nhân vật chính!

	Mà taobao, hoặc là nói A Lí, liền ngăn ở Viễn Phương trước mặt cuối cùng một đầu mãnh hổ!

	Đánh tan A Lí, Viễn Phương mới xem như chân chính đồ thần chứng đạo, trở thành Điện Tử thương vụ lĩnh vực bá chủ

	Trong lúc nhất thời, nghiệp nội bên ngoài nhao nhao suy đoán, có lẽ, năm nay liền muốn bộc phát Điện Tử thương vụ lĩnh vực cuối cùng một trận đại chiến cũng không nhất định

	Hươu chết vào tay ai, rất có thể ngay tại 0 năm thấy rõ ràng

	Số 2 buổi chiều

	Hợp Phì

	Viễn Phương đại môn trước

	Lý Đông xe vừa dừng lại, liền có không ít phóng viên xông tới

	Mọi người và Lý Đông đều biết tính quen thuộc, hắn vừa xuống xe, liền có phóng viên cười nói "Lý tổng, trước đó Mã tổng tại Lâm An nói lời, ta nghĩ ngài hẳn là có chỗ nghe thấy mới đối

	Chúng ta còn tưởng rằng ngài sẽ lập tức tại Weibo thượng phản bác mới đúng, kết quả tất cả mọi người không đợi được, cho nên chúng ta đều biết muốn biết một chút, ngài đối với chuyện này là thái độ gì "

	Lý Đông cười nhạt nói "Còn không hiểu sao "

	Đám người có chút hai mặt nhìn nhau, nửa ngày mới có người khô cười nói "Lý tổng, ngài nói quá thâm ảo, chúng ta "

	"Ta nói cái gì "

	Lý Đông cười ha hả nói "Ta không nói gì, ta từ chối cho ý kiến, đại biểu ta lười nhác đáp lại hắn

	Cái gì Đại Taobao chiến lược, cái gì tiếp nhập tính bình đài, cái gì không làm hậu cần, không đưa chuyển phát nhanh, không bán sản phẩm, bồi dưỡng càng nhiều Điện Tử thương vụ công ty, đều là nói nhảm!

	Những này khoác lác, ta có thể nói ra một cái sọt đến, ta cần phải đáp lại sao

	Hắn không bán sản phẩm, kia là hắn không dám!

	Hắn chính là dựa vào những này phe thứ ba lập nghiệp, ngươi để chính hắn bán thử một chút!

	Còn có, con đường thương phản ứng hắn sao

	Thiên Miêu làm B2C dự tính ban đầu chính là vì bán trực tiếp nghiệp vụ, kết quả đây, kết quả con đường thương không thèm chịu nể mặt mũi, người tiêu dùng không thèm chịu nể mặt mũi, ai cũng không thèm chịu nể mặt mũi, hắn làm cái gì bán trực tiếp!

	Về phần hậu cần, càng là trò cười!

	A Lí sớm tại Viễn Phương hậu cần thành lập về sau, liền thành dựng lên Thái Điểu liên minh, kết quả các ngươi cũng nhìn thấy, lúc trước danh xưng đầu tư mấy trăm hơn ngàn ức Thái Điểu, như kỳ danh chữ, hiện tại vẫn là hàng thật giá thật Thái Điểu!

	Mã Vân lại là nhập cổ phần 800best Express, lại là tưởng thu cấu Toàn Phong, kết quả chẳng làm nên trò trống gì

	Hiện tại ngược lại là sẽ cho trên mặt mình dát vàng, còn không làm hậu cần, không đưa chuyển phát nhanh, mấu chốt hắn có thể làm được sao

	Bồi dưỡng càng nhiều Viễn Phương Thương Thành không cần đến, ngươi để hắn bồi dưỡng một nhà có thể có Viễn Phương Thương Thành một phần mười quy mô Điện Tử thương vụ công ty thử một chút!"

	Lý Đông nói là lười nhác đáp lại, vẫn là nói một tràng, cuối cùng càng là sắc mặt nghiêm nghị nói "Ta nói những này, không phải là vì gièm pha ai, ta cùng Mã Vân tư giao rất tốt, nhưng ta vẫn là muốn nói, hắn sợ!

	Ngoài mạnh trong yếu!

	Viễn Phương một chút động tác, để bọn hắn cảm thấy sợ hãi, cảm thấy sợ hãi!

	Vì bảo trụ mình sau cùng tôn nghiêm, vì cho mình an tâm, bọn hắn mới có thể không ngừng cho mình an ủi

	Vạn Gia tại tháng 5 phần sắp chính thức thượng tuyến, Vạn Gia thượng tuyến, liền bọn hắn căn nguyên của sợ hãi!

	Bất quá trong mắt của ta, không cần thiết như thế

	Viễn Phương mục đích, không ở chỗ chèn ép ai, cũng không ở chỗ gây nên ai vào chỗ chết

	Từ đầu đến cuối, Viễn Phương mục đích cũng là vì toàn bộ thị trường, vì người tiêu dùng, vì toàn bộ Hoa Hạ Điện Tử thương vụ hoàn cảnh!

	Một xí nghiệp lợi ích được mất, cũng không phải là chúng ta coi trọng

	Nếu như bởi vậy thương tổn tới lợi ích của người nào, ta chỉ có thể nói thật có lỗi, nhưng là thật có lỗi về sau, ta sẽ tiếp tục làm ta

	Ta sẽ không bởi vì những này, liền cho người đó nhường đường

	Taobao lại hoặc là A Lí, nếu như trở thành chúng ta thực hiện mục tiêu trên đường đá cản đường, vậy xin lỗi, bị đào thải, cũng là thị trường tính tất yếu!"

	Lời này vừa ra, trong nháy mắt dẫn nổ mấy vị phóng viên nhiệt tình

	Lập tức có người nói " Lý tổng, ngài lời này có ý tứ là hướng A Lí khởi xướng khiêu chiến sao "

	"Lý tổng, ngài nói những này, có phải là mang ý nghĩa, Viễn Phương trên Vạn Gia tuyến về sau, sẽ cùng taobao triển khai phạm vi lớn cạnh tranh "

	"Viễn Phương tại độc bá B2C lĩnh vực về sau, có phải là chuẩn bị tiếp tục xưng bá C2C lĩnh vực "

	"Tháng 5 phần, Vạn Gia thượng tuyến, có phải là đại biểu Viễn Phương chính thức mở ra cùng A Lí chiến tranh "

	"A Lí tại hoàn thành tư hữu hóa về sau, tài chính khẩn trương, Viễn Phương có phải hay không muốn nhân cơ hội nhất cử cầm xuống taobao thậm chí là A Lí!"

	" "

	Đám người vội vàng truy vấn, 0 năm mở năm bắt đầu, Viễn Phương liền động tác không ngừng, đại động tác càng là tấp nập

	Toàn bộ Hoa Hạ giới kinh doanh đều biết nghe tin lập tức hành động, nhất là thực thể bán lẻ cùng mua cái này một khối, càng là thần hồn nát thần tính

	Nhưng cho tới nay, Viễn Phương đa tuyến bố cục, mọi người cũng rất khó phán đoán, Viễn Phương mục đích cuối cùng nhất đến cùng là cái gì

	Mà bây giờ, Lý Đông giống như đã bố cục hoàn thành, vừa mới lời nói bên trong ý tứ, rõ ràng mang theo không ít tính công kích

	Nghiệp nội bên ngoài đều biết, Lý Đông tính công kích rất mạnh

	Nhưng hắn tại không có làm trước đó , bình thường đều biết không nói, nói chuyện, kia đại biểu không sai biệt lắm, đối thủ vô lực hồi thiên

	Hiện tại Lý Đông đã mở miệng, các phóng viên đều biết suy đoán, có lẽ Viễn Phương bước kế tiếp kế hoạch đã hoàn thành, muốn chính thức kéo ra điện thương chi chiến!

	Quả nhiên, bọn hắn vừa nói xong, Lý Đông liền nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói "Không phải khởi xướng khiêu chiến!

	Viễn Phương ở trong nước, tại Điện Tử thương vụ lĩnh vực, nhất là nhằm vào người Điện Tử thương vụ lĩnh vực, đã không có đối thủ!

	Chúng ta vốn chính là ngành nghề người lãnh đạo, không tồn tại khiêu chiến nói chuyện!

	Viễn Phương hiện tại chỉ là tại hoàn thiện mình đa nguyên hóa bố cục!

	Sớm tại năm ngoái lẫn nhau liên trên đại hội ta cũng đã nói, tương lai lẫn nhau liên, không còn là đơn nhất cái nào đó khái niệm

	Lẫn nhau liên mới là xu thế, mới là tương lai trào lưu!

	Đương nhiên, nếu như các ngươi cảm thấy đây là khiêu chiến, vậy ta không phủ nhận!

	Taobao cũng chỉ là đi đầu một bước thôi, sóng lớn đãi cát, ngày xưa một chút người mở đường, bây giờ đều biết ngã xuống ngôi mộ bên trong

	Taobao cũng sẽ không ngoại lệ!

	Đương nhiên, Viễn Phương cũng sẽ không ngoại lệ, ta không cảm thấy tương lai 20 năm 30 năm, Viễn Phương còn có thể tiếp tục dẫn lưu trào lưu

	Xã hội tại không ngừng tiến bộ, kinh tế đang không ngừng phát triển, xã hội này, nhân tài xuất hiện lớp lớp, chúng ta những người mở đường này, chính là vì để kẻ đến sau siêu việt!

	Ngươi siêu việt ta, ta sẽ chỉ cao hứng, mà không phải phẫn nộ cùng thất vọng

	Nếu như tương lai 20 năm thậm chí 30 năm, Viễn Phương vẫn là bá chủ, vậy ta ngược lại sẽ thất vọng

	Xã hội này đang không ngừng tiến bộ, không ai siêu việt, đại biểu chúng ta dừng bước

	Viễn Phương không ngoại lệ, taobao tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ!"

	Vừa mới nói xong, hiện trường xôn xao!

	Lý Đông thật hạ chiến thư!

	Các phóng viên khuôn mặt kích động ửng hồng, buổi sáng Mã Vân nói kia lời nói, liền mang theo một chút khiêu khích ý vị ở bên trong

	Hiện tại, Lý đại pháo đáp lại!

	Mà lại đáp lại rất thẳng thắn, rất cường thế, sóng lớn đãi cát, taobao nên đào thải!

	Về phần Viễn Phương, Lý Đông nói chính là tương lai 20 năm thậm chí 30 năm, hiển nhiên hắn thấy, mấy năm này Viễn Phương sẽ không thua!

	Đây là cỡ nào tự tin và tự ngạo!

	Đám người còn nghĩ hỏi lại, Lý Đông lại là nhìn đồng hồ, cười nói "Thật có lỗi, chư vị, ta đợi chút nữa còn có chút việc phải xử lý, liền không tiếp tục "

	Các phóng viên từng cái gấp vò đầu bứt tai, thế nhưng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lý Đông tại bảo tiêu hộ tống hạ tiến Viễn Phương vườn khu

	Hắn vừa đi, lập tức có người thấp giọng hưng phấn nói "Quay xuống sao ta liền biết muốn xảy ra chuyện, mau trở lại toà báo!"

	"Lý Đông chính thức hướng Mã Vân khởi xướng khiêu chiến, Điện Tử thương vụ lĩnh vực, có lẽ lập tức liền muốn tiến hành một tẩy bài!"

	"Kinh Đông, Dangdang, Trác Việt những này mua đứng, lần này có lẽ cũng sẽ bị tẩy bài!"

	"Trả về cái gì toà báo, lập tức phát Weibo, ngồi đợi tháng 5 phần Vạn Gia thượng tuyến, Điện Tử thương vụ lĩnh vực đại chiến!"

	" "

	Đám người nghị luận ầm ĩ, không ít nhân thủ cũng không dừng lại, càng không ngừng trên điện thoại di động đánh chữ

	Không đến 20 phút, một chút truyền thông Weibo đưa tin liền ra lò!

	Lý Đông cường thế đáp lại, A Lí sắp bị đào thải! Chướng ngại vật không, đá đặt chân! Mới công kích hào thổi lên! A Lí, rửa sạch sẽ cổ chờ lấy! Chiến tranh mở ra, một vòng mới tẩy bài giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, tất cả tỏa sáng mấy trăm năm —— Viễn Phương mới hành trình!

	Đưa tin vừa ra, chấn động các nơi

	Từ tháng giêng phần đến bây giờ, ba tháng thời gian, Lý Đông thu mua Quốc Mỹ về sau, vẫn luôn là tại tu luyện nội công, cũng không mở ra đối ngoại chinh chiến

	Điểm ấy rất không phù hợp Lý Đông phong cách!

	Mấy năm trước, Lý Đông cơ hồ là mỗi tháng một trận chiến, mỗi ngày đều tại chiến đấu

	Nhưng năm nay, chớ nhìn hắn động tác rất lớn cũng rất nhiều, đều là tại an bên trong, thậm chí từ bỏ một chút mang theo phiền phức đồ vật, bao quát Bắc Kinh thực thể bách hóa bán lẻ thị trường

	Chuẩn bị ba tháng lâu, trước đó tất cả mọi người đang suy đoán, hắn hẳn là tại tích súc thực lực, chuẩn bị đập đại chiến!

	Quả nhiên, ngay tại tháng 3 phần cuối cùng hai ngày, Lý Đông thổi lên hắn chiến tranh kèn lệnh, bắt đầu chuẩn bị chiến đấu!

	Lâm An

	A Lí tổ chức lâm thời cổ đông đại hội

	Mặc dù đã hoàn thành tư hữu hóa bước sau cùng đột nhiên, cũng không đại biểu Yahoo liền bị đá bị loại

	Lâm thời cổ đông đại hội vẫy một cái mở, đại biểu Yahoo phía đầu tư liền hướng Mã Vân nổi lên nói " Mã tổng, buổi sáng liền không nên nói!

	Lý Đông tính tình ai không biết, nổi danh thùng thuốc súng lăng đầu thanh!

	Ngươi chủ động khiêu khích hắn, đây không phải tự tìm phiền phức sao

	Lúc này, chúng ta vừa hoàn thành tư hữu hóa, hao tổn của cải 25 ức đôla, tập đoàn vốn là nhập không đủ xuất, lúc này Lý Đông lựa chọn khai chiến, chúng ta ứng đối ra sao "

	"Không sai, Mã tổng, trước đó tư hữu hóa A Lí lạc, vốn là có chút nóng vội

	Tăng thêm taobao trước đó không lâu lại đại loạn một lần, lúc này liền nên nghỉ ngơi lấy lại sức, im ỉm phát tài mới đúng, chờ chúng ta khôi phục nguyên khí lại nhằm vào Viễn Phương cũng không muộn!"

	"Mã tổng "

	Không ít phía đầu tư cũng bắt đầu nổi lên

	Đây không phải một sớm một chiều nguyên nhân, từ khi Mã Vân muốn đoạt về tập đoàn chưởng khống quyền, tăng thêm giá cổ phiếu sụt giảm, mấy lớn phía đầu tư ở trên đây tổn thất nặng nề về sau, không ít người liền đã lòng mang bất mãn

	Mà gần nhất, Mã Vân động tác tấp nập

	Tại thu mua chuyển phát nhanh công ty vấn đề bên trên, tại gia tăng Thái Điểu hậu cần đầu tư bên trên, cùng cưỡng ép thi hành một chút chính sách mới vấn đề bên trên, đều biết không có cùng những này cổ đông đạt thành nhất trí

	Những ngày gần đây, A Lí chỉ gặp dùng tiền, nhưng không thấy thành quả, những này nhà đầu tư đã sớm nhịn không được

	Nếu như có thể nhìn thấy hồi báo, lại hoặc là đè xuống Viễn Phương hoặc là cái khác xí nghiệp, bọn hắn vẫn không để ý, sớm muộn đều có thể kiếm về

	Nhưng taobao thất bại, Alipay thất bại, B2B nghiệp vụ tổn thất nặng nề

	Một loạt đả kích, để không ít người đối Mã Vân đã mất đi lòng tin

	Bao quát một mực ủng hộ Mã Vân SoftBank, lúc này đại biểu của bọn họ cũng không nói lên tiếng ngăn lại

	Vẫn là Thái Sùng Hâm nhìn không được, tức giận nói "Đều an tĩnh!

	Đây là cổ đông đại hội, không phải chợ bán thức ăn!"

	Thái Sùng Hâm tại nghiệp nội vẫn là có rất lớn uy vọng, hắn một phát lửa, không ít người đều yên lặng xuống tới

	Nhưng yên tĩnh về yên tĩnh, tất cả mọi người vẫn là một mặt bất mãn

	Mã Vân một mực không nói chuyện, cho tới giờ khắc này mới nhìn quanh đám người một vòng, nửa ngày mới ha ha cười nói "Nghe các ngươi lời nói bên trong ý tứ, ta nếu là không nói lời này, Lý Đông liền từ bỏ nhằm vào chúng ta

	Chẳng lẽ hiện tại người đều ngây thơ như vậy sao

	Là các ngươi ngây thơ, vẫn là đem ta cùng Lý Đông nhìn quá ngây thơ!

	Nếu là hắn chịu không nổi kích, đã sớm cùng người liều mạng, bị người đánh chết, còn có thể sống đến bây giờ!

	Hắn lần nào là bởi vì trong lời nói kích thích, liền làm ra không lý trí cử động "

	Mã Vân liên tiếp sang tiếng vài câu, trên mặt giễu cợt nói "Có phải là đều biết như Lý Đông nói, các ngươi sợ hãi

	Ngoài mạnh trong yếu, không dám cùng Lý Đông đấu nữa, cho nên đều biết muốn tìm cái lý do từ bỏ chiếc này sắp đắm chìm thuyền buồm "

	Mã Vân dừng một chút, tiếp lấy liền sắc mặt lạnh lùng nói "Đã các ngươi sợ, vậy lưu xuống tới cũng chỉ có thể cản trở!

	Muốn rời đi, ta thành toàn các ngươi!

	Ai muốn rời đi, A Lí về mua trong tay các ngươi cổ quyền!

	Chúng ta cần chính là một đám có thể chiến đấu đến sau cùng đồng bạn, cứ việc, các ngươi từ vừa mới bắt đầu không phải là chúng ta đồng bạn, mà dù sao mưa gió đi qua lâu như vậy, cho tới nay, ta là bắt ngươi các ngươi đương đồng bạn đến đối đãi

	Ta không muốn nói giữ lại, nguyện ý cùng ta cùng A Lí chiến đấu đến sau cùng, vậy liền lưu lại!

	Không nguyện ý, ta đập nồi bán sắt, cũng sẽ không cưỡng ép để các ngươi lưu lại

	Khí lực không hướng một chỗ làm, nhiều người có làm được cái gì!

	Nhiều người, chỉ làm liên lụy chúng ta

	Vạn Gia còn chưa online, taobao vẫn là nghiệp nội lớn nhất thậm chí thế giới lớn nhất 2 bình đài, cũng bởi vì Lý Đông mấy câu, các ngươi liền sợ thành dạng này

	Đây chính là các ngươi quyết đoán!"

	Câu nói sau cùng, Mã Vân nói chính là đinh tai nhức óc, toàn bộ phòng họp đều có thể nghe được tiếng hô của hắn!

	Còn chưa khai chiến đâu!

	Còn chưa có thua đâu!

	Vẫn là nghiệp nội đệ nhất!

	Còn có vài chục vạn người bán, mấy ngàn vạn người mua ở đây!

	Kết quả ngược lại tốt, bởi vì Lý Đông một câu, những người này thế mà sợ thành dạng này, thế mà chắc chắn hắn sẽ thua, ta Mã Vân luân lạc tới tình trạng này sao

	Mã Vân oán giận đồng thời, lại là lòng tràn đầy không cam lòng!

	Ta đi lại rã rời, từng bước một đi đến hiện tại, từ mấy cái nhân viên, mấy vạn tài sản, đến bây giờ, chẳng lẽ còn không địch lại Lý Đông một câu sao

	Hắn Vạn Gia còn đang trù bị bên trong, hắn nhất thống bán lẻ dã tâm vẫn chỉ là dã tâm, kết quả là bởi vì hắn mấy câu, ngày xưa đối với hắn tín nhiệm có thừa người đầu tư, thế mà đều sợ hãi!

	Không cam lòng đồng thời, Mã Vân lại là thật sâu ghen tị, thậm chí cả có chút ghen ghét!

	Người, đều là có thất tình lục dục!

	Nói xong những này, Mã Vân mặc kệ những người này sắc mặt, đứng lên nói "Tháng sau, mở ra mới một vòng đầu tư bỏ vốn kế hoạch!

	Không lấy A Lí làm chủ thể, lấy taobao làm chủ thể tiến hành đầu tư bỏ vốn!

	Nghĩ rời khỏi, có thể lựa chọn lúc này rời khỏi

	Tin được ta Mã Vân, vậy liền tiếp tục lưu lại

	Ta không tin, ta Mã Vân cứ như vậy đổ xuống, cũng không tin hắn Lý Đông chính là thần, để ai chết ai liền chết!

	Tháng 5 phần Vạn Gia thượng tuyến, chúng ta nhất kích tất sát, làm cho đối phương chết từ trong trứng nước, đến lúc đó, ta nhìn hắn Lý Đông mặt để nơi nào!"

	Nói xong những này, Mã Vân người đã rời đi phòng họp

	Đây là mệnh lệnh, mà không phải thương nghị

	Tin tưởng hắn, vậy hãy theo hắn tiếp tục làm tiếp, không tin, không cần thiết phản đối, có thể tại một vòng mới đầu tư bỏ vốn kế hoạch sau khi bắt đầu lựa chọn rời khỏi, cho nên lúc này cũng không cần thiết phản đối

	Hắn vừa đi, toàn bộ phòng họp triệt để yên tĩnh trở lại

	Không biết qua bao lâu, mới có người nhẹ giọng thở dài "Trời đã sinh ra Du sao còn sinh ra Lượng "

	"Weibo đầu tư bỏ vốn, taobao đầu tư bỏ vốn, đi con đường nào "

	"Thật có thể thắng sao "

	" "

	Mang theo do dự, mang theo không xác định, những người này chậm rãi rời đi

	Thẳng đến tất cả mọi người đi, Thái Sùng Hâm mới chậm rãi đứng lên, mặt mũi tràn đầy phiền muộn thở dài một cái

	"Mã Vân "

	"Lý Đông "

	"Lại hoặc là Mã Hoa Đằng "

	Thái Sùng Hâm thì thầm ba người tên, tiếp lấy lắc đầu không nói gì nữa

	Mưa gió nổi lên, thật cũng tốt, nghỉ cũng được, Viễn Phương cùng A Lí một trận chiến không thể tránh được!.