Tiền thuê hai ngàn tám!

	Cái giá tiền này phóng tới mười năm sau cũng không tính là thấp, huống chi bây giờ vẫn là 04 năm.

	Lý Đông nghe được cái giá tiền này lập tức biết đối phương đem mình làm chưa thế sự kẻ ngốc, không nói hai lời xoay người rời đi.

	Ngô Thiến gặp Lý Đông muốn đi, vội vàng nói "Lý tiên sinh, giá cả có thể thương lượng, chớ vội đi a."

	Lý Đông dừng bước, cau mày nói "Ngươi nói giá cả căn bản không có thành ý, như loại này hai căn phòng phòng ốc rộng học thành phụ cận chừng một ngàn là đủ rồi, hai ngàn tám ta còn không bằng mình mua."

	Vạn Nguyên bắt đầu phiên giao dịch giá cũng mới 3100 bình, nếu không phải tân phòng trang trí cái gì đều muốn thời gian, Lý Đông đều chuẩn bị mình mua.

	Bất quá coi như thuê hắn cũng không chuẩn bị thuê bao lâu, ngày sau Hợp Phì là sự phát triển của hắn địa, Lý Đông sớm muộn muốn tại Hợp Phì mua nhà.

	Nghe Lý Đông nói như vậy, Ngô Thiến vội vàng kêu oan nói " Lý tiên sinh, ngài nói chính là những cái kia lão tiểu khu. Đây chính là trang bị mới phòng ở, vẫn là bìa cứng phòng, đồ dùng trong nhà đồ điện đầy đủ, giỏ xách liền có thể vào ở, giá cả có thể giống nhau nha."

	"Kia hai ngàn tám cũng quá bất hợp lý, báo cái thực sự giá, ta có thể tiếp nhận liền ký hợp đồng, không thể tiếp nhận coi như xong."

	Ngô Thiến thấy thế liền ra vẻ khổ sở nói "Vậy ngài vân vân, ta cùng chủ thuê nhà câu thông một chút, nhìn xem có thể hay không hàng điểm."

	Chờ Lý Đông gật đầu, Ngô Thiến chào hỏi Lý Đông ngồi xuống, mình tiến phòng vệ sinh bắt đầu gọi điện thoại.

	Lý Đông cũng mặc kệ nàng là thật đánh hay là giả đánh, dù sao giá cả cao hơn mình mong muốn hắn liền rời đi, có tiền còn sợ không mướn được phòng ở.

	Qua có chừng bốn năm phút, Ngô Thiến ra.

	"Lý tiên sinh, chủ thuê nhà vậy ta lời hữu ích đều nói lấy hết, vừa mới bắt đầu hắn chết sống đều không đồng ý hạ giá, về sau vẫn là ta. . ."

	Ngô Thiến tại Lý Đông trước mặt khoe thành tích một phen, gặp Lý Đông bất động thần sắc, có chút bất đắc dĩ nói "2200, đây là giá thấp nhất, Vạn Nguyên phôi thô phòng đều có thể thuê một ngàn rưỡi một tháng, không tin ngài đi hỏi một chút."

	Lý Đông cũng lười vì phòng cho thuê sự tình lãng phí quá nhiều tinh lực, nói thẳng "Hai ngàn, có thể thuê liền thuê, không thể thuê coi như xong."

	Kỳ thật hai ngàn đều có chút cao, bất quá Lý Đông cũng không nghĩ dây dưa nữa.

	Quý cái hai ba trăm khối tiền một tháng hắn có thể tiếp nhận, dù sao lại ở không được bao dài thời gian.

	Lý Đông chuẩn bị qua một thời gian ngắn đi mua ngay phòng, chờ sửa xong rồi đại khái là tầm năm ba tháng thời gian, không cần thiết vì mấy trăm khối tiền lại hao tâm tốn sức.

	Lần này Ngô Thiến ngược lại là không nói gọi điện thoại cùng chủ thuê nhà câu thông, mà là do dự một lát liền trực tiếp đáp ứng xuống, hiển nhiên lúc trước báo giá cũng không phải là nàng ranh giới cuối cùng.

	Phòng cho thuê hợp đồng là Lý Đông cùng Ngô Thiến ký, chủ thuê nhà cũng không có ra mặt.

	Lý Đông không biết có phải hay không là môi giới bên này làm cò nhà, bất quá đây không phải hắn quan tâm, thuê cái phòng ở mà thôi, quản nhiều như vậy nhàn sự làm gì.

	Giao ba tháng tiền thuê, lại thanh toán một tháng tiền thế chấp, lại thêm tiền hoa hồng, Lý Đông bỏ ra nhỏ một vạn khối.

	Đây cũng chính là hắn , bình thường sinh viên thật đúng là đảm đương không nổi.

	Bất quá cũng may Ngô Thiến cũng dứt khoát, Lý Đông giao xong tiền liền lấy đến chìa khoá, từ giờ trở đi tùy thời đều có thể chuyển vào đến ở.

	. . .

	Rời đi môi giới công ty, Lý Đông chưa có trở về trường học.

	Đầu tiên là đi quán cơm nhỏ xào hai cái đồ ăn ăn cơm trưa, buổi chiều Lý Đông liền đi Long Hoa quảng trường.

	Long Hoa bên này trang trí đã hoàn thành hơn phân nửa , dựa theo Dịch Phong bên kia thuyết pháp, trung tuần tháng giêng hẳn là có thể toàn bộ hoàn thành.

	Tính được kỳ hạn công trình ba tháng không đến, so mong muốn có thể sớm mấy ngày.

	Nghe được tin tức này, Lý Đông tâm tình lộ ra rất không tệ.

	Một mực tại Long Hoa bên này đợi cho khoảng năm giờ, Lý Đông mới đứng dậy chuẩn bị trở về trường học.

	Đi xuống lầu, thật vừa đúng lúc lại gặp Vương Giai.

	Từ lần trước kém chút để người ta cô nương đùa khóc, Lý Đông về sau đến Long Hoa vẫn vô ý thức tránh quảng cáo cho thuê xử lý bên kia, không nghĩ tới hôm nay vẫn là gặp.

	Tốt xấu cũng coi như người quen, gặp mặt tự nhiên không thể làm không nhìn thấy, Lý Đông hô "Vương tiểu thư, xảo a.

	"

	Vương Giai trong tay còn ôm cái thùng giấy con, nghe Lý Đông chào hỏi lập tức tức giận nói "Xảo cái gì xảo, ngươi cố ý đến xem trò cười a, ta bị đuổi, có ngươi một nửa công lao."

	"Ngươi bị đuổi?"

	Lý Đông hơi kinh ngạc, nói xong gặp Vương Giai nhìn mình lom lom, vội vàng cười khan nói "Ta không phải ý kia, làm sao hảo hảo không làm?"

	Vương Giai phảng phất cũng muốn tìm người thổ lộ hết, buông xuống thùng giấy tức giận khẽ nói "Còn không phải Vương Ngốc Tử giở trò xấu, dù sao bản tiểu thư đã sớm không muốn làm, mở dẹp đi!"

	Lý Đông nghe được Vương Giai gọi Vương Vận Thanh Vương Ngốc Tử, khóe miệng không khỏi kéo ra.

	Lúc trước hắn còn tưởng rằng Vương Giai cùng Vương Vận Thanh là thân thích đâu, hiện tại xem ra hai người hẳn là không quan hệ thế nào, bằng không cũng không trở thành như thế.

	Sau đó Lý Đông lại bồi Vương Giai hàn huyên một hồi, nghe Vương Giai trong lời nói lộ ra ý tứ, lần này nàng bị mở hẳn là còn cùng mình có chút quan hệ.

	Vương Vận Thanh khai trừ nàng lấy cớ chính là thái độ phục vụ ác liệt, hộ khách khiếu nại.

	Lý Đông có chút xấu hổ, hắn chính là chỉ đùa một chút, không nghĩ tới thật đúng là hại người ta ném đi công việc.

	Vương Giai gặp Lý Đông cái này khoản gia ở trước mặt mình một mặt xấu hổ, trong lòng dễ chịu hơn khá nhiều, cười nói "Được rồi, coi như không có ngươi việc này Vương Ngốc Tử khẳng định cũng sẽ tìm cái khác lấy cớ. Tên kia đã sớm nhìn ta không vừa mắt, lại nói ta cũng không nghĩ tại cái này chờ đợi, khổ gì sống việc cực đều là ta làm, đến cuối cùng công lao nhưng đều là người khác, không có ý nghĩa."

	Mặc dù Vương Giai nói như vậy, bất quá Lý Đông đương nhiên sẽ không đương không có chuyện này, hắn da mặt còn không có dày như vậy.

	Nghĩ nghĩ, Lý Đông nói " vậy ngươi bây giờ tìm được việc làm sao? Ta siêu thị lập tức sẽ khai trương, nếu không. . ."

	Nói còn chưa dứt lời liền gặp Vương Giai mắt trợn trắng đạo "Đa tạ lão nhân gia ngài! Bất quá công việc coi như xong,  bản tiểu thư dù sao cũng là Giang Đại thạc sĩ tốt nghiệp, còn không đến mức luân lạc tới đi cho ngươi làm nhân viên mậu dịch."

	Lý Đông nghe vậy hơi kinh ngạc, không nghĩ tới a.

	Lúc trước nhìn Vương Giai tại quảng cáo cho thuê xử lý bên kia bưng trà đổ nước, Lý Đông còn tưởng rằng nàng chính là phổ thông nhỏ nhân viên đâu, không nghĩ tới người ta vẫn là Giang Đại cao tài sinh.

	Giang Đại tốt nghiệp tại An Huy cái này một khối vẫn là rất nổi tiếng, nhất là Vương Giai vẫn là thạc sĩ trình độ.

	"Vậy ngươi làm sao đi Long Hoa làm cái này?"

	Vương Giai lườm hắn một cái, "Cái gì gọi là làm cái này? Long Hoa hành chính trợ lý ngươi cho rằng người nào cũng có thể làm?"

	Lý Đông ngẫm lại cũng thế, Long Hoa là An Huy số một đại tập đoàn, nhân viên tố chất tự nhiên không phải bình thường công ty nhỏ có thể so sánh.

	Vương Giai đã có trình độ lại có tướng mạo, Lý Đông cũng không sợ nàng tìm không thấy công việc tốt, trong lòng áy náy lập tức ít đi rất nhiều.

	Nhìn đồng hồ, đều nhanh sáu giờ rồi, Lý Đông nói " đã ta hại ngươi ném đi công việc, vậy hôm nay mời ngươi ăn cơm đền bù một chút đi."

	Không nghĩ tới Vương Giai cảnh giác nói "Ngươi muốn làm gì? Ta cho ngươi biết, ta thế nhưng là có bạn trai!"

	Lý Đông mặt xạm lại, đại gia còn có bạn gái đâu!

	Đông ca hôm nay thật vất vả hào phóng một lần, không lĩnh tình coi như xong, thế mà còn dám chất vấn nhân phẩm của ta!

	Đến, Lý Đông cũng không nhiều này nhất cử, tức giận nói "Vậy ngươi tự tiện, ta đi trước, chúc ngươi tìm công việc tốt."

	Chờ Lý Đông thật đi, Vương Giai mới thầm nói "Quỷ hẹp hòi! Một điểm thành ý đều không, nào có mời khách liền mời một lần, càng có tiền càng móc!"

	Dứt lời sờ lên bụng, thở dài nói "Thật đói, không có tiền thật đáng thương, miễn phí tiệc cũng bay."