Tần Vũ Hàm lần này là ngồi xe lửa trở về.

	Lý Đông đến trạm xe thời điểm, đã chậm nhanh hai mươi phút.

	Chờ Lý Đông nhìn thấy Tần Vũ Hàm, thế mới biết Tần Vũ Hàm không phải một người trở về, Tề Phương Phương mấy người vậy mà cũng tại.

	Gặp Lý Đông một mặt kinh ngạc, chờ hơi không kiên nhẫn Tề Phương Phương liền thở phì phò nói "Nhìn ngươi vẻ mặt này, giống như không chào đón chúng ta?"

	Lý Đông vội vàng cười nói "Làm sao lại, Kinh Đại cao tài sinh đến thăm, hoan nghênh, hoan nghênh đến cực điểm!"

	"Luôn cảm giác ngươi trong giọng nói trêu chọc thành phần chiếm đa số." Tề Phương Phương lầu bầu một câu.

	Lý Đông không có phản ứng hắn, lại cùng bên cạnh Chu Nguyệt cùng Trương Manh Manh đánh xong chào hỏi, lúc này mới cùng Tần Vũ Hàm nói đến thì thầm.

	Hai tháng không gặp, Tần Vũ Hàm gầy một chút, cũng đen một điểm.

	Nghe Lý Đông hỏi Tề Phương Phương các nàng, Tần Vũ Hàm thấp giọng giải thích nói "Phương Phương các nàng nói nghỉ hè muốn du lịch cả nước, trạm thứ nhất liền lựa chọn Hợp Phì, đại khái nghỉ ngơi ba bốn ngày các nàng liền muốn đi tới một trạm."

	Lý Đông nghe không còn gì để nói, mấy cái này cô nương lá gan thật là lớn.

	Còn du lịch cả nước, không nói các nàng có thể ăn được hay không khổ, mấy nữ sinh độc thân bên ngoài, chẳng lẽ liền không sợ xảy ra chuyện?

	Người khác sự tình Lý Đông không xen vào, chỉ là nhỏ giọng căn dặn Tần Vũ Hàm nói " các nàng đi các nàng, ngươi cũng đừng đi."

	Tần Vũ Hàm minh bạch hắn ý tứ, cười trộm một tiếng, nhẹ gật đầu không nói chuyện.

	Mấy người ra nhà ga, Tần Vũ Hàm đang muốn dẫn Tề Phương Phương các nàng đường đi miệng đón xe, Lý Đông thấy thế ngăn lại nói "Ta lái xe tới, các ngươi chờ ta ở đây một hồi."

	Nói xong Lý Đông liền hướng một bên bãi đỗ xe chạy tới.

	Tề Phương Phương hơi kinh ngạc nói " Lý Đông còn có xe?"

	Lý Đông mua xe sự tình Tần Vũ Hàm cũng không biết, nghe vậy lắc đầu nói "Không rõ ràng, bất quá hắn bận rộn công việc, hẳn là mua xe rồi đi."

	"Bận rộn công việc? Lý Đông không phải Giang Đại học sinh sao?" Trương Manh Manh nghe Tần Vũ Hàm nói như vậy, có chút kỳ quái mà hỏi thăm.

	Lý Đông lập nghiệp sự tình Tần Vũ Hàm chưa hề tại trong túc xá nói qua, bất quá đã đến Hợp Phì, có một số việc cũng không cần thiết giấu diếm.

	Gặp mấy người đều nhìn mình, Tần Vũ Hàm giới thiệu sơ lược vài câu.

	Nghe được Lý Đông cao trung thời kì liền bắt đầu mình lập nghiệp, mấy nữ sinh đều có chút kinh ngạc.

	Sinh viên lập nghiệp không phải là không có, Kinh Đại càng là đặc biệt nhiều, bất quá cao trung thời kì liền bắt đầu lập nghiệp thật đúng là không thấy nhiều.

	Chờ Tần Vũ Hàm nói xong, Tề Phương Phương liền có chút hiếu kỳ nói "Kia Lý Đông đến bây giờ kiếm bao nhiêu tiền rồi?"

	Đã đều có thể mua được xe, hiển nhiên Lý Đông là kiếm tiền.

	Tần Vũ Hàm lắc đầu, cái này hắn thật đúng là không biết.

	"Không thể nào! Ngươi đây cũng không biết!" Tề Phương Phương một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói " nam nhân có tiền liền xấu đi, không nói để hắn đem tiền giao cho ngươi, tối thiểu cũng muốn tâm lý nắm chắc mới đúng."

	Tần Vũ Hàm đang muốn nói chuyện, liền gặp một cỗ màu đen sáng bóng xe con tại mấy người bên cạnh dừng lại.

	Lý Đông mở cửa xe xuống xe, thấy mọi người nhìn mình ánh mắt hơi khác thường, kỳ quái nói "Thế nào? Trò chuyện cái gì đâu?"

	Tần Vũ Hàm sợ Tề Phương Phương không che đậy miệng, vội vàng nói "Không nói gì, ngươi chừng nào thì mua xe?"

	Lý Đông vỗ vỗ trán, ngượng ngùng nói "Lần trước đi Bắc Kinh trước đó mua, quên cùng ngươi nói."

	Tần Vũ Hàm cũng không có hỏi lại, giúp đỡ Lý Đông cùng một chỗ đem rương hành lý phóng tới rương phía sau.

	Gặp hai người cách khá xa, Trương Manh Manh nhỏ giọng nói "Đây là Mercedes-Benz đi, giống như thật đắt."

	"Mercedes-Benz s3 50, ít nhất một trăm vạn trở lên, chậc chậc. . . Không nghĩ tới a!" Tề Phương Phương chậc chậc miệng, cái này không nghĩ tới hiển nhiên là không nghĩ tới Lý Đông gia hỏa này có tiền như vậy.

	Lái xe đều trăm vạn trở lên, có thể thấy được sinh ý làm không coi là nhỏ.

	Lần trước Lý Đông đi Bắc Kinh mời ăn cơm một bữa cơm bỏ ra mấy ngàn, khi đó các nàng liền biết Lý Đông không thiếu tiền, nhưng khi đó các nàng tuyệt đối không nghĩ tới Lý Đông sẽ là cái đại thổ hào.

	Bên cạnh Chu Nguyệt một mực không có lên tiếng, gặp Lý Đông cùng Tần Vũ Hàm đến đây, lúc này mới nhẹ nhàng giật giật còn đang thấp giọng thảo luận Tề Phương Phương hai người.

	. . .

	Lên xe, Tần Vũ Hàm ngồi tay lái phụ, ba nữ sinh ngồi xếp sau.

	Lý Đông vừa mới chuẩn bị xe lửa, Tần Vũ Hàm nói " trước tiễn ta về nhà nhà đi."

	"Cha mẹ ngươi kia?" Lý Đông hỏi một câu, tiếp lấy nhân tiện nói "Tần thúc cùng Dương di ban ngày đều ở công ty bận bịu, vẫn là đi ta vậy đi."

	Tần Vũ Hàm liếc mắt nhìn hắn, sẵng giọng "Về nhà trước, cha mẹ ta đều biết ta hôm nay trở về, cũng không thể trở về liền nhà đều không trở về đi."

	Kỳ thật Tần Vũ Hàm còn có nhất trọng ý tứ không nói ra miệng, đó chính là như thế nào an trí mấy cái cùng phòng.

	Nếu là đi trước Vạn Nguyên, đến lúc đó tổng không tốt lại đem người đuổi ra ngoài, có thể đem ba nữ sinh đều lưu tại Lý Đông kia, Tần Vũ Hàm cũng không yên lòng.

	Mặc dù Tề Phương Phương các nàng là hắn cùng phòng, Lý Đông cùng các nàng cũng không thế nào quen, bất quá có một số việc cũng nên sớm dự phòng mới tốt.

	Lý Đông ngược lại là không nghĩ nhiều, gặp Tần Vũ Hàm kiên trì, liền lái xe hướng Tần Vũ Hàm nhà chạy tới.

	. . .

	Lục Trúc Viên.

	Tần gia phòng ở ngay tại Lục Trúc Viên, nói đến bộ phòng này lúc trước vẫn là Lý Đông chọn.

	Lục Trúc Viên là mới tiểu khu, hoàn cảnh không sai, trị an cũng tốt, nếu không phải bộ phòng này, Dương Vân cùng Tần Hải còn không thấy đến có thể quyết định đến Hợp Phì triển.

	Bởi vì Tần Hải cùng Dương Vân ban ngày phải đi làm, Tần Vũ Hàm cũng không có gõ cửa, trực tiếp dùng mình chìa khoá mở cửa.

	Một bên chào hỏi đám người vào cửa, Tần Vũ Hàm một bên giải thích nói "Cha mẹ ta ban ngày đều muốn công việc, ban đêm mới có thể trở về, giữa trưa chúng ta đi trước bên ngoài ăn, buổi tối chờ mẹ ta về nhà, ta để hắn cho các ngươi đốt ăn ngon, mẹ ta nấu thức ăn. . ."

	"Vũ Hàm trở về rồi sao?"

	Tần Vũ Hàm đang nói chuyện, trong phòng bếp đột nhiên truyền ra Dương Vân tiếng hỏi.

	Lý Đông sắc mặt cứng đờ, Dương Vân làm sao ở nhà?

	Không đợi hắn nghĩ lại, trong phòng bếp lại truyền ra Tần Hải thanh âm, "Ngươi đi ra xem một chút, giống như Vũ Hàm trở về."

	Lý Đông lần này triệt để trợn tròn mắt, hai người này đều bỏ bê công việc rồi?

	Hôm nay cũng không phải ngày chủ nhật, liền chính Lý Đông đều đang làm việc, hai người này thế mà trốn việc!

	Lý Đông chính suy nghĩ, Dương Vân đã xuyên tạp dề ra phòng bếp.

	Dương Vân trước nhìn thấy chính là Tần Vũ Hàm, cười ha hả chào hỏi một tiếng Tần Vũ Hàm, tiếp lấy liền nhìn về phía những người khác nói " các ngươi tốt, các ngươi Vũ Hàm cùng phòng đi, Vũ Hàm trong điện thoại còn nói với ta. . ."

	"Nói. . ."

	Nói cái gì Dương Vân đã cũng không nói ra được, bởi vì nàng nhìn thấy Lý Đông.

	Nhìn thấy Lý Đông lần đầu tiên, Dương Vân còn tưởng rằng mình nhận lầm người.

	Chờ xác định là Lý Đông, Dương Vân cũng trợn tròn mắt, lão bản làm sao lại đến nhà bọn hắn?

	Lý Đông cùng Dương Vân hai người hai mặt nhìn nhau, một cái là kỳ quái Dương Vân vì cái gì không có đi làm, một cái là kinh ngạc tổng giám đốc vì sao lại cùng nữ nhi đồng thời trở về.

	Hai người cứ như vậy nhìn xem, trong lúc nhất thời đều không nói chuyện.

	Tề Phương Phương mấy người không hiểu rõ, Tần Vũ Hàm lại là biết nguyên nhân.

	Tần Vũ Hàm trên mặt có chút xấu hổ, gặp lão mụ còn thất thần, vội vàng nói "Mẹ, ngươi đi trước phòng bếp nấu cơm đi, ta an bài Phương Phương các nàng là được rồi."

	Dương Vân có chút luống cuống, nghe nữ nhi nói như vậy, có chút vội vàng hấp tấp hướng phòng bếp đi đến.

	Vừa đi, còn một bên quay đầu nhìn về phía Lý Đông.

	Phảng phất tại xác nhận, gia hỏa này đến cùng phải hay không bọn hắn tổng giám đốc.