Nói xong Thẩm Thiến sự tình, Tôn Đào lại hỏi "Lý tổng, mặt đất khoản tiền chắc chắn tử có thể theo giai đoạn giao sao?"

	Trừ bỏ Lý Đông xuất ra đi ba ngàn năm trăm vạn, lần này còn muốn bổ sung 4500 vạn.

	Đây không phải số lượng nhỏ, vận dụng như thế một số tiền lớn, Tôn Đào có chút do dự.

	Trước sau xuất ra đi tám ngàn vạn, Viễn Phương phải thừa nhận không nhỏ áp lực.

	Nếu là Hợp Phì cửa hàng không có mở xây, tám ngàn vạn Viễn Phương lấy ra không khó, nhưng bây giờ Hợp Phì chi nhánh toàn bao trùm kế hoạch cũng tại thi hành, cái này đối Viễn Phương sinh ra áp lực thật lớn.

	Lý Đông gật đầu nói "Toàn ngạch trả nợ, sự tình sớm làm xử lý tốt."

	Lý Đông cũng sợ đêm dài lắm mộng, nếu là tiếp tục mang xuống, làm không cẩn thận Trần Thụy bọn hắn liền có thể nhận được tin tức, nếu như bị bọn hắn biết đường xe lửa đường, làm không cẩn thận những người này liền muốn ra yêu thiêu thân.

	Mà lại những nhị đại này hiện tại cần gấp tiền, Lý Đông nghĩ kéo bọn hắn cũng sẽ không đáp ứng.

	Tôn Đào nghe vậy gật gật đầu không nói lại tiếp tục.

	Bên cạnh Lưu Kỳ chờ Tôn Đào nói xong mới nói "Lý tổng, Đồng Sơn cửa hàng định tại ngày mùng 8 tháng 9 khai trương, ngài nhìn an bài thế nào?"

	"Tôn tổng đến lúc đó quá khứ chủ trì khai trương điển lễ."

	"Đúng rồi, Đồng Sơn bên kia chính phủ thành phố khả năng cũng sẽ phái người đến, Tôn tổng đến lúc đó nhớ kỹ mang lên Thẩm Thiến."

	Tôn Đào có chút minh bạch Lý Đông ý tứ, cười gật đầu lên tiếng.

	Tiếp lấy hai người lại thảo luận vài câu, Tôn Đào cùng Lưu Kỳ lúc này mới ra văn phòng.

	Chờ bọn hắn hai ra ngoài, Chu Hải Đông liền đẩy cửa đi đến nói " Lý tổng, người tìm được!"

	Lý Đông thở một hơi dài nhẹ nhõm, cuối cùng là đem Vương Giai cho tìm được!

	"Nói thế nào? Lúc nào có thể trở về?"

	Chu Hải Đông lắc đầu nói "Tình huống có chút hỏng bét, Vương tiểu thư hiện tại người tại trong bệnh viện, bác sĩ nói phát sốt đốt có chút hồ đồ, hiện tại không thích hợp di động."

	Lý Đông đột nhiên đứng lên, cau mày nói "Tại sao có thể như vậy?"

	"Bệnh viện bên kia nói là phát sốt gặp mưa dẫn đến, hiện tại bắt đầu hướng viêm phổi chuyển hóa, mấy ngày nay một mực tại truyền dịch, tình huống mặc dù có chút chuyển biến tốt đẹp, nhưng sốt cao vẫn là không nói lui, bác sĩ nói sốt cao lại không lui, người chỉ sợ có chút nguy hiểm."

	"Nghiêm trọng như vậy!"

	Lý Đông giật nảy mình, cái này nếu là Vương Giai cũng xảy ra chuyện, Vương gia thật muốn xong.

	Nhà dột còn gặp mưa, cái này liên quan đầu Vương Giai thế mà ngã bệnh, khó trách một mực không nói liên hệ Hợp Phì bên này.

	Lý Đông cau mày tại nguyên chỗ bồi hồi vài vòng, tiếp lấy nhân tiện nói "An bài một chút, ta muốn đi Bắc Kinh một chuyến."

	"Tốt, ta lập tức an bài." Chu Hải Đông gật đầu.

	Đầu năm nay có tiền mua tiên cũng được.

	Lý Đông quyết định đi Bắc Kinh, xế chiều hôm đó khoảng ba giờ, Lý Đông liền đứng ở Bắc Kinh thổ địa bên trên.

	Ra sân bay, Lý Đông một nhóm ba người chiêu một chiếc xe taxi liền hướng bắc y ba viện tiến đến.

	Vừa tới cửa bệnh viện, Lý Đông liền nhận được Phương Thanh Phỉ điện thoại.

	Trong điện thoại Phương Thanh Phỉ hỏi hắn làm sao không nói đi mở họp lớp?

	Lý Đông thuận miệng qua loa vài câu, không nói xách Vương Giai sự tình, cuối cùng đuổi mất Phương Thanh Phỉ.

	Đang phục vụ đài, Lý Đông hỏi một hồi, biết rõ Vương Giai phòng bệnh, liền trực tiếp hướng khu nội trú đi đến.

	Kết quả còn chưa tới Vương Giai phòng bệnh, Lý Đông liền nghe được từng đợt tiếng huyên náo từ Vương Giai trong phòng bệnh truyền đến.

	Lý Đông khẽ nhíu mày, cái này hoàn cảnh cũng quá kém đi, như thế ầm ĩ thế mà bác sĩ cũng mặc kệ quản, bệnh nhân làm sao nghỉ ngơi.

	Bất quá nhìn xem lui tới dòng người, Lý Đông bất đắc dĩ lắc đầu, nhiều người như vậy, bác sĩ muốn quản cũng không quản được.

	Lý Đông cũng không quản thêm nhàn sự, trực tiếp hướng Vương Giai phòng bệnh đi đến.

	Vừa mới tiến phòng bệnh, Lý Đông liền bị bên trong người dọa sợ.

	Cái này không phải phòng bệnh, đều nhanh thành tiệc trà hiện trường, mười cái bác gái chính đập làm gì hạt dưa ngồi tại trong phòng bệnh lớn tiếng nói chuyện phiếm.

	Bốn tờ giường bệnh bị vây cực kỳ chặt chẽ, Lý Đông trong lúc nhất thời cũng không tìm tới Vương Giai ở đâu.

	Bác gái nhóm cũng nhìn thấy Lý Đông, ngồi tại cửa ra vào một vị bác gái gặp Lý Đông đi vào trong, hỏi "Tiểu hỏa tử, tìm ai?"

	"Vương Giai!"

	Bác gái hướng bên trong chỉ chỉ, nói "Tận cùng bên trong nhất tấm kia giường bệnh, không phải ta nói, tiểu hỏa tử, ngươi là Vương Giai người nhà a? Các ngươi cũng quá nhẫn tâm, tiểu cô nương bệnh nhiều ngày như vậy, các ngươi cũng không nói đến người chiếu cố "

	"Chính là chính là, tiểu nha đầu vô cùng đáng thương, đi đường đều đi không được, đi nhà vệ sinh cũng khó khăn."

	"Cái này cũng chưa tính đâu, ta nhìn tiểu cô nương mấy ngày cũng chưa ăn cơm, liền buổi sáng uống chút bát cháo, cũng không ai cho nấu cái canh."

	" "

	Lý Đông nhíu nhíu mày, miễn cưỡng cười nói "Đa tạ chư vị quan tâm, có thể hay không để con đường cho ta quá khứ?"

	Trên mặt mang cười, trong lòng Lý Đông lại là mắng lên.

	Biết người ta bệnh không nhẹ các ngươi còn mở tiệc trà!

	Liền các ngươi cái này giọng, không nói bệnh cũng có thể bị các ngươi giày vò ra bệnh tới.

	Thật vất vả, Lý Đông giết ra một đường máu, cuối cùng đẩy ra tận cùng bên trong nhất tấm kia giường bệnh.

	Nhìn thấy Vương Giai lần đầu tiên, Lý Đông quả thực không thể tin được, thậm chí so lần thứ nhất nhìn thấy Vương Giai mẫu thân đều muốn kinh ngạc.

	Đây là Vương Giai?

	Gương mặt không có chút huyết sắc nào, sắc mặt khô héo, hốc mắt hãm sâu, tóc loạn thành một bầy, nếu không phải Lý Đông cùng Vương Giai đánh qua không ít quan hệ, thật không dám tin tưởng Vương Giai lại biến thành bộ dạng này.

	Giờ phút này Vương Giai ngay tại ngủ say, hiển nhiên là quá mệt mỏi, bằng không như thế huyên náo hoàn cảnh hạ cũng ngủ không được.

	Lý Đông nhìn một chút, Vương Giai còn đang truyền dịch, nghĩ nghĩ liền không nói đánh thức cô ta.

	Nhẹ nhàng sờ lên Vương Giai cái trán, còn đang phát sốt, Lý Đông lại nhìn một chút trong phòng bệnh hoàn cảnh, không nói gì liền trực tiếp đi ra ngoài.

	Những cái kia bác gái nhóm hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời cũng đều không nói chuyện.

	Không đến mười phút, hai người y tá liền theo Lý Đông cùng một chỗ tiến phòng bệnh.

	Nhìn thấy y tá tới, bác gái nhóm cũng không chặn đường, để y tá đi tới.

	Tiếp lấy bác gái nhóm liền gặp hai người y tá đẩy Vương Giai giường bệnh đi ra ngoài, vừa mới bắt đầu nói chuyện với Lý Đông vị kia bác gái hỏi Lý Đông nói " tiểu hỏa tử, các ngươi đổi phòng bệnh rồi?"

	Lý Đông cười cười nói "Đúng, những ngày này đa tạ chư vị chiếu cố, lần này Vương Giai đổi phòng bệnh, về sau cũng có thể để bác gái nhóm bỏ bớt tâm."

	Nói xong Lý Đông cũng không nhìn các nàng phản ứng gì, đi theo trước mặt y tá liền hướng bên ngoài đi.

	Chờ hắn vừa đi, có người thầm nói "Nghèo đắc ý, ba viện phòng bệnh quý đây."

	"Người ta có tiền, không nhìn thấy còn mang theo hai bảo tiêu sao? Lại nói tiểu tử này là Vương Giai người nào, đã có tiền như vậy, làm gì không tới sớm một chút tiếp người?"

	"Khó mà nói, làm không cẩn thận chính là cái ngoại thất, phía trước chính chủ nhìn chằm chằm đâu."

	"Có chút đạo lý,   chính là không nghĩ tới Vương Giai tiểu cô nương này thế mà làm loại sự tình này, khó trách cha mẹ cũng không tới nhìn xem."

	"Ai, đầu năm nay loại người gì cũng có, liền nói ta sát vách lão Vương nhà, lão đầu tử đều năm sáu mươi, còn cả ngày mang theo người sinh viên đại học trở lại qua đêm "

	"Trần chủ nhiệm, ngươi nhìn nàng bây giờ có thể di động sao?"

	"Tốt nhất đừng, cô ta sốt cao vẫn chưa hoàn toàn lui, ta đề nghị vẫn là tu dưỡng một đoạn thời gian."

	"Nhưng Hợp Phì bên kia thật có sự tình đợi nàng trở về, mẫu thân của nàng phải làm giải phẫu, không nhìn thấy cô ta không chịu tiến phòng giải phẫu, chúng ta thực sự cũng không có cách, Trần chủ nhiệm, ngươi suy nghĩ một ít biện pháp."

	Vương Giai mơ mơ màng màng ở giữa nghe được có người ở bên người nói chuyện, mà lại bắt đầu nói chuyện người kia thanh âm rất quen tai.

	Nghĩ mở mắt ra nhìn xem, làm thế nào cũng không mở ra được.

	Thẳng đến cái kia thanh âm quen thuộc nói lên mẫu thân, Vương Giai không biết lấy ở đâu động lực, bỗng nhiên một chút mở mắt ra!