Bệnh viện

	Lý Đông soi cái CT, một lần nữa thanh tẩy băng bó một chút vết thương, cảm giác vấn đề không lớn, liền chuẩn bị trở về nhà nghỉ ngơi

	Lúc này Tôn Đào một đoàn người cũng chạy tới

	Tôn Đào dẫn đầu, Chu Hải Đông theo sát phía sau, còn có cái khác bốn năm cái tổng thanh tra cấp bậc lãnh đạo cũng toàn bộ theo tới

	Gặp một lần Lý Đông trên đầu bao lấy băng gạc, Tôn Đào liền vội vàng nói " Lý tổng, làm bị thương cái nào rồi? Vấn đề nghiêm trọng không? Bác sĩ nói như thế nào?"

	Không đợi Lý Đông mở miệng, những người khác liền kỷ kỷ tra tra chào hỏi

	Giúp Lý Đông băng bó vết thương y tá hơi kinh ngạc nhìn Lý Đông một chút, không nghĩ tới cái này dáng dấp cùng đại nam hài giống như người trẻ tuổi vẫn là cái gì tổng giám đốc

	Không chờ nàng nghĩ xong, phòng điều trị bên trong bỗng nhiên vang lên "Ba" một tiếng giòn vang

	Mọi người nhất thời bị hấp dẫn ánh mắt, Lý Đông cũng nhẹ nhàng nhíu mày, nhìn xem buồn bực không lên tiếng Chu Hải Đông, Lý Đông ánh mắt lộ ra một vòng bất mãn

	Tào Hồng Binh bụm mặt bàng, đỏ mặt cũng không có lên tiếng âm thanh

	Bầu không khí trong lúc nhất thời ngưng trệ xuống tới, mấy vị khác tổng thanh tra nhao nhao ngậm miệng lại, bất quá nhìn về phía Chu Hải Đông ánh mắt lại hơi kinh ngạc

	Chu Hải Đông cho Tào Hồng Binh một cái bạt tai mạnh, tiếp lấy liền không nhìn nữa Tào Hồng Binh, mà là đối Lý Đông nói " Lý tổng, lần này là ta thất trách, ta không nên để ngươi một mình lái xe đi "

	Lý Đông cau mày nói "Việc này cùng các ngươi có quan hệ gì, ta sẽ tự bỏ ra tai nạn xe cộ, ai bảo ngươi đánh người?"

	Chu Hải Đông không lên tiếng

	Tào Hồng Binh lại là trái lại giúp Chu Hải Đông giải thích nói "Lý tổng, lần này là ta nên đánh, ngài chớ để ý "

	Lý Đông không có nhận lời nói, trừng mắt Chu Hải Đông nói " lần sau lại cử động bất động phiến người cái tát, có tin ta hay không cho ngươi một cái bạt tai mạnh!"

	Vừa dứt lời, Chu Hải Đông bỗng nhiên "Ba ba ba" cho mình mấy cái bạt tai mạnh

	Lý Đông cũng không kịp ngăn cản, Chu Hải Đông mặt đã đỏ bừng, chỉ là nghe thanh âm liền biết lực đạo không nhẹ

	Giờ phút này Tôn Đào cũng kịp phản ứng, vội vàng bắt lấy Chu Hải Đông tay quát lớn "Chu quản lí, công chúng trường hợp ngươi náo cái gì!"

	Chu Hải Đông không để ý tới hắn, nhìn Lý Đông một hồi, vành mắt có chút đỏ lên nói " Lý tổng, ngài đối ta có ơn tri ngộ! Ngài không biết, nghe được ngài xảy ra chuyện, ta ý nghĩ đầu tiên chính là giết Tào Hồng Binh hỗn đản này, sau đó lại giết cái kia đụng vua của ngươi tám trứng, sau đó ta liền "

	"Khụ khụ!"

	Lý Đông ho nhẹ một tiếng đánh gãy gia hỏa này hồ ngôn loạn ngữ, tức giận nói "Câm miệng ngươi lại! Nói hươu nói vượn thứ đồ gì!"

	Nói xong lại đối một mặt sợ hãi y tá cười nói "Hắn liền chỉ đùa một chút, cô y tá, ta bên này không sao, ngươi đi làm việc trước đi "

	Tuổi trẻ nữ y tá cũng không dám ngẩng đầu nhìn Lý Đông cùng Chu Hải Đông, cúi đầu liền vội vã đi ra ngoài

	Chờ y tá vừa đi, Lý Đông mới mắng "Ngoại trừ giết người ngươi có thể hay không nói điểm đáng tin cậy? Để ngươi nhìn nhiều điểm sách, đầu óc đều dài đến cơ bắp bên trong!"

	Chu Hải Đông lại không lên tiếng

	Lý Đông cảm giác đầu có chút đau nhức, trong lòng vừa tức giận vừa buồn cười, hít vào một hơi mới thở dốc nói "Bớt nói nhiều lời, trước cùng Hồng Binh xin lỗi!"

	Chu Hải Đông nhìn lướt qua Tào Hồng Binh, thật lâu mới rầu rĩ nói " cùng lắm thì ta để hắn đánh trở về, xin lỗi không có cửa đâu!"

	Tào Hồng Binh cũng liền vội vàng khoát tay nói "Lý tổng, không cần Chu ca xin lỗi, lần này trách ta không nói bảo vệ tốt ngài, Chu ca đánh ta hẳn là "

	Lý Đông nhìn thoáng qua Tào Hồng Binh, cái này thô ráp hán tử hiển nhiên không phải cái sẽ nói láo người, trong mắt cũng không nói lộ ra cái gì oán sắc, Lý Đông thấy thế lúc này mới thở phào nhẹ nhõm nói " hai người các ngươi tương thân tương ái ta không xen vào, lần sau nếu ai lại tại ta trước mặt động thủ đánh người một nhà, toàn bộ đều xéo ngay cho ta!"

	Chu Hải Đông cùng Tào Hồng Binh đồng thời lên tiếng

	Làm xong cái này hai gia hỏa, Lý Đông mới có công phu trả lời Tôn Đào

	"Bác sĩ nói vấn đề không lớn, có thể có chút rất nhỏ não chấn động, nghỉ ngơi mấy ngày là khỏe, các ngươi không cần lo lắng "

	Tôn Đào mấy người đều dài thư một hơi, trước đó chợt nghe Lý Đông ra tai nạn xe cộ, mấy người thật có chút dọa sợ

	Đừng nhìn Lý Đông bình thường ở công ty cảm giác không nói phụ trách chuyện gì, nhưng Lý Đông chính là Viễn Phương linh hồn

	Nếu là Lý Đông xảy ra chuyện, bọn hắn cũng không dám nghĩ Viễn Phương về sau sẽ như thế nào

	Cũng may sợ bóng sợ gió một trận, gặp Lý Đông trật tự rõ ràng, tinh thần cũng không tính quá uể oải, mấy người đều yên tâm

	An ủi đám người vài câu, Lý Đông lại nói "Cũng đừng đều tại cái này gạt ra, các ngươi đi làm việc các ngươi, chúng ta sẽ cũng trở về "

	Tôn Đào nghe vậy lập tức nói "Lý tổng, vẫn là nằm viện quan sát mấy ngày đi tuy nói hiện tại không có vấn đề gì, có thể bảo vệ hiểm lý do, vẫn là quan sát mấy ngày cho thỏa đáng "

	Bên cạnh Tào Hồng Binh nghe vậy lập tức nói tiếp "Lý tổng, ngài liền nghe Tôn tổng a, bác sĩ vừa mới cũng nói ở lại viện quan sát mấy ngày, chúng ta phải nghe bác sĩ "

	Lý Đông gặp mấy người một mặt kiên trì, bất đắc dĩ nói "Chính ta thân thể còn có thể không rõ ràng? Bác sĩ đều thích nói ngoa, hận không thể ngươi tại bệnh viện ở cái mười năm tám năm "

	"Lý tổng, thân thể làm trọng!" Tôn Đào trầm giọng ngắt lời nói

	Lý Đông lắc đầu, cảm giác đầu giống như hoàn toàn chính xác có chút nặng nề, đành phải lên tiếng nói "Vậy liền tại cái này nghỉ hai ngày, coi như cho chính ta nghỉ "

	Tôn Đào lúc này mới lộ ra một vòng ý cười, đối sau lưng Lưu Hồng Mai nói " Lưu tổng giám, ngươi bồi Tào chủ quản cùng đi xử lý một chút nằm viện thủ tục "

	Lưu Hồng Mai lên tiếng, bồi tiếp Tào Hồng Binh cùng đi ra phòng điều trị

	Lý Đông xảy ra tai nạn xe cộ sự tình không có trắng trợn tuyên truyền, Tôn Đào mấy người vì công ty ổn định cũng không đối bên ngoài lộ ra

	Sau đó hai ngày, Lý Đông đều là tại bệnh viện vượt qua

	Ngày thứ ba, Lý Đông trên trán đã kéo màn, hổ khẩu xé rách vết thương cũng lớn thịt mềm mầm, chờ giữa trưa Tôn Đào đến quan sát, Lý Đông nhân tiện nói "Ta xuất viện, tại cái này nín chết ta "

	Tôn Đào suy nghĩ một chút nói "Bác sĩ nói như thế nào?"

	"Bác sĩ nói không nói trở ngại, qua một thời gian ngắn đến phối hợp làm kiểm tra là được "

	Tôn Đào có chút nhẹ nhàng thở ra, gặp Lý Đông hơi không kiên nhẫn, liền gật đầu nói "Vậy được, đợi chút nữa để Chu quản lí giúp ngươi xử lý thủ tục xuất viện "

	Mấy ngày nay Chu Hải Đông bởi vì tự trách, toàn bộ hành trình tại bệnh viện thủ hộ, ban đêm đều không quay về

	Lý Đông khuyên hai lần, gặp Chu Hải Đông không nghe, về sau cũng lười phản ứng hắn

	Hai người đang nói chuyện, Tào Hồng Binh tiến phòng bệnh

	Lý Đông gặp hắn trở về, hỏi "Xử lý xong?"

	Tai nạn xe cộ sự tình Lý Đông tự nhiên không cần thiết tự mình đi đội cảnh sát giao thông xử lý, vừa vặn đội cảnh sát giao thông bên kia thông tri Lý Đông bên này phái người tới hiệp thương, Lý Đông liền để Tào Hồng Binh đi một chuyến

	Nghe được Lý Đông tra hỏi, Tào Hồng Binh sắc mặt có chút khó coi, lắc đầu nói "Còn không có xử lý "

	Lý Đông ánh mắt lộ ra một vòng nghi ngờ, hỏi "Chuyện gì xảy ra?"

	"Đội cảnh sát giao thông bên kia nói bởi vì lần này sự cố ngài chiếm chủ yếu trách nhiệm, đề nghị chúng ta tốt nhất giải quyết riêng, bồi thường đối phương tiền thuốc men!"

	Lý Đông nghe vậy có chút sững sờ, Tào Hồng Binh không nói nói mát?

	Hắn phụ chủ yếu trách nhiệm?

	Đúng, hắn là siêu tốc, điểm ấy Lý Đông không phủ nhận, cũng không cần thiết phủ nhận

	Nhưng hắn siêu tốc không phải gây nên sự cố nguyên nhân, chân chính gây nên sự cố nguyên nhân chính là đối phương siêu tốc cùng vượt đèn đỏ, làm sao lại biến thành mình phụ trách nhiệm rồi?

	Cái này cũng chưa tính, hắn cái này người bị hại đều không nói đàm bồi thường sự tình, đối phương ngược lại làm cho hắn bồi thường tiền thuốc men!

	Không nói Lý Đông sững sờ, Tôn Đào cũng cau mày nói "Đây là cảnh sát giao thông nói, hay là đối phương nói?"

	"Cảnh sát giao thông nói "

	Tào Hồng Binh có chút nghĩa phẫn điền ưng nói "Ta nói với bọn hắn, trách nhiệm không tại chúng ta bên này, có thể kết giao cảnh bên kia nói sự cố trách nhiệm chứng nhận chính là như vậy, ngài siêu tốc mà lại vượt đèn đỏ "

	"Chờ một chút, ai vượt đèn đỏ?"

	"Ngài!"

	"Đi hắn đại gia!"

	Lý Đông lập tức phát hỏa, lúc nào đến phiên người khác vu oan hãm hại hắn rồi?

	Đội cảnh sát giao thông những tên kia sọ não bị lừa đá, Lý Đông hít vào một hơi, hỏi "Không phải có giám sát sao?"

	"Cảnh sát giao thông nói kia một mảnh giám sát vừa vặn phía trước mấy ngày hỏng, mà lại đối phương còn có nhân chứng, chứng minh là ngài siêu tốc mà lại xông đèn đỏ "

	Chờ Tào Hồng Binh nói xong, Lý Đông bình tĩnh lại, hỏi "Đối phương muốn làm gì? Đã liền chứng cứ đều có thể làm không có, còn kém điểm ấy tiền thuốc men?"

	Hiện tại tình huống này rất rõ ràng, tai nạn xe cộ một phương khác không phải tìm quan hệ chính là có bối cảnh

	Nhưng đối phương còn nói giải quyết riêng, vậy cũng là vì tiền, có bối cảnh để đội cảnh sát giao thông bên kia tiêu hủy chứng cứ, còn thiếu một chút tiền thuốc men tiền?

	Ngay tại Lý Đông nghi hoặc bên trong, Tào Hồng Binh lại nói "Ta cùng người nam kia nói vài câu, ta nghe hắn ý tứ, tựa như là để ngài bồi xe của hắn "

	Lý Đông khí cười, Tôn Đào cũng âm thanh lạnh lùng nói "Phí sửa xe dùng, công ty bảo hiểm bên kia không phải tại xử lý sao? Còn thường cái gì xe?"

	Lý Đông cười lạnh nói "Cái này còn nghe không hiểu sao? Đối phương muốn ta bồi hắn xe, bồi chiếc xe mới "

	"Đúng rồi, hắn đó là cái gì xe tới làm gì?"

	"Audi A6 "

	"Hợp lấy đụng ta không nói, còn muốn ta bồi hắn mấy chục vạn tiền xe, rất cảm tưởng a!"

	Lý Đông ngoài cười nhưng trong không cười hừ một tiếng, nhìn xem Tào Hồng Binh nói " nói chúng ta là Viễn Phương người sao?"

	"Nói, người ta nói Viễn Phương không kém một chiếc xe tiền "

	"Ha ha, lần này có chút ý tứ" Lý Đông cười một tiếng, nguyên bản chuyện này kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì

	Dù sao không có xảy ra án mạng, đối phương cái kia nữ tu dưỡng một đoạn thời gian cũng không có vấn đề gì lớn, Lý Đông trước đó còn tìm nghĩ làm gì đối phương tổn thương so với mình nặng, tiền thuốc men cái gì cũng không có nhiều tiền, nếu là không bồi thường cũng không quan trọng

	Thật không nghĩ đến hắn không tâm tư truy cứu, đối phương ngược lại phải ngã đánh một bừa cào, đe doạ lên hắn tới

	Bồi xe, mấy chục vạn xe, còn nghe ngóng tốt thân phận của mình, xem ra vẫn là thân phận gây họa, đối phương thấy mình có tiền, muốn cắn lên một ngụm

	Lý Đông thở hắt ra, đối Tôn Đào nói " hỏi thăm một chút thân phận của đối phương,  mặt khác sẽ liên lạc lại một chút cục thành phố bên kia, ta quyên mấy trăm vạn xe chẳng lẽ cho chó ăn rồi?"

	Nghe Lý Đông mắng chửi người, Tôn Đào cũng không nói khuyên can

	Thật sự là lần này đối phương quá khi dễ người, Tôn Đào trong lòng cũng kìm nén một hơi

	Nhất là đội cảnh sát giao thông bên kia, lúc trước cho cục thành phố quyên xe thời điểm, nhớ kỹ cảnh sát giao thông đại đội cũng chia xe, kết quả cầm Viễn Phương xe, hiện tại còn giúp làm gì người khác trả đũa, còn có hay không cửa hàng đạo đức nghề nghiệp

	Bắt người tay ngắn, đội cảnh sát giao thông bên kia tướng ăn cũng quá khó nhìn!

	Nói xong những này, Lý Đông cũng không vội mà xuất viện, đối Tôn Đào nói " ngươi đi trước tra đi, tra được nói cho ta, ta cũng không tin, tại An Huy còn có người dám như thế không kiêng nể gì cả!"

	Đối phương biết rõ hắn là Viễn Phương lão bản, thế mà còn dám đe doạ hắn, lá gan cũng không là bình thường lớn

	Liền Trần Thụy những người này cùng hắn nói chuyện làm ăn cũng không dám lấy thế đè người, công ty còn có cái Thẩm Thiến tại, tại An Huy, ai đầu bị lừa đá vì một chiếc xe lừa bịp hắn?