Tôn Đào bất đắc dĩ, có đôi khi hắn cảm giác chính mình cái này giám đốc đương thật mệt mỏi.

	Lý Đông ổn so với hắn đều ổn, nhưng vọng động so với ai khác đều xúc động, rất nhiều chuyện căn bản cũng không cùng hắn cái này giám đốc thương lượng sẽ làm.

	Hít sâu một hơi, đã qua lại nói cũng vô dụng, Tôn Đào dặn dò "Lý tổng, tiếp xuống chúng ta phải làm chính là ổn định chiến quả, quyên tiền cũng không cần lại góp."

	Lý Đông gật gật đầu, hắn cũng không phải nhiều tiền không nói hoa, đương nhiên sẽ không lại tốn tiền.

	Lần này năm trăm vạn ra ngoài, nói ít Viễn Phương cũng có thể an ổn cái một năm nửa năm.

	Tiếp qua cái một năm nửa năm, khi đó Viễn Phương coi như không phải hiện tại Viễn Phương, cũng sẽ không cần lại dùng tiền mua bình an.

	Hai người đang nói chuyện, Lưu Kỳ gõ cửa tiến đến nói " Lý tổng, Thẩm Thiến trở về, nói là muốn gặp ngươi."

	"Trở về rồi?"

	Lý Đông một mặt kinh ngạc, lúc này mới mấy ngày, Thẩm Thiến nhanh như vậy liền trở lại.

	Phải biết lần này điều tra nghiên cứu dính đến Viễn Phương tất cả cửa hàng, Thẩm Thiến vài ngày như vậy liền toàn bộ xem hết rồi?

	"Để cho nàng đi vào."

	Chờ Lưu Kỳ ra ngoài, Lý Đông gặp Tôn Đào mặt lộ vẻ nghi ngờ, lên tiếng giải thích nói "Thẩm Thiến là ngươi sau khi đi nhập chức công nhân viên mới, lần này đi cửa hàng làm điều tra nghiên cứu vừa trở về."

	Tôn Đào hỏi "Là lần trước cái kia đến nhận lời mời phó tổng?"

	Lý Đông lúc này mới nhớ tới lần trước cho Tôn Đào phát qua sơ yếu lý lịch, gật đầu nói "Chính là cái kia, bất quá người tuổi còn rất trẻ, phó tổng không thích hợp "

	"Lý tổng!"

	Lý Đông lời còn chưa dứt, Thẩm Thiến đã đẩy cửa vào.

	Bất quá Thẩm Thiến sắc mặt không phải rất dễ nhìn, hiển nhiên là nghe được Lý Đông vừa mới nói lời.

	Lý Đông vội ho một tiếng, chuyển đề tài giới thiệu Tôn Đào nói " đây là Tôn tổng, Viễn Phương giám đốc."

	Thẩm Thiến hướng Tôn Đào nhẹ gật đầu, cười nói "Tôn tổng ngươi tốt, ta là phòng thị trường cao cấp điều tra nghiên cứu viên Thẩm Thiến, rất nhanh cũng sắp là Viễn Phương phó tổng quản lý."

	Tôn Đào bật cười, đây là phản bác Lý Đông lời vừa rồi sao?

	Về phần cao cấp điều tra nghiên cứu viên, Tôn Đào còn là lần đầu tiên nghe nói cái này cương vị, hắn tại thời điểm cũng không có gì cao cấp mà nói.

	Liếc qua Lý Đông, gặp hắn bất động thanh sắc, Tôn Đào cũng không nói cái gì, hướng Thẩm Thiến cười cười, Tôn Đào đối Lý Đông nói " Lý tổng, vậy ngươi bận bịu, ta đi ra ngoài trước."

	"Đừng vội , đợi lát nữa ta nói không chừng còn phải tìm ngươi."

	Lý Đông lưu lại Tôn Đào, lại đối Thẩm Thiến nói " nhanh như vậy liền điều tra nghiên cứu kết thúc, không nói lừa gạt ta đi?"

	Thẩm Thiến liếc mắt, không có nhận Lý Đông, trực tiếp đem trên tay mình một phần văn kiện thật dầy đưa cho Lý Đông, tiếp lấy nhân tiện nói "Đây chính là ta cố gắng thành quả, mời Lý tổng nghiệm thu."

	Lý Đông nhận lấy tùy tiện lật nhìn một tờ, lít nha lít nhít số liệu cùng chữ viết nhìn đầu hắn lớn.

	Lười nhác lại nhìn tiếp, Lý Đông nói " báo cáo ta trở về lại nhìn, ngươi nói trước đi nói, lần này xuống dưới điều tra nghiên cứu cảm giác thế nào?"

	"Rất tồi tệ!"

	Thẩm Thiến nói xong quan sát một chút Lý Đông biểu lộ, gặp hắn bất động thanh sắc, không khỏi nhếch miệng.

	Lý Đông thấy thế khẽ cười một tiếng, lơ đễnh nói "Nói một chút cái nào không xong?"

	"Chỉnh thể đều rất tồi tệ, có thể nói từ vừa mới bắt đầu Viễn Phương liền đi lầm đường!" Thẩm Thiến nói lời kinh người.

	Lý Đông cùng Tôn Đào nhưng đều là mặt không đổi sắc, tiểu nha đầu phiến tử còn chơi với bọn hắn bộ này.

	Mặc dù Viễn Phương khẳng định có vấn đề, nhưng tuyệt đối không nói Thẩm Thiến nói bết bát như vậy cùng khoa trương.

	Thật muốn có nát như vậy, Viễn Phương làm sao lại một mực tại lợi nhuận, hơn nữa còn bảo trì nhanh chóng phát triển trình độ.

	Hai người đều không nói chuyện, chờ lấy Thẩm Thiến tiếp tục nói lời kinh người, bọn hắn cũng muốn nhìn xem Thẩm Thiến có thể nói ra cái gì cao kiến.

	Nếu là chỉ riêng sẽ gào to, Lý Đông cũng sẽ không nuôi người rảnh rỗi.

	Lần trước phần báo cáo kia mặc dù thật đúng hắn khẩu vị, bất quá một phần báo cáo không đủ để nói rõ cái gì.

	"Nếu là dựa theo ta ý tứ, ta đề nghị hiện tại từ bỏ tất cả tiểu thành thị thị trường, Viễn Phương hẳn là toàn lực tiến quân Hợp Phì, Nam Hồ, Minh Thành cái này vài toà kinh tế so sánh phát đạt thành thị."

	Lý Đông cười nói "Tiếp tục, nói một chút tại sao muốn từ bỏ tiểu thành thị thị trường, mà là lựa chọn đi thành phố lớn cùng cái khác đại mại tràng liều mạng?"

	"Đương nhiên là vì tương lai! Hiện tại tiểu thành thị nhìn thị trường trống không, Viễn Phương vào ở sẽ có không ít lợi nhuận. Cũng không thể chỉ nhìn trước mắt lợi ích, chờ thành phố lớn thị trường toàn bộ bị chiếm cứ, Viễn Phương chỉ có thể khốn thủ bốn năm tuyến tiểu thành thị, ngươi nếu là chỉ vì kiếm tiền, thế thì không có vấn đề, nhưng ngươi muốn đem Viễn Phương làm lớn, thành phố lớn tuyệt không thể từ bỏ."

	Điểm ấy Lý Đông tự nhiên hiểu, Thẩm Thiến nói lời cũng không có cái gì chỗ đặc thù.

	Lý Đông có chút thất vọng nói "Thành phố lớn Viễn Phương đương nhiên sẽ không bỏ rơi, minh sau hai năm Viễn Phương liền sẽ vào ở An Huy vài toà thành lớn."

	"Lý tổng, ngươi là đang nói đùa sao?" Thẩm Thiến bất khả tư nghị nói "Còn minh sau hai năm, ngươi cho rằng đợi đến khi đó còn có Viễn Phương cơ hội?"

	"Những cái kia đại siêu thị chẳng lẽ sẽ trơ mắt nhìn ngươi đoạt thức ăn trước miệng cọp?"

	"Đợi đến khi đó cái gì đều trễ, thị trường đã bão hòa, Viễn Phương đến lúc đó lại đi vào sẽ chỉ là tự tìm đường chết "

	Thẩm Thiến lốp bốp nói một đống, dù sao liền một cái ý tứ, càng sớm càng tốt.

	Liền xem như hiện tại tiến vào chiếm giữ mấy nhà thành phố lớn kỳ thật đều có chút trễ, bất quá còn không phải quá muộn, Viễn Phương còn có cơ hội.

	Thật là chờ những cái kia đại siêu thị đem thị trường chia cắt hoàn tất, Viễn Phương tiến vào chiếm giữ là không đường có thể đi, kết quả là Viễn Phương nhiều nhất ăn chút canh thừa thịt nguội.

	Nếu như Lý Đông tiểu phú tức an, kia Viễn Phương không vội, chậm rãi tại tiểu thành thị đứng vững gót chân là được, có thể nghĩ phải làm lớn, liều mạng là ắt không thể thiếu.

	Lời này ngược lại là có chút đạo lý, chính Lý Đông cũng nghĩ qua, Thẩm Thiến nói bất quá là lời nhàm tai thôi.

	Không nói ý mới, đây là Lý Đông cho Thẩm Thiến lần này điều tra nghiên cứu hạ định nghĩa.

	Hắn còn tưởng rằng Thẩm Thiến còn có thể tiếp tục như lần trước đồng dạng cho mình một kinh hỉ đâu, kết quả nói tới nói lui vẫn là bộ này.

	Lý Đông đợi nàng nói xong liền qua loa nói " việc này ta sẽ cân nhắc, ngươi đi về trước đi."

	Lý Đông qua loa Thẩm Thiến đã nhìn ra, lập tức không cam lòng nói "Lý tổng, chẳng lẽ ngươi thật nhẫn tâm nhìn xem Viễn Phương đi vào mạt lộ sao?"

	"Ha ha, nói chuyện giật gân cũng không cần nhiều lời, ta còn không có nhát gan như vậy."

	Lý Đông bĩu môi, không nói lại phản ứng cô ta, nhìn về phía Tôn Đào nói " Tôn ca, ngươi đi trước làm chuyện của ngươi đi."

	Tôn Đào lại là không nhúc nhích, trầm tư một lát mới nói "Lý tổng, ta cảm thấy Thẩm tiểu thư nói vẫn còn có chút đạo lý."

	"Ngươi nghe, Tôn tổng đều tán thành, Lý tổng, ngươi cũng Bảo thủ!"

	Đạt được Tôn Đào ủng hộ, Thẩm Thiến lập tức liền chấn phấn.

	Lý Đông không để ý tới cô ta, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Tôn Đào.

	Phải biết nông thôn vây quanh thành thị,  đây là bọn hắn đã sớm chế định tốt kế hoạch, Tôn Đào hiện tại làm sao đột nhiên lại đổi chủ ý rồi?

	"Lý tổng, trước đó ta không phải đã nói với ngươi lớn đầu tư đại kiến thiết sao? Kỳ thật Hợp Phì vẫn là có thể đầu tư, nhất là bây giờ, chúng ta lại thêm một mồi lửa, Viễn Phương tại An Huy liền triệt để đứng vững gót chân."

	Lý Đông sờ lên cái cằm, bắt đầu suy tính được mất.

	Tại Hợp Phì đầu tư không phải là không thể được, nhưng tỉ lệ hồi báo tuyệt đối so ra kém những cái kia tiểu thành thị, đến cùng vạch không có lời?

	Lý Đông có chút xoắn xuýt, nghĩ nửa ngày mới nói "Việc này ta suy tính một chút, quay đầu cho các ngươi trả lời chắc chắn."

	Nó thực hiện đang nói đến ngọn nguồn vẫn là vấn đề tiền, nếu là hắn có tiền, cũng không cần cân nhắc nhiều như vậy.

	Mặc kệ là tiểu thành thị vẫn là thành phố lớn, đồng thời mở tiệm cũng không phải vấn đề gì.

	Bất quá còn chưa lên lên sàn, tiền cũng không tới tay, Lý Đông chỉ có thể dằn xuống tới.