Tỉnh lập bệnh viện.

	Khu nội trú.

	Cửa phòng bệnh, Phương Thanh Phỉ thấp giọng dặn dò đợi chút nữa đi vào đừng loạn, nghe ta nói là được rồi."

	Lý Đông không kiên nhẫn gật gật đầu, dọc theo con đường này Phương Thanh Phỉ không ít căn dặn, thật coi ba tuổi tiểu hài sao?

	Phương Thanh Phỉ gặp hắn gật đầu, lúc này mới đẩy ra cửa phòng bệnh, vào cửa liền hô a di, ta tới thăm ngươi."

	Lý Đông đi theo vào cửa, đập vào mi mắt là song song hai tấm giường bệnh, một tấm trong đó là trống, một cái khác trương trên giường bệnh thì nằm một vị sắc mặt khô héo, tóc thưa thớt lão phụ nhân.

	Lão nhân vốn là nằm, chờ nhìn thấy Phương Thanh Phỉ, lão nhân giãy dụa lấy ngồi dậy, có chút yếu ớt nói Phỉ Phỉ, ngươi lại tới, không phải nói ta bên này không sao a."

	Phương Thanh Phỉ cười ngọt ngào nói " a di, dù sao ta nghỉ cũng không có việc gì, cùng ngươi tâm sự."

	Dứt lời lại tại trong phòng bệnh nhìn chung quanh một lần, hỏi Trần tỷ đâu?"

	"Tiểu Trần đi lấy nước. Không. , đợi chút nữa liền." Lão nhân trả lời một câu, nói xong hướng Lý Đông nhìn một chút.

	Chờ thấy rõ Lý Đông tướng mạo, lão nhân ánh mắt lộ ra một vòng nghi hoặc, cảm giác có chút giống như đã từng quen biết.

	Lý Đông cũng giống như thế, nhìn chằm chằm lão phụ nhân nhìn một hồi, luôn cảm giác giống như ở đâu gặp qua.

	Bất quá có thể là bởi vì bị bệnh nguyên nhân, tương phản có chút lớn, Lý Đông nhất thời bán hội cũng không nhớ ra được có phải là gặp qua đối phương.

	Phương Thanh Phỉ gặp lão nhân nhìn xem Lý Đông, cười giới thiệu nói đây là ta Lý Đông, nghe nói a di bệnh, nhất định phải nhìn xem ngài."

	Lý Đông nghe vậy liền tranh thủ trong tay hoa quả rổ buông xuống, cười nói a di ngài tốt, thân thể rất nhiều đi? 

	Lão phụ nhân khẽ cười nói tốt hơn nhiều, Tiểu Lý, nhanh ngồi, cám ơn ngươi đến xem ta."

	Lý Đông vội vàng khách sáo vài câu, cũng không nói ngồi xuống, ngay tại bên cạnh giường bệnh đứng đấy nghe Phương Thanh Phỉ cùng lão phụ nhân nói chuyện phiếm.

	Phương Thanh Phỉ không cùng lão phụ nhân trò chuyện bệnh tình, chỉ nói là một chút chuyện nhà sự tình.

	Hai người nói có chừng năm sáu phút, cửa phòng bệnh lần nữa bị đẩy ra, một cái ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi bưng chậu rửa mặt đẩy cửa đi đến.

	Gặp Lý Đông, phụ nhân khẽ gật đầu, lại đối Phương Thanh Phỉ nói " Phương lão sư, vừa mới gặp được bác sĩ Vương, bác sĩ Vương nói..."

	Không đợi cô ta nói xong Phương Thanh Phỉ liền vội vàng nói " Trần tỷ, việc này ta, quay đầu ta phải, ngươi trước giúp a di rửa mặt đi."

	Trần tỷ gật gật đầu không nói lại, lão phụ nhân lại là truy vấn Tiểu Trần, có phải là tiền thuốc men sự tình?"

	"A di, tiền thuốc men ngươi cũng đừng lo lắng. Giai Giai trước khi đi đem tiền đều giao cho ta đảm bảo, ngươi liền an tâm trị liệu đi, chẳng lẽ lại còn còn sợ ta tham ô Giai Giai tiền?" Phương Thanh Phỉ cười hì hì ngắt lời nói.

	Lão phụ nhân nghe vậy lập tức trách cứ ngươi đứa nhỏ này, a di là lo lắng việc này sao?" Không sai

	Phương Thanh Phỉ cười nói vậy ngươi cũng đừng hỏi, mỗi lần ngươi hỏi một chút ta đều lo lắng, chỉ sợ ngươi nói không quan tâm ta đảm bảo, vậy ta phải rất đau lòng."

	Lão phụ nhân cười, có chút yếu ớt nói được được được, về sau a di không hỏi, bất quá nếu là không đủ tiền, ngươi ngàn vạn muốn cùng a di nói một tiếng. Giai Giai kia cô nàng chết dầm kia đều không cả ngày bận bịu, hơn một tháng liền một lần, nếu không phải ngươi..."

	Nói lão phụ nhân mắt đều đỏ, bắt lấy Phương Thanh Phỉ tay nói " Giai Giai có thể giao đến ngươi dạng này, là cô ta cả đời chuyện may mắn."

	Phương Thanh Phỉ thấy thế lại cười hì hì ngắt lời nói " a di, bị ngươi kiểu nói này, ta đều nổi da gà, cảm giác thịt ngon tê dại."

	"Xú nha đầu!" Lão phụ nhân cười mắng một tiếng, ánh mắt lại là tràn ngập cảm kích.

	Phương Thanh Phỉ cũng không ngắt lời, nói kia để Trần tỷ trước giúp ngươi rửa mặt, ta xuống dưới đem tiền thuốc men giao."

	Nói xong lại hướng Lý Đông nhìn thoáng qua, đã thấy Lý Đông một mặt chấn kinh.

	...

	Chờ ra phòng bệnh, Lý Đông mới từ trong lúc khiếp sợ hoàn hồn, liền vội vàng hỏi kia là Vương Giai mẫu thân?"

	Phương Thanh Phỉ nhẹ gật đầu không nói.

	Lý Đông quả thực không dám, vừa mới cái kia diện mục khô héo, tóc thưa thớt lão nhân vậy mà lại là Vương Giai mẫu thân!

	Vương Giai mụ mụ Lý Đông gặp một lần, đầu năm thời điểm tại Vạn Nguyên tiểu khu đụng phải, khi đó mẫu thân của nàng nhìn nhiều lắm là cũng liền hơn bốn mươi tuổi, sắc mặt hồng nhuận đừng đề cập nhiều khỏe mạnh.

	Nhưng vừa vặn lão phụ nhân kia,

	Nhìn một cái ít nhất cũng có sáu mươi ra mặt, thậm chí lớn hơn một chút.

	Nếu không phải bọn hắn lời nói bên trong nhấc lên Vương Giai, Lý Đông căn bản không dám đem hai người xem như cùng là một người.

	Càng làm cho hắn ký ức vẫn còn mới mẻ chính là, ban đầu ở Vạn Nguyên đụng phải thời điểm, Vương Giai mẫu thân khí thế rộng rãi, nói lên mua nhà sự tình gọi là một cái bá khí, liền chênh lệch trên mặt khắc lấy "Ta không thiếu tiền".

	Nhưng lúc này mới nửa năm, Vương Giai mẫu thân vậy mà bệnh thành dạng này.

	Lý Đông lấy lại bình tĩnh, lại hỏi Vương Giai người đâu?"

	Phương Thanh Phỉ không lên tiếng, tiếp tục hướng dưới lầu đi.

	Lý Đông nhíu nhíu mày nói " Vương Giai cùng nàng phụ thân đều không tại, người liền giao cho ngươi?"

	"Vương thúc đi." Phương Thanh Phỉ ngữ khí có chút nức nở nói.

	"Đi đâu?"

	Vừa nói xong Lý Đông trong lòng đạp một cái, do dự nói ngươi nói là..."

	Phương Thanh Phỉ khẽ gật đầu, thanh âm trầm giọng nói Vương thúc hai tháng trước đã qua đời."

	Lý Đông giờ khắc này chỉ cảm thấy thế sự vô thường, cảnh còn người mất.

	Đầu năm thời điểm Vương Giai một nhà ba người vui vẻ hòa thuận đến Vạn Nguyên mua nhà hắn còn gặp qua, nhưng mới nửa năm mà thôi, cái kia nhìn tinh anh cường tráng nam nhân liền rời đi thế giới này, Vương Giai mẫu thân cũng bệnh nặng mang theo.  

	Lý Đông một cũng trầm mặc lại, đây là trước khi hắn tới không nghĩ tới kết quả.

	Mặc dù hắn hiện tại trong lòng còn có nghi hoặc, tỉ như nói Vương Giai đi đâu, vì sẽ là Phương Thanh Phỉ đến chăm sóc Vương Giai mẫu thân, nhưng Lý Đông hiện tại cũng không tốt hỏi lại.

	...

	Tại cửa sổ thu tiền tục phí thời điểm, Phương Thanh Phỉ cầm tới giấy tờ, có chút lúng túng nhìn Lý Đông một chút.

	Qua một hồi lâu mới thấp giọng nói ngươi trước giúp ta đệm lên, tính tại kia ba mươi vạn dặm mặt được hay không?"

	Lý Đông nhìn thoáng qua, hơn bốn nghìn một điểm, Phương Thanh Phỉ hiện tại nghèo liền bốn ngàn khối cũng bị mất?

	Bởi vì bên cạnh còn có người xa lạ, Lý Đông không hỏi, giúp đỡ xoát xong thẻ.

	Chờ rời đi cửa sổ, Phương Thanh Phỉ thở một hơi dài nhẹ nhõm, gặp Lý Đông nhìn xem, có chút bất đắc dĩ nói ta thực sự hết tiền, a di nằm viện hai tháng, trước trước sau sau tiền thuốc men tăng thêm tiền nằm bệnh viện còn có hộ công phí, bỏ ra nhanh ba vạn. Ta công việc cũng mới một năm, tiền lương lại không cao..."

	Còn lại cô ta không nói Lý Đông vậy, Phương Thanh Phỉ bình thường còn thích chơi chút ít tư tư tưởng.

	Liền cô ta kia 1800 một tháng tiền lương, chỉ sợ cũng thuộc về nguyệt quang nhất tộc.

	Lý Đông có chút khó hiểu nói ngươi không phải nói Vương Giai cho ngươi lưu tiền sao?" Không sai

	Phương Thanh Phỉ mặt mũi tràn đầy khổ não nói ta nói ngươi liền tin a! Giai Giai lấy tiền ở đâu."

	"Vương Giai không phải đem Vạn Nguyên phòng ở bán sao?" Không sai Lý Đông nhớ tới lần trước gặp phải Vương Giai sự tình, không khỏi hỏi một câu.

	Phương Thanh Phỉ thở dài, "Ngươi không, phòng ở bán là bán, thua lỗ một bút không nói, Tiền nắm tới tay liền bị người cầm đi, Giai Giai một mao tiền đều không nói lưu lại."

	Gặp Lý Đông còn muốn hỏi, Phương Thanh Phỉ nói trước đừng hỏi nữa, đợi chút nữa ta và ngươi nói rõ."