Lý Đông trở lại phòng ngủ thời điểm, Lý Thiết bọn hắn còn chưa có trở lại.

	Thừa dịp không ai quấy rầy, Lý Đông bắt đầu thu dọn đồ đạc, chuẩn bị ngày mai liền dọn ra ngoài.

	Qua có chừng nửa giờ, trong hành lang truyền đến một trận vang động.

	Tiếp lấy Từ Thần mấy người liền một mặt mệt mỏi đẩy cửa vào.

	"Đông ca, ngươi quá anh minh, sớm biết ta cũng không đi!"

	Mạnh Khải Bình vào cửa liền bắt đầu hướng Lý Đông phàn nàn, nói là ăn không ăn được, chơi không có chơi tốt, ngoại trừ ngồi xe chính là leo núi, kém chút mệt mỏi hắn về không được.

	Từ Thần cũng nói "Đúng đấy, ta đều nói không đi, lớp trưởng nhất định phải ta đi, giữa trưa ăn bữa cơm hộp đều muốn mười mấy, thua thiệt lớn."

	Lý Thiết cầm bình nước đang chuẩn bị xuống dưới múc nước, nghe vậy lập tức khẽ nói "Ta bức ngươi đi sao? Cũng không biết ai vừa sáng sớm mình đi cùng."

	"Ta đây còn không phải là vì ngươi, nếu không phải ngươi nói không đi muốn bỏ tiền ra, ta sẽ đi kia địa phương rách nát?"

	Mắt thấy hai người lại muốn ầm ĩ lên, Lý Đông ngắt lời nói " các ngươi ăm cơm tối chưa?"

	"Không có đâu, vừa xuống xe, lấy ở đâu được đến ăn cơm." Mạnh Khải Bình sờ lên bụng, cảm giác đều đói đến không có phản ứng.

	"Kia đều dọn dẹp một chút, đêm nay ta mời khách." Lý Đông nói.

	"Nha, Đông ca, êm đẹp mời khách, phát tài?" Từ Thần cũng quên tiếp tục cùng Lý Thiết cãi lộn, cười ha hả trêu ghẹo nói.

	Lý Đông cười cười không có nhận lời nói, bữa cơm này xem như giải thể cơm đi.

	Nguyên bản hắn còn nghĩ ôn lại một chút ký túc xá sinh hoạt, đáng tiếc mấy tên này cả ngày không yên tĩnh, Lý Đông đành phải dọn ra ngoài được rồi.

	Gặp Từ Thần cùng Mạnh Khải Bình còn đang truy vấn vì cái gì mời khách, Lý Đông lấy lại tinh thần, cười mắng "Liền hỏi các ngươi có đi hay không, cái nào nói nhảm nhiều như vậy!"

	"Đi, đương nhiên đi! Có miễn phí tiệc làm gì không ăn, ngươi đợi ta, ta rửa cái mặt lập tức liền tốt." Từ Thần nói xong liền cầm lấy chậu rửa mặt liền xông ra ngoài.

	Những người khác tự nhiên cũng sẽ không có ý kiến gì, chỉ có Mạnh Khải Bình vẻ mặt cợt nhả hỏi "Đông ca, có thể mang gia thuộc sao?"

	Lý Đông bĩu môi, mạn bất kinh tâm nói "Ngươi nếu là không sợ kích thích đến những cái kia lưu manh, mang gia thuộc cũng được, liền sợ ngươi đợi chút nữa nằm ngang trở về."

	Mạnh Khải Bình sầu mi khổ kiểm nghĩ nghĩ, cảm giác Lý Đông nói rất có lý.

	Không tình nguyện nói " đó còn là quên đi thôi, ta sợ bọn hắn ghen ghét muốn ăn ta."

	...

	Ban đêm lúc ăn cơm, vừa mới bắt đầu bầu không khí coi như không tệ.

	Khi biết được Lý Đông ở bên ngoài thuê phòng ở ngày mai sẽ phải dọn đi, tất cả mọi người trầm mặc không ít.

	Mạnh Khải Bình rót mình một chén rượu, nói "Đông ca, là tẩu tử tới?"

	Lý Đông lắc đầu, Mạnh Khải Bình thấy thế lại hỏi "Vậy tại sao muốn dọn ra ngoài?"

	Gặp mấy người đều nhìn mình, Lý Đông cười nói "Không có nguyên nhân khác, chủ yếu vẫn là bởi vì ta ở bên ngoài có việc phải bận rộn, ban đêm có đôi khi trở về muộn, về ký túc xá không tiện."

	Gặp Lý Đông nói như vậy, mọi người liền không hỏi tới nữa.

	Bất quá mấy người cũng không ngốc, đoán được hẳn là ký túc xá đám người bất hòa, đây mới là Lý Đông dọn ra ngoài nguyên nhân chủ yếu.

	Mọi người cũng không nói phá, tiếp xuống cũng bắt đầu cho Lý Đông rót rượu, trong đó lấy Lý Thiết hung nhất, liên tiếp kính Lý Đông ba bốn chén.

	Thẳng đến Lý Đông chụp chén, Lý Thiết lúc này mới bỏ qua.

	Đêm nay tất cả mọi người uống không ít, chai rượu chồng đầy đất đều là.

	Nở cửa hàng thời điểm, sáu người hầu như đều say ngã.

	...

	Ngày thứ hai, Lý Đông lúc tỉnh lại đều nhanh chín giờ.

	Coi như thế, hắn vẫn là lên sớm nhất một cái, những tên khác cũng đều đang nằm mơ đâu.

	Lý Đông rời giường rửa mặt, bắt đầu tiếp tục thu thập hành lý.

	Kỳ thật cũng không có gì tốt thu thập, ngoại trừ quần áo cùng sách vở, cái khác Lý Đông cơ hồ đều không nhúc nhích.

	Chăn mền Lý Đông đóng gói khóa đến trong ngăn tủ, nói không chừng ngày nào không tiện còn trở về ngủ lấy một hai muộn đâu.

	Thu thập xong đồ vật, những người khác cũng đều tỉnh.

	Mạnh Khải Bình xoay người xuống giường đơn giản rửa mặt,

	Mặc quần áo tử tế nhân tiện nói "Đông ca, ta đưa ngươi đi, thuận tiện nhận cửa."

	Lý Đông hữu tâm cự tuyệt, gặp Mạnh Khải Bình thực tình thành ý muốn đưa, do dự một chút mới nói "Vậy được, chúng ta đi thôi."

	Từ Thần cùng Trương Hạo mấy người thấy thế cũng nói muốn đưa Lý Đông, Lý Đông khoát tay một cái nói "Không có nhiều đồ vật, có mập mạp là đủ rồi, các ngươi ngủ tiếp đi."

	Mấy người gặp đồ vật hoàn toàn chính xác không nhiều, liền không còn cưỡng cầu.

	Chỉ là căn dặn Lý Đông, có rảnh thường trở về phòng ngủ nhìn xem.

	Lý Đông cười gật đầu, chỉ chỉ giường chiếu nói " đây là ta, các ngươi giữ cho ta, nói không chừng ngày nào ta liền chuyển về tới."

	Tất cả mọi người cười đáp lại, bảo đảm đi bảo đảm lại cái giường này trải chỉ thuộc về Lý Đông, khẳng định không ai dám chiếm lấy.

	...

	Lý Đông cùng Mạnh Khải Bình vừa kéo lấy hành lý xuống lầu, liền gặp tìm đến Mạnh Khải Bình Trình Nam.

	Gặp hai người lôi kéo rương hành lý, Trình Nam hiếu kỳ nói "Mập mạp, Lý Đông, các ngươi làm gì đi?"

	"Đông ca ở bên ngoài thuê phòng ở, ta giúp khuân nhà đâu." Mạnh Khải Bình vội vàng nói.

	Trình Nam hì hì cười nói "Lý Đông, xem ra ngươi là chuẩn bị kim ốc tàng kiều a, cái thứ nhất học kỳ còn không có kết thúc đâu, liền muốn dọn ra ngoài."

	Lý Đông mặt đen lại, khó trách cùng mập mạp có thể góp thành một đôi, hai người nói chuyện khẩu khí đều không khác mấy.

	Không có phản ứng nàng, Lý Đông đối Mạnh Khải Bình nói " mập mạp, ngươi cùng ngươi gia thuộc đi, những vật này ta một người là được rồi."

	Mạnh Khải Bình chết sống không đáp ứng, nhất định phải nói đưa Lý Đông.

	Lý Đông bất đắc dĩ, cuối cùng Trình Nam cũng nhao nhao muốn cùng đi, lần này Lý Đông liền càng bất đắc dĩ.

	Không có cách, người ta nhiệt tình hỗ trợ, cũng không thể mặt lạnh lấy cự tuyệt đi.

	Cuối cùng hai người đi biến thành ba người đi, trên đường đi Trình Nam còn líu ríu không ngừng, nhất định phải truy vấn Lý Đông đến cùng cùng ai tốt hơn, có phải là lớp chúng ta nữ sinh?

	Lý Đông đều không còn gì để nói, dọn ra ngoài ở liền nhất định phải là cùng ai tốt hơn mới được sao?

	Cái này đều cái gì logic, hiện tại tiểu nữ sinh cả ngày nghĩ gì thế.

	Thẳng đến mấy người đến Vạn Nguyên tiểu khu, Trình Nam mới đình chỉ lời vừa rồi đề.

	Bất quá tiếp xuống Trình Nam lại hưng phấn nói "Lý Đông, ẩn núp rất sâu a, không nhìn ra ngươi vẫn là cái thổ hào."

	Vạn Nguyên tiểu khu vừa nhìn liền biết đẳng cấp không sai, ở đây thuê phòng khẳng định tiện nghi không được.  

	Lý Đông không có nhận lời nói, Mạnh Khải Bình cũng không có lên tiếng âm thanh, hắn tự nhiên biết Lý Đông không thiếu tiền, thuê cái tốt đi một chút phòng ở tính là gì.

	Mấy phút sau, Lý Đông mở ra 2603 môn.

	Vừa vào cửa Trình Nam liền hoảng sợ nói "Thật xinh đẹp! Ta rất thích!"

	Nói liền vọt tới cửa sổ sát đất bên cạnh, nhìn ngoài cửa sổ kinh ngạc nói " đứng tại cái này, ta bỗng nhiên nghĩ đến một câu."

	"Lời gì?" Mập mạp vội vàng nghênh hợp nói.

	"Nhàn nhìn đình tiền hoa nở hoa tàn, khắp theo thiên ngoại mây cuốn mây bay."

	Trình Nam vừa nói xong, Lý Đông liền cười nói "Không nghĩ tới vẫn là văn nghệ nữ thanh niên, trên trời liền mây đều không, nhìn cái gì mây cuốn mây bay."

	Trình Nam nghe vậy chẹn họng một chút, thẹn quá thành giận nói "Ngươi liền không thể chờ ta ảo tưởng xong lại nói, không có tình thú gia hỏa!"

	"Hắc hắc, muốn tình thú có thể tìm nhà các ngươi mập mạp, hắn nhất hiểu tình thú." Lý Đông ha ha cười nói.

	Mạnh Khải Bình cũng vội vàng nói tiếp "Đúng, ta hữu tình thú..."

	"Đồ đần!" Trình Nam bị mập mạp ngốc manh tức điên lên, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

	Mạnh Khải Bình ngốc hề hề cười, tiến đến Trình Nam trước mặt nói " ngươi nếu là thích, chúng ta cũng thuê một cái cùng loại này."

	Trình Nam đầu tiên là có chút động tâm, tiếp lấy liền tức giận nói "Lãng phí tiền này làm gì, chúng ta cũng không phải thổ hào, có tiền này còn không bằng ăn chút ăn ngon."

	Nói đến ăn ngon, mập mạp lập tức đến hứng thú, vội vàng phụ họa.

	Hai người chính trò chuyện vui vẻ, liền nghe Lý Đông hô "Có kia thời gian rỗi nói chuyện yêu đương, cũng không biết giúp ta dọn dẹp một chút!"

	Mạnh Khải Bình cùng Trình Nam đồng thời mắng một tiếng, độc thân cẩu ghét nhất!