Ngày mùng 1 tháng 9, Giang Đại khai giảng.

	Đi ở sân trường trong rừng trên đường nhỏ, nhìn xem trong trường người người nhốn nháo, Lý Đông phảng phất giống như cách một thế hệ.

	Nguyên bản hắn còn lên qua nghỉ học suy nghĩ, bất quá Lý Trình Viễn một phen lại là bỏ đi Lý Đông tâm tư.

	Lão Lý nói, Lý gia đi lên số tám đời, cũng không nói đi ra một cái người đọc sách.

	Đến Lý Đông thế hệ này, thật vất vả ra người sinh viên đại học, dù là có tiền nữa cũng không thể nghỉ học!

	Lý Đông có bao nhiêu tiền Lý Trình Viễn không quan tâm, hắn chỉ biết là dù là có một ngày Lý Đông không có tiền, dựa vào cái này bằng tốt nghiệp còn có thể kiếm miếng cơm ăn.

	Lý Đông kỳ thật rất muốn nói cho lão ba, có bằng tốt nghiệp cũng chưa chắc liền có thể kiếm miếng cơm ăn.

	Bất quá ngẫm lại Lý Đông vẫn là không nói phản bác lời của lão gia tử, đã cha mẹ để cho mình đọc sách, vậy mình liền tiếp tục đi học, dù sao lại chậm trễ không có bao nhiêu công phu.

	...

	Tới trường học chuyện thứ nhất, Lý Đông chính là đi gặp Hoàng Chí Cao.

	Nếu là hắn không định tiếp tục đi học thì cũng thôi đi, đã chuẩn bị tiếp tục bên trên, viện trưởng Hoàng Chí Cao vẫn là phải gặp một lần.

	Hoàng Chí Cao cho lúc trước hắn mặt mũi, đi học kỳ chương trình học toàn bộ quá quan, Lý Đông khai giảng nếu là không bái kiến một chút viện trưởng đại nhân, làm sao cũng không thể nào nói nổi.

	Bởi vì vừa khai giảng, Hoàng Chí Cao cũng bề bộn nhiều việc.

	Lý Đông đến thời điểm, Hoàng Chí Cao đang bận cho mấy vị lão sư phát biểu.

	Nhìn thấy Lý Đông tại cửa ra vào đứng đấy, Hoàng Chí Cao còn có chút mơ hồ, tạm dừng phát biểu lên tiếng hỏi "Đồng học, có việc?"

	Hắn cùng Lý Đông chỉ thông qua điện thoại, chưa từng gặp mặt.

	Mặc dù nhìn qua Lý Đông tư liệu, cũng nhìn qua Lý Đông ảnh chụp, bất quá bây giờ Lý Đông cùng lúc trước chụp ảnh thời điểm có rất lớn cải biến, Hoàng Chí Cao thời gian cũng không nhận ra được.

	Lý Đông cười cười nói "Hoàng viện trưởng, ta là Lý Đông."

	"Lý Đông?"

	"Lý Đông!"

	Hoàng Chí Cao đầu tiên là phản ứng một hồi, ngay sau đó liền biết Lý Đông là ai!

	Có thể tự tin như vậy nói cho hắn biết gọi Lý Đông, ngoại trừ Viễn Phương Lý Đông còn có thể là ai.

	Hoàng Chí Cao lập tức lộ ra khuôn mặt tươi cười, nhiệt tình nói "Nguyên lai là Lý Đông tới, mời ngồi!"

	Nói nhớ tới văn phòng còn có người ngoài, vội vàng hướng hai cái trợn mắt hốc mồm tân lão sư nói " các ngươi về trước đi, tân sinh tiếp đãi sự tình các ngươi nhiều hơn điểm tâm, tuyệt đối đừng xuất sai lầm."

	Hai vị mới vừa vào chức lão sư liền vội vàng gật đầu, mặc dù bọn hắn hiếu kì cái này gọi Lý Đông học sinh vì cái gì để viện trưởng nhiệt tình như vậy, bất quá không nên hỏi không hỏi bọn hắn vẫn là hiểu.

	Tại chịu trách nhiệm viện, Hoàng Chí Cao là trời.

	Cứ việc mặt trên còn có cái viện đảng ủy thư ký, bất quá đó chính là cái bài trí, Hoàng Chí Cao mới là danh phù kỳ thực học viện lão đại.

	Trước khi đi, hai vị tân lão sư còn thật sâu nhìn thoáng qua Lý Đông, giống như muốn nhìn được Lý Đông có cái gì khác biệt.

	Lý Đông cũng không thèm để ý, hướng hai cái trẻ tuổi lão sư cười cười.

	Chờ bọn hắn đi, Lý Đông mới cười nói "Hoàng viện trưởng, quấy rầy ngài."

	Hoàng Chí Cao cũng cười nói "Không có việc gì, ta chính là mù bận bịu, muốn nói bận bịu, ta chỉ sợ còn không có ngươi bận bịu đâu."

	Hai người đồng thời cười cười, tiếp lấy Lý Đông cũng không nói khách khí, đi theo Hoàng Chí Cao đưa đến bên cạnh tiếp khách khu ngồi xuống.

	Chịu trách nhiệm viện làm Giang Đại lớn nhất học viện, viện trưởng đãi ngộ còn không là bình thường trâu.

	Hoàng Chí Cao văn phòng so Lý Đông không nhỏ, ngoại trừ bình thường chỗ làm việc, tiếp khách khu, phòng họp nhỏ, nghỉ ngơi ở giữa, đầy đủ mọi thứ.

	Hai người ngồi xuống, đầu tiên là hàn huyên vài câu.

	Tiếp lấy Hoàng Chí Cao liền cảm khái nói "Giang Đại những năm này đi ra không ít nhân tài, bất quá nói đến những này Nhân Đại bộ phận đều là sau khi tốt nghiệp mới đi lên sân khấu, chân chính tại thời học sinh thành công, ngươi là người thứ nhất."

	Lý Đông khiêm tốn nói "Viện trưởng quá khen, ta nhiều nhất chỉ có thể nói có chút thành tích, cách thành công còn rất xa."

	Hoàng Chí Cao cười nói "Ngươi nếu là không tính thành công, kia Giang Đại những năm này có thể được xưng tụng thành công liền không nói mấy cái."

	Lời này không tính lấy lòng, Hoàng Chí Cao cũng không cần đến lấy lòng Lý Đông, đây là tình hình thực tế.

	Giang Đại hoàn toàn chính xác rất ngưu, những năm này ra chính thương lưỡng giới nhân tài tinh anh cũng không phải số ít, giới chính trị không nói trước, giới kinh doanh bất luận danh khí cùng danh vọng, chỉ riêng so tiền, thắng qua Lý Đông không cao hơn số lượng một bàn tay.

	Nói đến đây khả năng còn sẽ có người kinh ngạc, Giang Đại thế mà còn có người so Lý Đông càng có tiền hơn.

	Nhưng nếu như ngươi biết Giang Đại gần nhất ba mươi năm tốt nghiệp liền vượt qua mười vạn người, trong đó quan nhị đại phú nhị đại càng là nhiều vô số kể, ngươi liền biết Lý Đông thành tựu lớn bao nhiêu.

	Một cái vừa đầy hai mươi tuổi tròn người trẻ tuổi, lấy được thành tựu vượt qua ba mươi giới học trưởng các học tỷ, Lý Đông đủ để tự ngạo.

	Hoàng Chí Cao nói như vậy, Lý Đông khiêm tốn nữa liền có vẻ hơi dối trá.

	Cho nên Lý Đông chỉ là cười đáp lại một chút, không có tiếp tục cái đề tài này.

	Sau đó Lý Đông lại cảm tạ vài câu Hoàng Chí Cao đối với mình chiếu cố, ngay sau đó Lý Đông lên đường "Viện trưởng, ta chuẩn bị tại học viện thành lập một cái Viễn Phương học bổng, ngài thấy thế nào?"

	Hoàng Chí Cao thật sâu nhìn hắn một cái, cho tới giờ khắc này hắn mới xác định, Lý Đông thành công đến không phải ngẫu nhiên.

	Kỳ thật loại sự tình này coi như Lý Đông không đề cập tới, trường học khẳng định cũng sẽ tranh thủ.

	Bất quá trường học nói ra là trường học sự tình, đến lúc đó Lý Đông coi như chảy máu, công lao cũng không tính Lý Đông, chỉ có thể nói Lý Đông người này nhớ tình cũ.

	Nhưng chính Lý Đông nói ra liền không đồng dạng, chẳng những trường học phải nhớ hắn người tình, Hoàng Chí Cao cũng muốn nhớ kỹ hắn người tình.

	Bởi vì đây là Lý Đông chủ động khẳng khái giúp tiền, tính chất khác biệt.

	Hoàng Chí Cao không nói gì, chỉ là trên mặt nhiệt tình chân thành ba phần.

	Sau đó hai người lại nói một chút liên quan tới thành lập học bổng sự tình, cuối cùng Lý Đông tại Hoàng Chí Cao nhiệt tình vui vẻ đưa tiễn hạ rời đi phòng làm việc của viện trưởng.

	...

	Ra ký túc xá, Lý Đông thở phào một hơi.

	Hoàng Chí Cao là cái người biết chuyện, mặc dù mình chỉ nói học bổng sự tình, bất quá những chuyện khác hắn hẳn là minh bạch.

	Lần này ra điểm huyết, Lý Đông về sau tại Giang Đại chính là tự do thân, trốn học cái gì đều tùy ý, khẳng định sẽ có người giúp đỡ chùi đít.

	Vừa đi ra ký túc xá không xa, Lý Đông liền nghe được có người gọi mình.

	Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Bạch Tố chạy chậm đến chạy tới, thở hổn hển nói "Lý Đông, cuối cùng là gặp được ngươi."

	Lý Đông nhíu mày, hỏi "Có việc?"

	Bạch Tố kỳ thật kìm nén một bụng lời nói muốn hỏi Lý Đông, nhưng đợi đến Lý Đông hỏi nàng có sao không, Bạch Tố nhưng lại không biết nên mở miệng như thế nào.

	Trầm mặc một hồi, Bạch Tố mới hỏi ra trong lòng lớn nhất nghi hoặc, "Viễn Phương là ngươi?"

	Lý Đông không nói phủ nhận, nhẹ gật đầu không nói lên tiếng.

	Lúc này còn phủ nhận cũng vô dụng,   trước đó mọi người không biết, Lý Đông cũng không cần thiết mình khoe khoang.

	Nhưng bây giờ người biết không phải số ít, phủ nhận cũng chỉ là dối trá.

	Phía trước suy đoán thì suy đoán, thật là đợi đến Lý Đông thừa nhận, Bạch Tố vẫn còn có chút choáng váng.

	"Kia trước đó ngươi mua Baidu cổ phiếu cũng là thật?"

	Lý Đông lại gật đầu một cái, cười nói "Kế tiếp còn muốn hỏi cái gì, duy nhất một lần hỏi xong, có thể nói ta sẽ nói cho ngươi biết."

	Bạch Tố lắc đầu, xác định Lý Đông chính là Viễn Phương tổng giám đốc, kỳ thật cái khác cũng không cần thiết hỏi nữa.

	Lý Đông thấy thế liền chuẩn bị rời đi, lại nghe Bạch Tố có chút thất lạc nói " kia San San làm sao bây giờ?"

	Lý Đông mày nhăn lại, ngay sau đó lại bình phục lại, thản nhiên nói "Mọi người có mọi người duyên phận, Hoàng San San rồi sẽ tìm được mình kia một nửa."

	Bạch Tố không nói lại nói tiếp, kỳ thật đáp án này trong nội tâm nàng sớm nên minh bạch.