Mặc dù đối nữ lái xe bán tín bán nghi, bất quá Lý Đông cũng lười truy đến cùng.

	Mặc kệ đối phương xe là trộm vẫn là đoạt, hoặc là thật không có bằng lái không muốn bị cảnh sát bắt được, những này đều không có quan hệ gì với Lý Đông.

	Chỉ cần đối phương bồi thường tiền, những chuyện khác cũng không tới phiên Lý Đông đến quản.

	Gặp nữ lái xe nói xong bồi thường tiền, vẫn đứng ở kia sững sờ, Lý Đông có chút không kiên nhẫn thúc giục nói "Nhanh một điểm được hay không, ta đợi chút nữa còn có việc đâu."

	Tống Kiều Kiều lúc này mới hoàn hồn, lườm Lý Đông một chút, sắc mặt có chút phát khổ nói " ngươi đầu tiên chờ chút đã, trên người ta không có nhiều tiền như vậy, ta gọi điện thoại tìm bằng hữu mượn, cam đoan bồi ngươi được hay không."

	"Vay tiền?"

	Lý Đông khóe miệng giật một cái, khóc than cũng không cần đến như vậy đi.

	Ngươi một cái đi BMW nhà giàu nữ, mấy ngàn khối tiền sự tình còn muốn đi mượn?

	Cái này nếu là cưỡi ba lượt đụng xe của mình, người ta nói lời này, Lý Đông không nói hai lời trực tiếp coi như xong.

	Nhưng ngươi một cái không đem mạng người coi ra gì nhà giàu nữ nói lời này, sẽ chỉ làm Lý Đông càng thêm chán ghét, mà không phải đồng tình.

	Có chút khinh bỉ nhìn nàng một cái, Lý Đông thản nhiên nói "Tùy ngươi, bất quá tốc độ nhanh một chút."

	Tống Kiều Kiều sắc mặt càng thêm đắng chát, đối diện hỗn đản còn có hay không điểm đồng tình tâm.

	Bảy, tám ngàn a, mình một cái vừa tốt nghiệp sinh viên, thực tập tiền lương mới 800 một tháng, tồn một năm đều tồn không được nhiều như vậy, hố người cũng không mang theo như thế hung ác a.

	Nhưng hắn còn không thể nói rõ lí lẽ, có lý cũng không có chỗ nói.

	Không giấy phép điều khiển không biển số, cái này nếu như bị bắt được, khẳng định là chụp người giam xe.

	Người bị chụp không có việc gì, khuê mật xe mới nếu như bị chụp, tuyệt đối sẽ giết người.

	Mặc dù bây giờ xe mới bị đụng, khuê mật đã có lòng giết người, nhưng Tống Kiều Kiều cũng không thể lại kích thích khuê mật, song trọng kích thích hạ hắn sợ khuê mật gánh không được.

	Than thở một trận, Tống Kiều Kiều đành phải bất đắc dĩ cho khuê mật gọi điện thoại.

	Nhất thời bán hội có thể xuất ra bảy, tám ngàn cứu mình, giống như cũng chỉ có khuê mật.

	Tống Kiều Kiều gọi điện thoại, Lý Đông cũng không hứng thú nghe lén, quay người cùng Chu Hải Đông nói " Đàm Dũng trong nhà bên kia quay đầu bớt chút thời gian lại đi, hôm nay thì không đi được."

	Chu Hải Đông nhẹ gật đầu, hôm nay tình huống này lại đi cũng không thích hợp.

	Hai người đang nói , bên kia Tống Kiều Kiều thanh âm bỗng nhiên có chút phóng đại nói " các ngươi cùng đi đi, người ít ta không yên lòng."

	Lý Đông nhíu mày, Chu Hải Đông có chút không xác định nói "Đây là gọi người?"

	"Cũng không về phần a?"

	Lý Đông sờ lên cái cằm, vẫn là không dám xác định, mấy ngàn khối tiền sự tình, có cần phải sao?

	Đã thấy Chu Hải Đông sắc mặt nghiêm túc nói " để phòng vạn nhất, nếu không Lý tổng ngươi đi trước, việc này ta đến xử lý."

	Lý Đông khoát tay áo, lơ đễnh nói "Coi như thật gọi người thì thế nào? Đừng quên nơi này chính là chúng ta sân nhà!"

	Trên lầu còn đang ăn cơm kia bảy tám chục người không nói trước, Long Hoa quảng trường khoảng cách cái này cũng không xa, nơi đó còn có hơn mấy chục hào bảo an đâu.

	Bất quá Lý Đông vẫn còn có chút không thể tin được nữ lái xe sẽ tìm người, đây không phải ở không đi gây sự a.

	Chẳng lẽ hiện tại phú nhị đại thật phách lối như vậy ương ngạnh?

	Lý Đông cũng không dám xác định, Chu Hải Đông nói vẫn là có đạo lý, để phòng vạn nhất luôn luôn tốt.

	Nghĩ nghĩ Lý Đông thấp giọng nói "Để Trịnh Long Tào Hồng Binh mang mấy người tới."

	Chu Hải Đông gật đầu, đi tới một bên bắt đầu gọi điện thoại.

	. . .

	Tống Kiều Kiều nói chuyện điện thoại xong trở về, gặp đối diện hai người nhìn mình ánh mắt đều có chút không giống, lập tức cảnh giác lên.

	Bốn phía nhìn chung quanh một vòng, gặp trên đường còn có người đi đường, Tống Kiều Kiều nhẹ nhàng thở ra, lên tiếng nói "Bằng hữu của ta lập tức tới ngay, các ngươi chờ một chút."

	Lý Đông thử dò xét nói "Bằng hữu của ngươi là một người sao?"

	Tống Kiều Kiều cảnh giác nhìn xem hắn, không có trả lời, mà là hỏi ngược lại "Ngươi hỏi cái này làm gì?"

	Đến, Lý Đông cũng không hỏi.

	Mặc kệ là thật gọi người, vẫn là hiểu lầm một trận, dù sao mình không sợ.

	Chu Hải Đông Tào Hồng Binh mấy người bọn hắn, thu thập bảy tám người cũng không phải vấn đề, thực sự ép hắn, trên lầu những cái kia cửa hàng trưởng tổng thanh tra nhóm cũng có thể xuống tới dọa một chút người.

	Sau đó mấy người đều không nói chuyện, cứ như vậy chờ đợi.

	Qua có chừng năm sáu phút, một cỗ bên trong ba xe cùng một chiếc xe taxi đồng thời tại bọn hắn trước mặt ngừng lại.

	Bên trong ba trên xe Trịnh Long cùng Tào Hồng Binh mang theo sáu bảy tay cầm gậy cao su bảo an khí thế hung hăng đi tới, vừa định lên tiếng liền gặp Lý Đông khoát tay áo.

	Mấy người thấy thế cũng không nói chuyện, đi đến Lý Đông sau lưng đợi.

	Xe taxi cửa mở, trước lộ ra lại là một đầu đôi chân dài.

	Tiếp lấy một cái cao gầy mỹ nữ liền đi ra, theo sát phía sau còn có cái khác hai cái dáng dấp cũng không tệ lắm nữ sinh.

	Dẫn đầu cái kia đôi chân dài gặp một lần Tống Kiều Kiều liền cả kinh kêu lên "Kiều kiều, ngươi không sao chứ!"

	Tống Kiều Kiều lắc đầu, tiếp lấy lại lúng túng nói "Người không có việc gì, xe có việc."

	Đôi chân dài lúc này mới có công phu quan tâm mình bảo mã xe mới, cái này xem xét không sao, chờ nhìn thấy đầu xe kia từng đạo vết cắt, đôi chân dài mặt đều tái rồi.

	"Kiều kiều!"

	Đôi chân dài hét lên một tiếng, bắt lấy Tống Kiều Kiều liền mãnh liệt lay động, miệng bên trong còn đang khóc kể lể "Ngươi chính là như thế đối đãi bạn trai của ta! Mười phút còn chưa tới, ngươi đem hắn tai họa thành dạng này, ta và ngươi liều mạng!"

	Mấy nữ sinh làm ầm ĩ vui sướng, Lý Đông cùng Chu Hải Đông mấy người lại là hai mặt nhìn nhau.

	Đây chính là nữ lái xe cứu binh?

	Lý Đông vội vàng hướng Trịnh Long mấy người phất phất tay, tám chín cái đại nam nhân khí thế hung hăng, hoàn thủ cầm vũ khí, kết quả chờ đến chính là ba cái tiểu nữ sinh, cái này nếu như bị người thấy được còn không cười chết.

	Không đợi Trịnh Long mấy người rời đi, đôi chân dài một đoàn người liền chú ý tới Lý Đông bọn hắn.

	Xem xét đối phương nhiều người như vậy, đôi chân dài một mặt cảnh giác nói "Mấy ngàn khối tiền sự tình, các ngươi muốn làm cái gì?"

	Lý Đông dở khóc dở cười, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta là bởi vì chuyện tiền mới hô người?

	Lại không tốt giải thích thêm, Lý Đông pha trò nói " bằng hữu cùng đi ăn một bữa cơm!"

	Nói hướng Trịnh Long bọn họ nói "Các ngươi lên trước lâu ăn cơm, chúng ta lập tức tới."

	Trịnh Long mấy người sắc mặt ngượng ngùng, nguyên bản còn chuẩn bị đến đánh nhau, ai biết quay đầu liền biến thành ăn cơm.

	Bất quá lão bản đều nói như vậy, mấy người cũng không nói cái gì, cùng Lý Đông chào hỏi một tiếng liền tiến tiệm cơm.

	Trịnh Long bọn hắn vừa đi, Tống Kiều Kiều chúng nữ lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Dù sao Lý Đông cùng Chu Hải Đông nhìn đều không có quá lớn uy hiếp cảm giác, so vừa mới mấy cái kia hung thần ác sát gia hỏa tốt hơn nhiều.

	Cũng không muốn cùng Lý Đông bọn hắn dây dưa, đôi chân dài nhìn một chút Lý Đông xe, hỏi "Ngươi muốn bao nhiêu?"

	Lý Đông không nói chuyện, nhìn thoáng qua Chu Hải Đông.

	Chu Hải Đông trả lời "Cho bảy ngàn năm đi, cũng không tính nhiều muốn ngươi."

	Đôi chân dài nhẹ gật đầu, vừa định từ trong bóp da bỏ tiền, Tống Kiều Kiều lại là ngăn cản nói "Lam Ngọc, trước đừng cho tiền, bọn hắn hố người!"

	Trước đó hắn một người còn không dám nói, hiện tại tới ba tỷ muội, Tống Kiều Kiều lá gan cũng lớn.

	Nhìn xem Lý Đông nói " các ngươi muốn bảy ngàn năm cũng quá đáng đi! Xe của ngươi ta xem, không nhiều lắm sự tình, phun cái sơn mấy trăm khối tiền cũng đủ rồi, ta bồi các ngươi một ngàn được đi."

	Lý Đông mặt mũi tràn đầy im lặng, hắn hiện tại xem như biết, cô gái này lái xe chính là cái hai hàng.

	Đôi chân dài mới là hiểu công việc, không thấy người ta không nói hai lời liền chuẩn bị trả tiền sao.

	Lười nhác cùng nàng giải thích, Lý Đông nhìn xem đôi chân dài nói " ta muốn bảy ngàn năm cũng không tính nhiều a?"

	Đôi chân dài giật Tống Kiều Kiều một chút, cười nói "Kiều kiều nói đùa, tiền ta ra, không trả tiền ra, việc này cũng liền, các ngươi sẽ không lại truy cứu a?"

	Lý Đông nhẹ gật đầu.

	Đôi chân dài cũng không hỏi nữa, từ trong bóp da đếm một chồng tiền mặt đưa cho Lý Đông.

	Lý Đông cũng không nói nói nhảm, đem tiền giao cho Chu Hải Đông liền chuẩn bị rời đi.

	Lại nghe nữ lái xe lại hô "Chờ một chút!"