Đem vay sự tình giao cho Tôn Đào cùng Thẩm Thiến phụ trách, Lý Đông thu thập một chút cũng ra công ty.

	Vừa tới Hoàn Cầu cao ốc dưới lầu, mấy nhà báo nhỏ phóng viên liền lao đến.

	"Lý tổng, có thể nói một chút ngươi bây giờ cảm thụ sao?"

	"Lý tổng, ngươi đối Baidu tương lai là thế nào nhìn? Ngươi cảm thấy Baidu giá cổ phiếu sẽ còn trướng sao?"

	"Lý tiên sinh, nghe nói ngươi vẫn là học sinh, ngươi kết hôn sao?"

	"Lý tiên sinh, nghe nói bá phụ ngươi là Hợp Phì quan lớn là thật sao?"

	". . ."

	Lý Đông mặt không đổi sắc, loại tràng diện này hai ngày này hắn sớm đã thành thói quen.

	Chân chính đại báo xã sẽ không như thế nhàm chán, cả ngày quấn lấy hắn không thả, hiện tại lưu lại đều là một chút đường viền báo nhỏ.

	Lý Đông không nói lời nào thì cũng thôi đi, thật muốn nói tiếp, ngày mai những này báo nhỏ không chừng làm sao loạn kéo.

	Chỉ cần hắn giữ yên lặng, tiếp qua một hai ngày những này báo nhỏ phóng viên liền sẽ biến mất, cả nước mỗi ngày nhiều chuyện như vậy, bọn hắn cũng sẽ không mỗi ngày quấn lấy Lý Đông không thả.

	Cũng chính là Lý Ngạn Hồng bọn hắn bây giờ còn chưa về nước, bằng không những người này cũng sẽ không tìm tới Lý Đông.

	. . .

	Thật vất vả từ phóng viên trong vòng vây gạt ra, Lý Đông thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Xem ra hai ngày này mình vẫn là trước đừng đến công ty, chờ bọn hắn đi lại nói, mỗi lần đều như vậy, Lý Đông cũng gánh không được.

	Chờ thêm xe, Chu Hải Đông cùng Tào Hồng Binh đều đã trên xe chờ hắn.

	Hiện tại Lý Đông danh khí càng lúc càng lớn, ngoại giới cũng truyền không hợp thói thường, nói hắn thân gia vượt qua một tỷ, đi ra ngoài không nhiều mang hai người Lý Đông thật đúng là không yên lòng.

	Đầu năm nay bí quá hoá liều người không phải là không có, nếu là có người động tâm tư bắt cóc hắn, hắn đến đó nói rõ lí lẽ đi.

	"Lý tổng, đằng sau có người đi theo, muốn vứt bỏ bọn hắn sao?" Chu Hải Đông nhìn thoáng qua kính chiếu hậu hỏi.

	Lý Đông hướng sau xe nhìn lướt qua, bất đắc dĩ nói "Nghĩ biện pháp quăng bọn hắn, hôm nay qua ta trước tránh hai ngày, tiếp qua hai ngày liền tốt."

	Chu Hải Đông lên tiếng, bắt đầu ở Hợp Phì nội thành tán loạn.

	Qua có chừng hơn nửa giờ, Chu Hải Đông rốt cục đem mấy nhà báo nhỏ phóng viên cho hất ra.

	Lý Đông lại là thở một hơi dài nhẹ nhõm nói " đi Giang Đại."

	. . .

	Giang Đại.

	Lục Nhân các.

	Lục Nhân các là một nhà trong trường cửa hàng đồ ngọt, bởi vì nghỉ hè nguyên nhân, trong tiệm người không nhiều.

	Lý Đông đến thời điểm, Phương Thanh Phỉ đã tới.

	Nhìn thấy Lý Đông, Phương Thanh Phỉ rất cẩn thận đánh giá hắn một phen, rồi mới lên tiếng "Không nhìn ra có cái gì không giống, ngươi cũng có tiền như vậy, còn mặc như thế không ngại mất mặt?"

	Lý Đông liếc mắt, tức giận nói "Ta một bộ y phục đỉnh ngươi một năm tiền lương, ta có cái gì tốt mất mặt!"

	"Thối khoe khoang!" Phương Thanh Phỉ lầu bầu một câu.

	Lý Đông im lặng, ta xuyên chênh lệch ngươi khinh bỉ ta, ta xuyên tốt ngươi còn nói khoe khoang, thật đúng là khó hầu hạ!

	Bất quá hắn hiện tại không nói tinh lực cùng Phương Thanh Phỉ đấu võ mồm, tọa hạ liền hỏi "Gọi điện thoại tìm ta có chuyện gì? Trong điện thoại nghe ngươi nói đều nhanh bệnh nặng bất trị, bây giờ nhìn ngươi còn có tâm tình ăn đồ ngọt, sẽ không là lừa gạt ta đi?"

	"Biết nói chuyện sao? Ai bệnh nặng bất trị!"

	Phương Thanh Phỉ khó thở, vừa định chửi mắng hắn một trận, lại nghĩ tới đến chính mình có việc cầu người, lập tức hành quân lặng lẽ nói " nói chuyện đừng như vậy tổn hại, ta có chút sự tình muốn cầu ngươi hỗ trợ."

	"Chuyện gì?"

	"Vay tiền!"

	Lý Đông lập tức nhíu mày, hai ngày này tìm hắn vay tiền không phải một cái hai cái.

	Đều biết hắn có tiền, đều nghĩ hưởng điểm tiện nghi, thế nhưng không suy nghĩ Lý Đông dựa vào cái gì sẽ cho bọn hắn chiếm tiện nghi!

	Nguyên bản cảm thấy Phương Thanh Phỉ mặc dù miệng tổn hại một chút, bất quá người vẫn là thật không tệ, nhưng bây giờ nghe được cô ta nói vay tiền, Lý Đông lập tức đối nàng ấn tượng giảm lớn.

	Cứ việc trong lòng có chút không thoải mái, bất quá Lý Đông hay là hỏi "Mượn nhiều ít?"

	"Ba mươi vạn." Phương Thanh Phỉ cúi đầu uống vào nước đá, không dám nhìn Lý Đông.

	Lý Đông chau mày, ba mươi vạn, năm 2005 ba mươi vạn tại Hợp Phì mua bộ một trăm mét vuông phòng ở vấn đề cũng không lớn.

	Mở miệng liền ba mươi vạn, Phương Thanh Phỉ khẩu vị thật đúng là không nhỏ.

	Cảm giác ngực có chút bị đè nén, Lý Đông giải khai một hạt cúc áo mới thở phào nói " nguyên nhân đâu?"

	"Không nói nguyên nhân, ta có cần dùng gấp." Phương Thanh Phỉ thanh âm càng ngày càng thấp.

	"Không mượn!"

	Lý Đông tiếng trầm trả lời một câu, đứng lên nói "Tiền của ta cũng không phải gió lớn thổi tới, ngươi nếu là thật có cần dùng gấp, ta có thể cân nhắc, ngươi một câu không nói nguyên nhân liền muốn ta mượn ba mươi vạn cho ngươi, chính ngươi cảm thấy đáng tin cậy sao?"

	Phương Thanh Phỉ sắc mặt đỏ lên, giữ chặt Lý Đông nói " ta thật có cần dùng gấp, ta liền nhận biết ngươi một người có tiền, Lý Đông, giúp ta một lần có thể chứ?"

	"Ngươi yên tâm, cái này tiền ta khẳng định trả, ngươi cho ta chút thời gian, nhiều nhất năm năm, ta nhất định còn ngươi!"

	Lý Đông nhìn nàng chằm chằm một hồi, tọa hạ hỏi lần nữa "Nguyên nhân?"

	"Cho người ta chữa bệnh, bệnh nặng, bác sĩ nói cũng không làm giải phẫu liền kéo bất quá cái này mùa hè." Phương Thanh Phỉ ngữ khí có chút tinh thần sa sút, con mắt cũng có chút phiếm hồng.

	Lý Đông kỳ thật không phải rất tin tưởng cô ta lí do thoái thác, mấy ngày nay nói cho hắn cố sự người thực tình không ít.

	Cái gì bệnh nặng, tai nạn xe cộ, phá sản, đủ loại cố sự hắn nghe không có mười lần cũng có tám lần, Phương Thanh Phỉ lí do thoái thác rất bài cũ.

	Cưỡng chế trong lòng chất vấn, Lý Đông nói " đi, tiền ta có thể mượn ngươi, bất quá ngươi muốn dẫn ta đi xem bệnh nhân. Còn có, giấy nợ cũng không có thể thiếu, tốt nhất là có thể có đồ vật gì thế chấp."

	Phương Thanh Phỉ nghe vậy đầu tiên là vui mừng, tiếp lấy liền xấu hổ nói " ngươi không tin ta? Ta nếu là có đồ vật thế chấp, ta còn tìm ngươi làm gì?"

	"Ngươi lại nói thật không minh bạch, ngươi để cho ta làm sao tin ngươi? Ba mươi vạn, ngươi ra ngoài hỏi một chút, ai dám cứ như vậy mượn ngươi? Ta nể tình thầy trò một trận, tiền mượn ngươi không tính lợi tức, liền muốn nhìn xem bệnh nhân, lập cái chữ theo, chẳng lẽ cái này cũng quá phận?"

	Phương Thanh Phỉ một mặt khổ sở nói "Thế nhưng là ta thật không nói đồ vật thế chấp."

	"Không nói đồ vật thế chấp coi như xong, bất quá giấy nợ muốn viết, bệnh nhân ta cũng muốn tận mắt thấy."

	Phương Thanh Phỉ vẫn còn có chút khổ sở nói "Giấy nợ ta viết có thể, nhưng bệnh nhân có thể hay không không nhìn?"

	"Vì cái gì?"

	"Có chút không tiện. . ."

	Gặp Lý Đông lại muốn đi, Phương Thanh Phỉ bất đắc dĩ nói "Được,  vậy ta dẫn ngươi đi gặp bệnh nhân, ngươi có thể hay không đừng như thế vô tình, kẻ có tiền không đều là thích hay làm việc thiện sao?"

	Lý Đông cười nhạo nói "Thích hay làm việc thiện là thích hay làm việc thiện, cũng không đại biểu miễn phí đưa tiền. Ta không vui thiện tốt thi sao? Trước mấy ngày ta góp mấy trăm vạn ngươi chẳng lẽ không biết? Ngươi gặp qua mấy cái so ta còn thiện tâm?"

	Phương Thanh Phỉ bĩu môi, có lòng muốn đỉnh vài câu, có thể nghĩ đến Lý Đông tiền còn không có mượn nàng, đành phải cố nén nhả rãnh không lên tiếng.

	Thanh toán, Phương Thanh Phỉ nói " ngươi chừng nào thì có thể đem tiền mượn ta?"

	"Tùy thời, bất quá ta hiện tại liền muốn đi xem bệnh nhân." Lý Đông trả lời.

	Mặc dù hắn hiện tại không có gì tiền, nhưng ba mươi vạn lấy ra vẫn là không khó.

	Về phần tại sao nhất định phải hiện tại đi xem bệnh nhân, cũng là sợ Phương Thanh Phỉ lừa gạt hắn.

	Kỳ thật Lý Đông cảm giác Phương Thanh Phỉ hẳn là sẽ không lừa gạt hắn, dù sao tốt xấu đánh qua nhiều lần như vậy quan hệ, hắn thấy Phương Thanh Phỉ mặc dù tính tình không tốt, cũng rất kiêu ngạo, bất quá cũng không trở thành lưu lạc thành lừa đảo.