Lâm Dương không nói, Lý Đông cũng không tốt hỏi lại.

	Chờ Lâm Dương thay xong quần áo, hai người lại hàn huyên sẽ đừng, Lý Đông nhìn xem sắc trời nhân tiện nói "Ban đêm cùng một chỗ ăn một bữa cơm đi."

	Lâm Dương liền vội vàng lắc đầu, cười nói "Hôm nay phiền phức bạn học cũ, vẫn là ta mời ngươi đi."

	Không đợi Lý Đông cự tuyệt, Lâm Dương lại nói "Cấp năm sao ta khẳng định mời không nổi, nếu là không ngại, chúng ta đi quán bán hàng ăn chút đồ nướng, uống chút bia thế nào?"

	Lâm Dương đều nói như vậy, Lý Đông tự nhiên không tiện cự tuyệt.

	Gặp Lý Đông gật đầu, Lâm Dương lại mời Chu Hải Đông hai người cùng đi.

	Chu Hải Đông cùng Trịnh Long vội vàng cự tuyệt, Lý Đông cũng muốn cùng Lâm Dương nói riêng hội thoại, nói "Vẫn là quên đi, bọn hắn đợi chút nữa có việc, lần sau có cơ hội lại mời đi."

	Lâm Dương không có cưỡng cầu, trong lòng ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

	Không phải hắn không nhiệt tình, mà là xấu hổ ví tiền rỗng tuếch a.

	Lúc ra cửa trên thân liền mang theo hai trăm khối tiền, hai người ăn bữa cơm không sai biệt lắm đủ rồi, bốn người thật là có điểm nhịn không được.

	Về phần lấy tiền, thẻ ngân hàng còn đang bạn gái kia đâu, cái này hai trăm khối thế nhưng là hắn một tuần lễ chi phí.

	...

	Lâm Dương đối Bắc Kinh rất quen, rẽ trái rẽ phải liền dẫn Lý Đông đến một đầu ồn ào đường đi.

	Hai bên đường phố đều là mở quán bán hàng, nếu không phải là quầy ăn vặt.

	Tìm nhà nhìn tương đối sạch sẽ, hai người ngồi xuống.

	Gọi món ăn thời điểm Lâm Dương thật là có chút trong lòng run sợ, sợ Lý Đông điểm đồ ăn vượt qua hắn trong túi tiền.

	Cũng may Lý Đông liền điểm một phần cá nướng một phần ốc đồng liền không nói lời gì nữa, tính toán một chút giá cả, Lâm Dương lại muốn một chút xâu nướng, một rương bia.

	Tổng cộng tính được đại khái 150 khối tiền, Lâm Dương lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, xem ra đợi chút nữa không cần mất thể diện.

	Lão bạn học ăn cơm đương nhiên muốn tự ôn chuyện, vừa tọa hạ Lâm Dương liền cùng Lý Đông trò chuyện lên cuộc sống cấp hai.

	Nhất là nói đến sơ trung thời kì nữ đồng học, Lâm Dương càng là thổ mạt hoành phi, "Bạn học cũ, còn nhớ rõ tạ Mộng Nhã sao? Thật sự là nữ lớn mười tám biến a, năm đó một ngụm nhỏ cương nha nhìn ta đều đau răng, kết quả ngươi đoán làm gì..."

	"Năm ngoái ta về nhà gặp được, quả thực đẹp không có thiên lý!"

	Lý Đông "..."

	"Béo khải còn nhớ rõ sao? Chính là lúc trước lớp học bị lão sư mắng nhiều nhất cái kia chết Mập mạp, lão sư đều nói hắn không có tiền đồ, nhưng làm gì, người ta hiện tại thân gia mấy chục vạn!"

	Lý Đông "..."

	"Hoa khôi lớp Tề nguyệt ngươi tổng nhớ kỹ a? Lập gia đình, lão công là công vụ viên, đều bốn mươi tuổi người, trâu già gặm cỏ non a!"

	Lý Đông "..."

	Lý Đông dở khóc dở cười, hắn không biết hiện tại nếu là nói cho chính Lâm Dương không phải hắn đồng học, Lâm Dương có thể hay không chém chết hắn.

	Không dám cùng Lâm Dương tiếp tục tán gẫu xuống dưới, Lý Đông vội vàng ngắt lời nói "Uống rượu, uống xong chúng ta chậm rãi trò chuyện."

	"Bạn học cũ, vẫn là ngươi hiểu ta!"

	Lâm Dương cười ha hả uống một hơi cạn sạch, vừa nóng tình lôi kéo Lý Đông cùng uống.

	Lý Đông mấy lần muốn hỏi hắn bây giờ tại Bắc Kinh làm cái gì, vì sao lại bị người đánh.

	Nhưng Lâm Dương không cho hắn cơ hội, nếu không phải là mời rượu, nếu không phải là nói sang chuyện khác.

	Qua mấy lần, Lý Đông cũng không hỏi, biết trong đó hẳn là có khó khăn khó nói.

	Cơm nước no nê, tính tiền thời điểm Lý Đông phải trả tiền, Lâm Dương chết sống không nguyện ý, nhất định phải đi tính tiền.

	Lý Đông thấy thế không có nói thêm nữa, chỉ là thở dài.

	Lâm Dương mời khách thời điểm thận trọng bộ dáng hắn nhìn thấy, cái này cùng lúc trước mình nhận biết Lâm Dương thế nhưng là rất là khác biệt.

	Lý Đông biết hắn thời điểm, khi đó Lâm Dương hào tình vạn trượng, làm việc rộng thoáng khí quyển, cùng hiện tại hoàn toàn khác biệt.

	Chung quy là tiền là sợ người gan, không có tiền vạn sự đừng.

	Bây giờ Lâm Dương nghèo đinh đương vang, cũng không phải mấy năm sau công ty vương bài tiêu thụ.

	Chờ kết xong sổ sách, Lý Đông nói "Đi ta kia ngồi một chút đi, quần áo ngươi ta để cho người ta cầm đi tẩy, hiện tại đại khái làm."

	Nói lên quần áo,

	Lâm Dương liền vội vàng gật đầu.

	Hắn hiện tại xuyên vẫn là Lý Đông quần áo, trở về bị bạn gái nhìn thấy không tốt giải thích.

	Chờ hai người trở lại khách sạn, vừa mới tiến đại sảnh, Lâm Dương trên mặt liền lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Tiếp lấy liền quay đầu đối Lý Đông nói " hôm nay thật đúng là đúng dịp!"

	Lý Đông ánh mắt lộ ra nghi ngờ.

	Lâm Dương lại là không nói chuyện, trực tiếp hướng về phía trước lên trên bục đi, Lý Đông thấy thế đành phải đuổi theo.

	...

	"Hồ Nguyệt!"

	Ngay tại cầm thẻ phòng Hồ Nguyệt nghe được có người gọi mình danh tự, liền vội vàng xoay người.

	Đầu tiên là nhìn chằm chằm Lâm Dương nhìn một chút, tiếp lấy Hồ Nguyệt liền kinh hỉ nói "Lâm Dương!"

	"Ha ha, quả nhiên là ngươi, ta liền nói làm sao nhìn nhìn quen mắt, vừa mới nếu không phải ngươi quay đầu, kém chút liền bỏ qua!"

	Lâm Dương lộ ra cũng có chút hưng phấn, tiếp lấy liền lôi kéo Lý Đông đối Hồ Nguyệt nói " Hồ Nguyệt, nhận ra đây là ai sao?"

	Lý Đông cùng Hồ Nguyệt hai mặt nhìn nhau, hai người đều là một mặt mộng bức.

	Lý Đông trong lòng đều nhanh chửi mẹ, cái này Lý Quỷ gặp gỡ Lý Quỳ, vận khí thật đúng là thật tốt!

	Hiện tại hắn nếu là còn không biết Hồ Nguyệt là ai, vậy liền thật nên đi chết rồi, khẳng định là Lâm Dương sơ trung đồng học!

	Không đợi Lý Đông cùng Hồ Nguyệt mở miệng, Lâm Dương liền cười ha hả giới thiệu nói "Lý Đông a! Ngươi không nhớ rõ? Chúng ta sơ trung đồng học, coi như cũng không thiếu niên không gặp."

	Hồ Nguyệt đầu óc đều nhanh nghĩ nổ, cũng không nghĩ ra Lý Đông là cái nào nhân vật.

	Nói đến hắn trí nhớ thế nhưng là siêu cường, nhưng cái này Lý Đông là ai?

	Sơ trung đồng học có người này sao?

	Dù sao qua nhiều năm như vậy, Hồ Nguyệt nhất thời bán hội cũng không dám xác định, miễn cưỡng cười cười nói "Là thật nhiều năm không gặp."

	Lý Đông hiện tại lời gì cũng không muốn nói, hắn sợ Lâm Dương biết chân tướng sẽ tìm mình liều mạng.

	Nguyên bản Lý Đông chính là chỉ đùa một chút, bất quá bây giờ trò đùa giống như mở đại phát, không nghĩ tới hảo chết không chết gặp Lâm Dương thật đồng học!

	Khó trách Lâm Dương nói xảo,   hôm nay thật là đủ xảo!

	Mấy người cũng không có ở sân khấu ở lâu, ở đại sảnh tìm cái địa phương ngồi xuống, vừa tọa hạ Lâm Dương lại hỏi "Hồ Nguyệt, làm sao ngươi tới kinh thành?"

	"Đừng nói nữa, lão bản đi công tác, ta là văn bí, đành phải cùng theo tới."

	Hồ Nguyệt vừa nói xong, Lâm Dương liền một mặt giễu giễu nói "Nguyên lai ngươi làm thư ký! Tục ngữ nói tốt, có việc thư ký làm..."

	"Cút!"

	Hồ Nguyệt tức giận mắng một tiếng, tiếp lấy liền giải thích nói "Lão bản là nữ, mà lại coi như ta còn phải bảo nàng một tiếng cô cô vẫn là cô nãi nãi tới, dù sao bảy ngoặt tám xóa có thể được cho thân thích."

	"Nguyên lai là nữ lão bản!"

	Lâm Dương có chút thất vọng lắc đầu, hiển nhiên đây không phải kết quả hắn muốn.

	Nếu là nữ lão bản, cái kia cũng không có gì tốt trêu ghẹo, Lâm Dương lại nói "Ta phát hiện các ngươi từng cái hỗn đều tốt hơn ta nhiều, Lý Đông đi công tác ở khách sạn năm sao, ngươi đi công tác cũng ở khách sạn năm sao, liền ta cái này tia nhiều năm như vậy đừng nói ngũ tinh, tam tinh đều không có ở qua."

	Gặp Lâm Dương nói lên Lý Đông, Hồ Nguyệt có chút hiếu kỳ đánh giá hắn một chút.

	Hắn đến bây giờ còn không nhớ ra được Lý Đông đến cùng là ai, bất quá đã Lâm Dương nói là sơ trung đồng học, vậy coi như đồng học tốt.

	Nghe Lâm Dương ý tứ, Lý Đông cũng ở quán rượu này, nghĩ nghĩ Hồ Nguyệt hỏi "Lý Đông, ngươi cũng ở cái này?"

	Gặp Lý Đông gật đầu, Hồ Nguyệt lại hỏi "Phòng ngươi hào nhiều ít, không có việc gì chúng ta còn có thể ở chung đâu."

	Dù sao cũng là đồng học, nếu biết đối phương ở cái này, cũng nên khách sáo vài câu.

	Lý Đông sắp khóc, ta cũng không muốn cùng ngươi thông cửa.