Lý Đông cũng không phải nghĩ gây phiền toái, chỉ là trong lòng kìm nén lửa thôi.

	Hợp Phì mấy nhà thành phố lớn lần này tính kế hắn một thanh, khẩu khí này giấu ở trong lòng khó chịu.

	Hắn chuẩn bị học tập Tô Quả, tại mấy nhà thành phố lớn phụ cận mở cộng đồng cửa hàng, cửa hàng giá rẻ, sinh hoạt thị, dù sao không phải đem bọn hắn bao vây mới được.

	Tô Quả ở phương diện này liền làm rất xinh đẹp, lấy loại này vây đánh phương thức xử lý rất nhiều trong ngoài nước đại mại tràng.

	Lúc trước đầu tư bên ngoài đại mại tràng tiến vào chiếm giữ Nam Kinh, vốn là muốn làm một sự nghiệp lẫy lừng, kết quả kém chút bị Tô Quả đánh liền mẹ cũng không nhận ra.

	Lý Đông hiện tại cũng muốn làm như vậy, không nói nhất định phải xử lý bọn hắn, tối thiểu cũng phải buồn nôn chết bọn hắn mới được.

	Nghĩ như vậy, Lý Đông động lực mười phần.

	Hắn từ trước đến nay là báo thù không qua đêm, đã quyết định chủ ý, vậy liền chuẩn bị động thủ.

	. . .

	Hoàn Cầu cao ốc 1 tầng 6.

	Viễn Phương hiện tại tổng bộ ngay tại Hoàn Cầu cao ốc, từ Long Hoa bên kia chuyển tới vẫn chưa tới một tuần lễ.

	Có thể là vừa chuyển vào đến không lâu, mặc kệ là lão công nhân vẫn là mới nhập chức sinh viên, đều phảng phất có chút không thích ứng.

	Lý Đông trước mấy ngày bận bịu còn không có chú ý, hôm nay thong thả, xem xét phía dưới liền lập tức nhíu mày.

	Rất hỗn loạn, rất vô tự.

	Các công nhân viên như là con ruồi không đầu chạy loạn, tiếng ồn ào cùng chợ bán thức ăn đều không kém cạnh.

	Thỉnh thoảng nghe được có Nhân Đại âm thanh quát lớn, thanh âm truyền cả tầng lầu đều có thể nghe thấy.

	Lý Đông mới từ hành lang đi ngang qua, bên cạnh một gian văn phòng liền có người vội vàng đi ra, Lý Đông né tránh không kịp, bị đối phương giội cho một thân cà phê.

	"Thật xin lỗi, không có ý tứ, ta. . ." Đụng vào Lý Đông nhân viên ngẩng đầu một cái, hiện lại là tổng giám đốc, kém chút dọa mộng.

	Lý Đông nhíu nhíu mày, thản nhiên nói "Lần sau cẩn thận một chút!"

	Dứt lời giống như nghĩ đến cái gì, cau mày hỏi "Đây không phải Tôn tổng văn phòng sao? Tôn tổng hôm nay tới?"

	"Không đến. . ."

	"Không đến ngươi tiến Tôn tổng văn phòng làm cái gì!" Lý Đông không nhanh nói.

	Bị Lý Đông bắt được nhân viên sắp khóc, thật lâu mới chi ngô đạo "Tôn tổng văn phòng có cà phê cơ, cho nên ta. . ."

	Lý Đông sắc mặt biến đổi, cái gì cũng không nói xoay người rời đi.

	Lưu tại nguyên địa nhân viên khóc không ra nước mắt, làm sao xui xẻo như vậy, vừa vặn liền bị tổng giám đốc cho đụng phải.

	. . .

	Không đề cập tới vị kia nhân viên lo lắng, Lý Đông tiến phòng làm việc của mình thay quần áo khác, sau đó an vị hạ bắt đầu trầm tư.

	Viễn Phương triển quá nhanh, nhân viên nhập chức thời gian đều không dài, dài nhất cũng không đến một năm.

	Hiện tại bởi vì Lý Đông không thế nào quản sự, Tôn Đào cũng quá bận rộn, dẫn đến nhân viên tố chất phương diện này một mực theo không kịp tiết tấu.

	Tăng thêm cấp lãnh đạo trống chỗ, bộ môn chức trách phân chia mơ hồ không rõ, quản lý hỗn loạn.

	Cái này một loạt vấn đề trước kia đều có, bất quá bởi vì trước kia người ít, Lý Đông cũng không có phát giác được cái gì.

	Nhưng bây giờ người càng nhiều, các loại khuyết điểm liền toàn diện bại lộ.

	Sơ kỳ cũng không bị gì, nhưng nếu là không uốn nắn tới, về sau khẳng định sẽ tạo thành đại phiền toái.

	Tựa như hôm nay, một cái nhân viên vậy mà tự mình xâm nhập giám đốc văn phòng, nguyên nhân chỉ là vì một chén cà phê!

	Mà lại giám đốc còn nghỉ ngơi, căn bản không ở văn phòng.

	Một cái giám đốc, không nói hắn trong văn phòng có bao nhiêu quan hệ đến nội bộ công ty bí mật văn kiện, chính là từ lễ nghi phương diện tới nói, giám đốc không tại, cũng không nên tiến phòng làm việc của hắn.

	Đây là Tôn Đào, mình bình thường không tại thời điểm đâu?

	Có người hay không cũng tiến phòng làm việc của mình, đây chính là đại sự.

	Hắn trong văn phòng có két sắt, bình thường nói ít cũng muốn thả cái ba mươi năm mươi vạn tiền mặt ở bên trong khẩn cấp, cái này nếu như bị người biết, ai biết sẽ có hậu quả gì.

	Càng nghĩ Lý Đông càng là nghĩ mà sợ, cũng không phải sợ tiền ném đi.

	Mà là sợ còn tiếp tục như vậy, Viễn Phương không có bị người từ ngoại bộ đánh bại, ngược lại từ nội bộ tan rã.

	Mỗi cái công ty mới thành lập đều sẽ có dạng này vấn đề như vậy, bất quá Viễn Phương lộ ra phá lệ nghiêm trọng một chút, nguyên nhân chủ yếu còn là bởi vì thời gian quá ngắn, nội bộ hệ thống thành lập còn chưa đủ hoàn thiện.

	Đương nhiên, cái này cũng cùng Lý Đông bỏ mặc có quan hệ.

	Nếu là hắn phụ trách một chút, cũng không trở thành biến thành như bây giờ, Tôn Đào cũng là người, chuyện bên ngoài đã nhiều lắm rồi, luôn có chút sự tình không thể chú ý đến.

	Nghĩ đến cái này Lý Đông cửa trước bên ngoài hô "Lưu Kỳ!"

	Chờ Lưu Kỳ vào cửa, Lý Đông liền nói "Thông tri một chút đi, tuần tới buổi sáng công ty mở đại hội, tất cả bộ môn chủ quản cấp bậc lãnh đạo toàn bộ muốn tham gia. Chi nhánh bên kia, tất cả cửa hàng trưởng cùng cửa hàng trợ cũng muốn đến Hợp Phì tham dự."

	Lưu Kỳ ghi xuống, lại hỏi "Thanh Hoa hậu cần bên kia thông tri sao?"

	Lý Đông sửng sốt một chút, lúc này mới nhớ tới chính mình cũng mau đưa Tần Hải đem quên đi, cũng may trước kia nhắc nhở qua Lưu Kỳ.

	Suy nghĩ một lát, Lý Đông suy nghĩ một chút nói "Cũng thông tri đi, để Dương quản lý cùng đi."

	Trước kia còn có thể giấu được Tần Hải, nhưng lần này bởi vì Baidu sự tình, Lý Đông ra cái danh tiếng lớn.

	Tần Hải nếu là không chú ý vậy thì thôi, nếu là chú ý, chỉ sợ sớm đã nhận ra Lý Đông.

	Lý Đông cũng không hi vọng xa vời Tần Hải sẽ không quan tâm, dù sao lần này nhà cung cấp hàng đại hội làm ầm ĩ cũng rất lợi hại, Tần Hải trừ phi một điểm không chịu trách nhiệm, bằng không hẳn là sẽ quan tâm công ty động thái.

	Lưu Kỳ ghi xuống, lại hỏi "Tôn tổng thông tri sao?"

	"Tôn tổng. . . Tôn tổng vẫn là để hắn nghỉ ngơi đi." Lý Đông do dự một chút mới lên tiếng.

	Mặc dù sự tình không phải Tôn Đào trách nhiệm, nhưng đến lúc đó mình ngay trước công ty mặt của nhiều người như vậy nói chuyện, Tôn Đào cũng không mặt mũi.

	Đã hắn nghỉ ngơi, liền để hắn hảo hảo dưỡng thương đi.

	Lưu Kỳ lên tiếng, lần này ngược lại là không có hỏi lại lời nói, Lý Đông lại là hỏi "Bình thường ta không tại, có người tiến phòng làm việc của ta sao?"

	"Hẳn không có a?" Lưu Kỳ không xác định nói.

	Lý Đông mặt đen lại, cái gì gọi là hẳn không có.

	Đừng nhân viên đã lâu không đi nói, Lưu Kỳ cái này tổng giám đốc trợ lý liền không đủ tận tụy!

	Được rồi, Lý Đông lười nhác hỏi lại, chờ thứ hai thời điểm hảo hảo điều chỉnh, bằng không công ty thật nhanh lộn xộn.

	Trên thực tế hiện tại hắn chính mình cũng có chút lộn xộn, tỉ như nói công ty từng cái quản lí chi nhánh chủ quản là ai, có ít người Lý Đông chỉ sợ từ đầu tới đuôi cũng liền gặp qua một hai mặt, gặp lại nói không chừng đều nhận không ra.

	Nguyên bản còn chuẩn bị thu thập những nhà khác thị, bất quá Lý Đông hiện tại cũng không có tinh lực.

	Việc cấp bách là trước tiên đem nội bộ ổn định lại, thu thập Gia Nhạc Phúc bọn hắn không vội,  dù sao chuyện sớm hay muộn.

	Cái này cả ngày Lý Đông đều tự giam mình ở trong văn phòng, thỉnh thoảng tô tô vẽ vẽ, bằng không liền cầm lấy Viễn Phương bên trong lãnh đạo cấp cao tư liệu mãnh nhìn.

	Ngoài cửa Lưu Kỳ có chút lo lắng, cũng không phải sợ Lý Đông mệt nhọc, trên thực tế Lý Đông gia hỏa này lười đến nhà, làm chút sống cũng là nên.

	Lưu Kỳ lo lắng mình, hắn cảm giác mình muốn xong đời!

	Vừa mới Lý tổng tra hỏi thời điểm, mình trả lời xong, Lý tổng biểu lộ đều không giống.

	Sau đó Lý tổng lại là mở đại hội, lại là cầm lãnh đạo sơ yếu lý lịch nghiên cứu, mười phần là phải làm chức vụ điều chỉnh.

	Chính mình cái này tổng giám đốc trợ lý thế nhưng là đỉnh tốt vị trí, sẽ không cứ như vậy bị bắt rồi a?

	Lưu Kỳ lo lắng Lý Đông nhưng không biết, thật sự là hắn là đang nghiên cứu từng cái bộ môn lãnh đạo.

	Đương nhiên, hắn sẽ không nói cho Lưu Kỳ, kỳ thật hắn là tại nhận thức, sợ lúc họp gọi sai danh tự.