Chương 567: Hồ ly, lão hổ, ngốc hươu bào  

	"Hai chọi một Hứa lão bản đây là chuẩn bị quần ẩu ta "

	Lý Đông cười như không cười trêu chọc một câu, Hồ Minh vội vàng nói tiếp "Hứa tổng chỉ đùa một chút, Lý tổng không cần coi là thật "

	"Ta đương nhiên sẽ không coi là thật, hắn cũng liền trên miệng nói một chút, thật đơn đấu hắn sẽ là đối thủ của ta "

	Hứa Thánh Triết ho khan nói " gặp mặt liền đàm đánh nhau, đây không phải chúng ta thân phận này nên trò chuyện "

	Lý Đông nhíu mày nói " đúng vậy a, chúng ta thân phận gì, đàm đánh nhau nhiều mất mặt chúng ta đều là người văn minh, đến đàm thu mua, đến đàm âm mưu quỷ kế tỉ như nói chúng ta có thể tâm sự, như thế nào tại hợp tác qua trình bên trong đem minh hữu đá ra khỏi cục, dạng này có phải là thích hợp hơn một điểm "

	Hứa Thánh Triết cùng Hồ Minh đều có chút xấu hổ, trong lúc nhất thời không có nói tiếp

	Lý Đông cũng không thèm để ý, những người này là thật xấu hổ hay là giả xấu hổ, trong lòng của hắn có ít

	Đến bọn hắn tình trạng này, ai không phải da mặt dày như sắt, lại bởi vì một câu cảm thấy xấu hổ

	Lý Đông cũng lười vạch trần, đi thẳng tới vị trí của mình ngồi xuống, nghiêng dựa vào trên ghế xích đu cười nói "Hai vị đại lão bản hiện tại đều là bận bịu người, không đi vội vàng đàm phán sự tình, đến ta đây có gì phải làm sao a "

	"Lý Đông, nói chuyện có thể đừng như thế âm dương quái khí sao nghe không tự nhiên" Hứa Thánh Triết có chút không được tự nhiên run rẩy một chút vai

	Lý Đông cười nhạo nói "Kia Hứa lão bản dạy ta làm sao mới tính không âm dương quái khí ta là xuất tiền lại xuất lực, kết quả đến cuối cùng bị các ngươi đá ra đi, ta tại chính ta văn phòng nói vài lời bực tức lời nói chẳng lẽ cũng không được ngươi Hứa lão bản cũng quản quá rộng!"

	Hứa Thánh Triết có chút cau mày nói "Còn có thể hay không hảo hảo nói chuyện "

	Hồ Minh cũng khuyên "Lý tổng, việc này có nội tình khác, chúng ta lần này tới cũng là nghĩ cùng ngươi thẳng thắn mới tốt tốt nói một chút, ngươi cũng chớ gấp làm gì nổi giận "

	Lý Đông hừ hừ nói "Ta không nổi giận, nổi giận làm gì làm ăn nha, ngươi lừa ta ta hố ngươi, chỉ cần các ngươi có năng lực, coi như đem ta Viễn Phương hố đổ, ta cũng không nói lời oán giận các ngươi cũng không cần cùng ta giải thích cái gì, các ngươi không nợ ta, đồng dạng, ta cũng không nợ các ngươi "

	Hứa Thánh Triết có chút chịu không được gia hỏa này, tức giận nói "Lời này của ngươi nói ngược lại là không sai, chúng ta không nợ ngươi, nhưng ngươi cái tên này còn thiếu ta hơn một tỷ đâu!"

	"Khụ khụ khụ "

	Lý Đông vội ho một tiếng, giả bộ ngu nói "Có đúng không không có ý tứ, ta suýt nữa quên mất cái này gốc rạ bất quá ngươi yên tâm, ta Lý Đông nhân phẩm tại cái này, chỉ cần chờ Hoa Thanh Uyển phòng ở bán xong, số tiền kia ta lập tức cho ngươi xoay qua chỗ khác "

	"Ngươi làm ta ngốc đâu!"

	Hứa Thánh Triết cũng không nghĩ một mực bị Lý Đông chiếm thượng phong, khinh bỉ nói "Bán xong cái gì gọi là bán xong hợp lấy chính ngươi lưu một bộ không bán, vậy đời này tử đều bán không hết, số tiền kia cũng không cần cho "

	"Ngươi xem một chút, Hồ tổng, thấy được không nói "

	Lý Đông phảng phất gặp lớn lao vũ nhục, đứng dậy phẫn nộ nói "Ta Lý Đông là loại người này sao ta chính là lời nói gấp lại nói một câu như vậy, gia hỏa này liền đuổi theo không thả, còn tính là bằng hữu sao lừa ta vậy thì thôi, hiện tại tới cửa ép trả nợ tới đúng không

	Thành, tiền ta trả lại ngươi!

	Chẳng phải một tỷ sao

	Ta Lý Đông coi như đập nồi bán sắt, cũng sẽ không thiếu ngươi một phân tiền, tiền này kết, chúng ta về sau cầu về cầu đường đường về, cũng đừng nói chuyện gì bằng hữu không bằng hữu!

	Nhớ ngày đó, ngươi tại Long Hoa bước đi liên tục khó khăn thời điểm, là ai giải cứu ngươi cùng nguy nan ở giữa

	Hiện tại ta gặp điểm khó xử, tốt, bản tính lộ ra đi, thiệt thòi ta Lý Đông còn coi ngươi là tri kỷ, coi như ta mắt bị mù!"

	Lý Đông nói một mặt không cam lòng nói "Trần Kha, tiễn khách!"

	Chờ Trần Kha sau khi vào cửa, Hứa Thánh Triết cùng Hồ Minh đều không có lên tiếng âm thanh, cũng không cất bước

	Hai người cứ như vậy nhìn chằm chằm Lý Đông, coi như Trần Kha một mặt khó xử thời điểm, Hứa Thánh Triết khóe miệng co giật nói " muốn chút mặt được không "

	Lý Đông cuốn lên tay áo cả giận nói "Làm gì ngươi đây là cùng ta đòn khiêng lên, đến a, đơn đấu a, ai sợ ai!"

	"Đừng làm rộn!"

	Hứa Thánh Triết một mặt bất đắc dĩ nói "Làm ầm ĩ cái gì kình,

	Mất mặt không mất mặt được a, ngươi nói phải trả tiền, vậy ngươi đem tiền trả, ngươi trả tiền, ta lập tức liền đi "

	Hồ Minh sợ Lý Đông xuống đài không được, vội vàng nói tiếp "Lý tổng, giảm nhiệt, không ai tìm ngươi ép trả nợ, cũng không ai cố ý hố ngươi, nghe chúng ta nói vài lời có được hay không "

	Hứa Thánh Triết tức giận nói "Hồ tổng, ngươi đừng phản ứng hắn hắn không phải nói phải trả tiền sao ngươi nhìn hắn có trả hay không, tin hắn mới có quỷ! Gia hỏa này cố ý kiếm chuyện đâu "

	"Ngươi xem thường ta" Lý Đông cả giận nói

	"Để mắt, nào dám xem thường ngươi Lý lớn nhà giàu nhất" Hứa Thánh Triết đâm một câu, lại đau đầu nói " yên tĩnh điểm đi, chúng ta tìm ngươi có chính sự, đừng cố ý cầm này tấm tiểu lưu manh thái độ gạt ta, muốn đuổi ta đi ta nói tìm ngươi tính tiền sao

	Là chính ngươi nhất định phải nhấc lên cái này gốc rạ, hiện tại giật nảy mình khỉ làm xiếc hí đâu, ngươi còn biết xấu hổ hay không "

	Lý Đông trên mặt sắc mặt giận dữ đột nhiên tiêu tán không còn, tiếp lấy liền cười tủm tỉm nói "Muốn mặt làm gì mặt ta không phải tại cái này sao đi, đây là chính ngươi nói, chuyện tiền chúng ta trước hết không nói, dù sao ta sớm muộn sẽ trả ngươi "

	Hứa Thánh Triết một bộ sớm có đoán trước bộ dáng, đối một mặt kinh ngạc Hồ Minh nói " Hồ tổng, nhìn thấy sao ta đã sớm để ngươi đừng đánh giá cao một ít người, một ít người thật không biết xấu hổ, chúng ta phải về sau sắp xếp "

	Hồ Minh gương mặt không ngừng co rúm, xem ra hắn là thật già

	Hợp lấy thật đúng là bị Hứa Thánh Triết đoán trúng, gia hỏa này chính là muốn trốn nợ đâu, thua thiệt hắn còn tưởng rằng Lý Đông thật tức giận

	Hai người đều có chút im lặng, một hồi lâu Hồ Minh mới hí hư nói "Được rồi, đều trước đừng làm rộn, chúng ta tọa hạ hảo hảo nói chuyện, có một số việc dù sao cũng phải nói rõ "

	Giờ phút này Lý Đông cũng khôi phục nghiêm mặt, đi đến hai người đối diện ngồi xuống nói " là nên nói rõ ràng, ta cũng không thể như thế không minh bạch bị người hố "

	Hứa Thánh Triết có chút nổi nóng nói " cái gì gọi là hố ngươi có thể hay không chú ý điểm dùng từ, đây là cửa hàng, không phải chúng ta chơi nhà chòi! Long Hoa có Long Hoa khao khát, Nam Thụy cũng giống như thế, cũng không thể toàn thế giới đều xoay quanh ngươi, chúng ta đi theo phía sau ngươi kiếm miếng cơm đi!"

	Lý Đông chế giễu lại nói " đúng vậy a, nói tới nói lui vẫn là ta quá thành thật, tin chuyện ma quỷ của ngươi ngươi cái tên này mặc vào hồ ly da chính là thật hồ ly, ta sớm nên đề phòng ngươi một tay "

	"Lý Đông, ngươi ít châm chọc ta, không có ý nghĩa ngươi biết không" Hứa Thánh Triết bất mãn nói "Chúng ta là tới tìm ngươi nói chuyện chính sự, ngươi còn nói không nói không nói được rồi, cho ngươi chỗ tốt ngươi không muốn, vậy chúng ta cũng không cần thiết đuổi tới đưa ngươi chỗ tốt "

	"Chỗ tốt "

	Lý Đông tự tiếu phi tiếu nói "Chỗ tốt gì ngươi mà hảo tâm như vậy "

	Hứa Thánh Triết trợn trắng mắt không nghĩ phản ứng hắn, Hồ Minh ở bên cạnh nói tiếp "Lý tổng, chúng ta mua bán không tại nhân nghĩa tại huống chi, sự hợp tác của chúng ta cũng không nói kết thúc, trước đó đạt thành hiệp nghị tự nhiên còn giữ lời

	Chỉ có thể nói lần này thu mua, Viễn Phương không thích hợp tham dự trong đó, cho nên mới không có tính đến Viễn Phương

	Trên thực tế chúng ta cho tới bây giờ y nguyên vẫn là minh hữu, nên của ngươi chính là của ngươi, ta cùng Hứa tổng cũng không phải loại kia người vong ân phụ nghĩa "

	Lý Đông ha ha cười một tiếng, cũng không còn châm chọc hai người

	Vừa mới cố ý phát tiết một chút thôi, thật muốn tiếp tục làm ầm ĩ xuống dưới, cái kia cũng không có ý nghĩa, lấy tới cuối cùng trở mặt, đối với hắn cũng không có gì tốt chỗ

	Hồ Minh nói xong, Lý Đông cười nhạt nói "Kia Hồ tổng nói một chút, ta có thể lấy cái gì chỗ tốt "

	"Thứ nhất, Khách Long cổ phần "

	"Đây là ta nên được, mà lại coi như Khách Long cổ phần cho các ngươi, các ngươi dám muốn sao nói câu khoác lác, bất động sản bên này ta là đấu không lại các ngươi, nhưng các ngươi dám tiếp nhận Khách Long cổ phần, ta không cần đến một năm nửa năm liền để các ngươi mất cả chì lẫn chài, tin hay không "

	"Thư, chúng ta tự nhiên tin tưởng" Hồ Minh cười tủm tỉm nói "Cho nên Khách Long cổ phần ngươi tiếp thủ, chúng ta cũng không nói cái gì bất quá nói câu không dễ nghe , dựa theo chúng ta trước đó hiệp nghị, Lý tổng hẳn là tại giai đoạn sau cùng tiếp nhận mới đúng, coi như cũng coi là Lý tổng trái với điều ước trước đây đi "

	"Ta kia là không có cách, Diêu Hoành đuổi tới muốn bán cho ta, ta không tiếp nhận, hắn liền không bán ta thật vất vả bắt lấy cơ hội này, ta có thể buông tay sao

	Để tay lên ngực tự hỏi, chính các ngươi nói, việc này các ngươi gặp, bỏ được buông tay "

	Hứa Thánh Triết ở bên cạnh cau mày nói "Vậy ngươi tối thiểu đến sớm thông tri chúng ta một tiếng! Ngươi có biết hay không, bởi vì ngươi hai cái này nhiều ức, cho chúng ta mang đến rất nhiều phiền phức!"

	"Không phải chúng ta, mà là các ngươi các ngươi nếu là không nghĩ làm gì đá văng ra ta, ta tiền này cũng sẽ không như thế nhanh đẩy tới, các ngươi cũng nhìn thấy, trước đó hai cái này nhiều ức ta thế nhưng là không nói cấp phát nhưng hôm nay đàm phán kết quả ra, lúc này ta không cấp phát, chẳng lẽ trơ mắt nhìn các ngươi thu mua sắm Môn Thân

	Cho nên lúc này cũng đừng nói ai nói nghĩa không đạo nghĩa, nói những này không có ý nghĩa, nói điểm hữu dụng, chúng ta đều bận bịu, quanh co lòng vòng không nói ý nghĩa "

	"Lời này của ngươi cuối cùng nói đến ý tưởng bên trên , được, ta cũng không cùng ngươi quanh co lòng vòng" Hứa Thánh Triết tiếp nhận Hồ Minh tiếp tục nói "Thứ hai, Đông Vũ hai cái tiểu khu tòa nhà ngươi có thể trở về mua, đây coi như là đưa ngươi chỗ tốt đi "

	"Ha ha, Đông Vũ tiểu khu tòa nhà lúc nào thành các ngươi "

	"Lập tức chính là của chúng ta!"

	"Ngươi còn rất tự tin, được rồi, lười nhác đả kích ngươi bất quá ngươi đã nói chỗ tốt, tổng sẽ không hoàn toàn không có sở cầu, nói một chút đi, ta nhìn ta có phải hay không có thể đáp ứng "

	Hứa Thánh Triết nhíu mày nói " cũng không tính yêu cầu, chỉ có thể nói là chúng ta hợp tác kéo dài ta biết, chúng ta thu mua Môn Thân cái này mấy nhà xí nghiệp, ngươi khẳng định sẽ quấy rối đảo không quấy rối, đây là tự do của ngươi, ta cũng không ngăn ngươi, mọi người dưới tay gặp thật chiêu chính là

	Bất quá Đông Vũ tòa nhà về mua xem như ta đáp ứng ngươi hứa hẹn, nhưng ngươi nhất định phải làm được một điểm, không thể đập đĩa!"

	"Có ý tứ gì "

	Hứa Thánh Triết cau mày nói "Ta đối với ngươi xem như hiểu khá rõ, đến cuối cùng trước mắt, ngươi nếu là không nhìn thấy hi vọng, chắc chắn sẽ không cam tâm buông tay bây giờ lâu thị sập bàn dấu hiệu rõ ràng, ta cũng không tin ngươi không nghĩ tới chiêu này, bất quá ta đến nhắc nhở ngươi một câu, ngươi thật muốn làm, hậu quả sợ rằng sẽ vượt qua tưởng tượng của ngươi!

	Bất luận cái gì ngành nghề , bất kỳ cái gì nghề nghiệp, đều là có quy củ cùng ranh giới cuối cùng

	Lý Đông, chúng ta đều phải thủ quy củ, chúng ta dạng này, ngươi cũng không ngoại lệ

	Ngươi quay đầu não nhất thời phát nhiệt, vì ngăn cản Long Hoa cùng Nam Thụy thành công, không quan tâm làm loạn, bởi như vậy, chúng ta cuối cùng đều không nói quả ngon để ăn!"

	Lý Đông khó chịu nói "Ngươi đây coi như là cảnh cáo sao "

	"Không, thiện ý nhắc nhở!"

	"Kia không cần đến! Ngươi cũng quá coi thường ta Lý Đông, ta tại sao muốn đập đĩa đĩa cũng không phải nhà các ngươi, ta còn chuẩn bị cầm đĩa ăn cơm đâu, đừng đến lúc đó các ngươi chính Long Hoa đập đĩa liền tốt "

	"Hừ, ngươi yên tâm! Ngươi muốn thật có cái này năng lực, Long Hoa coi như thất bại, cũng sẽ không làm loại này hại người không lợi mình sự tình "

	"Nói thật dễ nghe, ngươi là có tiền khoa người, ta có thể tin được ngươi trước đó trên thị trường bán tháo phòng nguyên, đừng nói không phải ngươi làm chính ngươi đem lâu thị lấy tới một bước này, hiện tại ngược lại nhắc nhở ta đừng đập đĩa Hứa Thánh Triết, đừng đem tất cả mọi người nghĩ giống như ngươi

	Tối thiểu ta Lý Đông chưa từng nghĩ tới đem lâu thị cả sập bàn, bất quá ta ngược lại là lo lắng, cuối cùng có người làm như vậy "

	"Ngươi nói Diêu Hoành bọn hắn "

	"Ngươi cho là thế nào "

	"Sẽ không!" Hứa Thánh Triết một mặt tự tin nói "Bọn hắn không có cá chết lưới rách quyết tâm, bọn hắn già, ta không có không cho bọn hắn đường lui, cũng không nói buộc bọn họ đi chết toàn bộ An Huy giới kinh doanh, dám làm như vậy người, cũng chỉ có ngươi Lý Đông!"

	"Còn có ngươi!" Lý Đông không khách khí bổ sung một câu

	Hứa Thánh Triết nghe vậy cười nhạt nói "Này một lần kia nhất thời, huống chi bản ý của ta cũng không phải để lâu thị sập bàn, cho nên việc này ta chắc chắn sẽ không làm "

	"Vậy ta tự nhiên cũng sẽ không "

	Lý Đông bĩu môi, ta đương nhiên sẽ không, lâu thị thật muốn sập bàn, mình đi đâu đi kiếm tiền

	Hứa Thánh Triết gia hỏa này coi là nắm chắc phần thắng, thế mà còn lo lắng cho mình nhấc bàn, gia hỏa này xem ra đối thu mua còn rất tự tin

	Lườm hai người một chút, Lý Đông ám đạo "Xem ra hai gia hỏa này còn có hậu chiêu a   "

	Hiện tại Hồng Đồ mặc dù tước vũ khí, nhưng Môn Thân cùng Lục Địa còn đang kiên trì, Hứa Thánh Triết muốn cầm xuống bọn hắn không dễ dàng như vậy

	Bất quá gia hỏa này tự tin như vậy, hẳn là có khác biện pháp, xem ra chính mình còn phải nhìn chằm chằm điểm mới được

	Ngay tại Lý Đông trầm tư thời điểm, Hứa Thánh Triết lại nói "Vậy dạng này tốt nhất, Lý Đông, chúng ta tại thương nói thương, việc này ngươi không trách ta nếu như ngươi nếu là có bản sự lật bàn, chờ Đông Vũ nghịch tập Long Hoa ngày đó ta cũng sẽ không trách ngươi, bởi vì đây vốn chính là cửa hàng trạng thái bình thường

	Phải nói ta cũng nói rồi, hôm nay chúng ta tới cái này mục đích cũng liền dạng này, cái khác cũng không muốn nói nhiều "

	Lý Đông cười nhạt nói "Câu nói này ta nhớ, quay đầu Đông Vũ xử lý Long Hoa thời điểm, ta sẽ cho ngươi lưu phần cơm ăn còn có, ngươi nếu là lăn lộn ngoài đời không nổi, ta Lý Đông vẫn là không tiếc một cái phó tổng giám đốc vị trí, Viễn Phương tùy thời hoan nghênh ngươi "

	"Cũng vậy, bất quá Long Hoa phó tổng giám đốc lại không được, ta thiếu người phụ tá, vị trí này giữ lại cho ngươi "

	"Ta không quen hầu hạ nam nhân, ngươi nếu là nữ nhân, chúng ta có thể hảo hảo thương lượng "

	Hứa Thánh Triết cười to, cũng không đáp lời nữa, trực tiếp ra văn phòng

	Hắn vừa đi, Hồ Minh cũng cười ha hả đứng lên nói "Lý tổng, vậy ta trước hết cáo từ mua bán là mua bán, Lý tổng có thời gian đi nhà ta làm khách, Tiểu Nhị còn thường xuyên lẩm bẩm để ngươi nếm thử thủ nghệ của nàng đâu "

	Lý Đông khóe miệng co quắp một trận, Hứa Thánh Triết nếu là hồ ly, gia hỏa này chính là khẩu Phật tâm xà

	Nhìn cùng lông mày thiện mục đích, hố lên người đến tuyệt không nương tay, Hứa Thánh Triết hôm nay tới này còn có chút tâm tình chập chờn, Hồ Minh lại là liền tâm tình chập chờn đều không có

	Lý Đông một bên hùa theo tiễn hắn rời đi, một bên cảm khái nói "Chúng ta còn quá trẻ "

	Chờ cái gì thời điểm hắn da mặt tu luyện tới Hồ Minh tình trạng này, vậy hắn liền xem như một cái chân chính hợp cách thương nhân rồi.