Gió xoáy mây trôi, cúp ngọn bừa bộn.

	Tiệc rượu nhanh lúc kết thúc, còn phát sinh có ý tứ một màn.

	Trần gia lão hán mang theo mấy người trẻ tuổi cùng một cái nhìn có chút khí chất trung niên nhân chuẩn bị đến tìm Lý Trình Viễn, nhưng người trung niên kia xa xa thấy được chủ trên bàn đám người, vậy mà xoay người rời đi.

	Lý Đông không nói chú ý tới một màn này, chờ Lý Trình Viễn hỏi, mới hỏi "Vừa mới đó là ai?"

	"Trần Quốc Đống, ngươi quên rồi?"

	Lý Trình Viễn không nói Lý Đông thật không nhớ rõ, nói chuyện Lý Đông ngược lại là nhớ lại.

	Trần Quốc Đống, Trần Gia Loan cái thứ nhất sinh viên, cũng là tại Hợp Phì đọc đại học, sau khi tốt nghiệp vẫn lưu tại Hợp Phì.

	Nghe nói tại Hợp Phì còn lăn lộn cái công chức, cụ thể làm cái gì Lý Đông không rõ ràng, chỉ biết là người Trần gia không ít lấy ra nói khoác.

	Nhưng bây giờ Trần Quốc Đống chỉ là nhìn thoáng qua liền rời đi, Lý Đông lập tức ý thức được Trần Quốc Đống khẳng định là nhận ra chủ trên bàn ai.

	Bất quá Lý Đông cũng không biết hắn đến cùng nhìn thấy ai mới chạy, hôm nay chủ trên bàn không ít người, có thể cùng quan trường giáp với người cũng không ít, ai biết là ai hù chạy Trần Quốc Đống.

	Đừng nói Lý Đông, ngoại trừ Trần Quốc Đống, chỉ sợ cái kia dọa hắn người đều không nhất định biết là mình làm hắn sợ chạy mất.

	Những này đều không quan hệ đau khổ, Lý Đông không nói để ở trong lòng.

	Tiệc rượu kết thúc, Lý Đông từng cái tiễn biệt đám người.

	Đợi đến Phương Thanh Phỉ cùng Hoàng Chí Cao cũng tới xe thời điểm, Lý Đông Đối Phương Thanh Phi nói " Vương Giai tiền nợ ta giải quyết, nàng hiện tại có thể trở về Hợp Phì."

	Nói đến thú vị chính là, lúc trước bức Vương Giai cùng đường mạt lộ chủ nợ Hồ Vạn Lâm ngay tại bên cạnh.

	Hết lần này tới lần khác Hồ Vạn Lâm không biết Phương Thanh Phỉ, Phương Thanh Phỉ cũng không biết bức mình hảo tỷ muội đi xa tha hương vay nặng lãi chính là Hồ Vạn Lâm.

	Ăn cơm buổi trưa thời điểm, cái này hai nữ nhân còn không có ít chạm cốc.

	Hai người bọn họ không biết, Lý Đông người biết chuyện này lại là nhìn ghê răng, lúc trước Phương Thanh Phi không ít chửi mắng Hồ Vạn Lâm, thế sự chính là kỳ diệu như vậy.

	Phương Thanh Phỉ không biết Lý Đông nghĩ cái gì, nghe vậy rất là cảm kích nói "Lý Đông, tạ ơn, thật quá cảm tạ!"

	Bởi vì vay nặng lãi sự tình, Vương Giai một mực không dám ở Hợp Phì ở lâu.

	Liền liền trở về thăm hỏi mẫu thân cũng là lén lút, mỗi lần vứt xuống một điểm tiền liền suốt đêm rời đi.

	Hiện tại Lý Đông giúp đỡ giải quyết vay nặng lãi sự tình, Vương Giai về sau liền tự do.

	Lần này Phương Thanh Phỉ không nói xách chuyện tiền, thật sự là nhiều lắm, đừng nói nàng, chính là nàng cùng Vương Giai hai người cộng lại chơi lên cả một đời đều không nhất định có thể trả thanh.

	Lý Đông cười cười không nói gì, lại cùng Hoàng Chí Cao hàn huyên vài câu, cuối cùng phất phất tay cáo biệt đám người.

	Hồ Tứ Thành Trần Thụy những người này mặc dù muốn cùng Lý Đông nói chuyện, bất quá cũng biết bây giờ không phải là thời điểm.

	Mấy người đã hẹn chờ Lý Đông về Hợp Phì trò chuyện tiếp, tiếp lấy cũng nhất nhất rời đi.

	Cuối cùng đi là Tần Vũ Hàm một nhà.

	Bởi vì Lý Đông còn muốn tại gia tộc đợi một ngày, Tần Hải bọn hắn muốn về công ty, Tần Vũ Hàm cũng không tiện lưu lại.

	Trước khi đi Tần Vũ Hàm nói " ta ngày mai trực tiếp về kinh thành, chờ có rảnh ta trở lại nhìn ngươi."

	"Nhanh như vậy? Quốc Khánh ngày nghỉ còn không có qua đây."

	"Trường học còn có chút việc, không quay về không được." Tần Vũ Hàm có chút nhăn nhó nói.

	Nàng không nói có ý tốt nói mình cửa hàng đồ ngọt lễ quốc khánh vừa khai trương, nếu không phải Lý Đông Đại bá qua đời, lần này lễ quốc khánh nàng đều không định trở về.

	Lý Đông nhẹ gật đầu, không nói gì, chỉ là hôn khẽ một cái trán của nàng.

	Một màn này trông thấy rất nhiều người, Tần gia vợ chồng, Lý Trình Viễn cùng Tào Phương, còn có những cái kia không đi thôn dân phần lớn đều nhìn thấy.

	Tần Vũ Hàm mặt bá một chút liền đỏ lên, cũng không kịp cùng Lý Đông phụ mẫu cáo biệt, quay người liền lên xe đóng cửa xe, tiếp lấy Tần Hải liền phát động ô tô vội vàng rời đi.

	Lý Đông cười cười không nói lên tiếng, bên cạnh Lý Trình Viễn vợ chồng lại là khóe miệng co quắp động.

	Thật lâu, Tào Phương mới thấp giọng nói "Bé con này dáng dấp không xấu, người cũng rất không tệ, quay đầu tìm thời gian định ra tới."

	Lý Trình Viễn sắc mặt có chút cứng ngắc, rầu rĩ nói " trước không vội, chờ lão đại việc này qua lại nói."

	Tào Phương cũng ý thức được bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, nhẹ gật đầu không còn nói.

	Mọi người tại giao lộ không nói đứng bao lâu, rất nhanh liền có người Trần gia tìm đến Lý Trình Viễn, nói là phải thương lượng Trần Tĩnh sự tình.

	Nguyên bản loại sự tình này Lý Đông cái này vãn bối là không nói tư cách tham gia, hôm nay Trần gia lại là cố ý để Lý Đông quá khứ.

	Lý Đông cũng không nói già mồm, thương lượng với Lý Trình Viễn vài câu, hai người liền cùng đi Trần gia.

	Lý Đông hai cha con đến thời điểm, người Trần gia không nhiều, ngoại trừ Trần gia lão hán bên ngoài, ở đây chỉ có Trần Tĩnh mẫu nữ cùng cái kia Trần Quốc Đống.

	Mà Lý gia bên này, ngoại trừ Lý Đông phụ tử, Lý Nam Minh thì bồi tiếp Vương Lệ cùng một chỗ đến.

	Dù sao xem như việc xấu trong nhà, không cần thiết làm gióng trống khua chiêng.

	Trước đó Trần lão Hán làm ầm ĩ, đó cũng là chuyện không có cách nào khác, ai bảo Vương Lệ mẹ con không nhận nợ.

	Mặc kệ là Trần Tĩnh mẫu nữ vẫn là Vương Lệ Lý Nam Minh, những người này nhìn Lý Đông ánh mắt đều có chút dị dạng.

	Lý Đông sắc mặt lạnh nhạt, cũng không thèm để ý ánh mắt của mọi người.

	Sau đó đàm luận, Lý Đông càng là không nói phát biểu ý kiến.

	Cuối cùng hai bên nói chuyện hơn nửa giờ, cũng ầm ĩ hơn nửa giờ, mới dần dần đạt thành hiệp nghị.

	Thứ nhất, Vương Lệ bên này muốn cho Lý Lan năm vạn nuôi dưỡng phí.

	Thứ hai, công trình đội có bút hai mươi vạn số dư không nói đuổi trở về, khoản tiền này nếu như Trần Tĩnh có thể muốn trở về liền về Trần Tĩnh.

	Thứ ba, Lý Trình Huy năm đó ở quê quán đóng một tòa hai tầng lầu nhỏ phân cho Trần gia mẫu nữ.

	Thứ tư, Trần Tĩnh mẫu nữ về sau không được lại về Thanh Dương, cũng không cho phép lại dây dưa Vương Lệ bọn hắn.

	Tổng thể mà nói, lần này Vương Lệ bọn hắn xem như ra một lần máu.

	Nhưng Vương Lệ sở dĩ đồng ý, đó là bởi vì nàng có chút chột dạ, tăng thêm có Trần Quốc Đống cùng Lý Đông tại, Vương Lệ lại không dám khi dễ Trần Tĩnh mẫu nữ quá ác.

	Đương nhiên, những này không phải nguyên nhân chủ yếu.

	Liền Lý Nam Minh gia hỏa này đều đồng ý, nguyện ý xuất tiền, tự nhiên là bởi vì bọn hắn không lỗ.

	Lần này Lý Đông tới nhiều bằng hữu như vậy, lại là thuộc hạ lại là người giàu có, ân tình tự nhiên không phải số ít.

	Tính được, lần này thu được tiền biếu hẳn là tại mười vạn trở lên.

	Cái này tiền Lý Trình Viễn sẽ không cần, Lý Đông càng sẽ không muốn, tự nhiên tiện nghi Vương Lệ bọn hắn.

	Hiện tại cho Lý Lan năm vạn, cũng không quá đáng một nửa mà thôi, bọn hắn không nói xuất tiền không nói, còn kiếm lời một bút.

	Về phần công trình số dư, đó chính là một bút chết sổ sách, Vương Lệ mẹ con cũng không quan tâm.

	Quê quán bên này phòng ở càng không trọng yếu, Lý Trình Huy chết rồi, bọn hắn tại Thanh Dương có phòng ở, Trần Gia Loan bên này bọn hắn khẳng định về sau là sẽ không trở về, phòng ở muốn cũng vô dụng.

	Cho nên cuối cùng Vương Lệ mẹ con mới lộ ra lớn như vậy độ.

	Mà Trần Tĩnh bên này, Trần Quốc Đống cùng Trần gia lão hán cũng đồng ý cái hiệp nghị này.

	Dù sao Lý Trình Huy đã chết, bây giờ có thể cầm tới năm vạn khối tiền, lại thêm quê quán một tòa lầu nhỏ, vẫn là rất có lời.

	Năm 2005 năm vạn khối tiền tại nông thôn xem như không nhỏ khoản tiền, nếu như có thể đem kia hai mươi vạn muốn trở về, vậy thì càng tốt hơn.

	Có cái này tiền, lại thêm một tòa lầu nhỏ, Trần Tĩnh mẫu nữ nếu là chịu về nông thôn, cũng coi là ăn uống không lo.

	Cái hiệp nghị này xem như tất cả đều vui vẻ, hai phe đều không có ý kiến gì.

	Lý Đông toàn bộ hành trình đều tại đương pho tượng, thẳng đến trước khi đi, Trần Quốc Đống mới cười nói "Đông tử, nghe nói ngươi cũng tại Hợp Phì, về sau nhiều liên hệ."

	Lý Đông khẽ cười cười, gật đầu nói "Trước kia không biết Quốc Đống thúc tại Hợp Phì, về sau có cơ hội thấy nhiều gặp mặt."

	Trần Quốc Đống cười so hoa đều ngọt, liền vội vàng gật đầu.

	Chờ Lý Đông bọn hắn đi, Trần lão Hán mới lầu bầu nói "Quốc Đống, không phải để ngươi nói với hắn bồi thường sự tình sao? Đả thương nhiều người như vậy, tiền thuốc men luôn luôn phải bồi thường a."

	Trần Quốc Đống nhíu nhíu mày, ngữ trọng tâm trường nói "Thất thúc, người nên biết đủ, thỏa mãn người thường nhạc. Ngươi nếu là không đi quấy rối, bọn hắn có thể hại người sao?"

	Gặp Trần lão Hán còn muốn nói tiếp, Trần Quốc Đống nghiêm mặt nói "Thất thúc, ngươi phải biết, hôm nay nếu không phải ta cùng Lý Đông tại, liền Vương Lệ kia toàn gia có thể cho các ngươi năm vạn khối tiền, còn đem nhà lầu cho các ngươi?"

	"Lại nói, tiểu Lan thế nhưng là Lý Đông đường muội, ngươi bây giờ đem Lý Đông đắc tội hung ác. . ."

	Phía sau Trần Quốc Đống không nói nói thêm gì đi nữa, hơi có chút vẫn chưa thỏa mãn.

	Trần lão Hán còn không có nghe hiểu, bên cạnh Trần Tĩnh lại là vội vàng nói "Cha, muốn cái gì tiền thuốc men, cũng không phải cái gì đại thương, quay đầu ta mời bọn họ ăn bữa cơm là được rồi!"

	Nàng hiện tại là lại hối hận vừa hận, nếu là sớm biết Lý Trình Viễn phụ tử có tiền như vậy, lúc trước còn cự tuyệt cái gì!

	Không nói Lý Đông lần này trở về tư thế, chính là Lý Trình Viễn trở về xếp đặt tiệc rượu, dùng tiền cùng nước chảy, cũng có thể đoán được Lý Trình Viễn một nhà là thật phát.

	Đáng tiếc, trên đời không có thuốc hối hận có thể ăn.

	Hiện tại coi như nàng đồng ý để bọn hắn thu dưỡng Lý Lan, Lý Trình Viễn bọn hắn cũng chắc chắn sẽ không đáp ứng.

	Cũng may Lý Lan dù sao cũng là Lý gia loại, nghĩ đến cái này Trần Tĩnh vội vàng dặn dò Lý Lan nói " về sau đi thêm ngươi Nhị thúc nhà đi dạo, ca của ngươi bên kia ngươi bình thường cũng nhiều đánh một chút điện thoại, biết sao?"

	Cái này "Ca" đương nhiên sẽ không là Lý Nam Minh.

	Đừng nói Lý Lan, Trần lão Hán cùng Trần Quốc Đống đều hiểu Trần Tĩnh nói tới ai.

	Lý Lan khiếp khiếp nói "Ta không nói Đông ca dãy số."

	Trần Tĩnh nhướng mày, há mồm liền muốn mắng, ngay sau đó liền nhớ lại lúc trước vẫn là mình đem tờ giấy kia cho xé.

	Hiện tại nếu là lại đi tìm Lý Đông bọn hắn muốn, ngược lại để bọn hắn không cao hứng.

	Thở phào, Trần Tĩnh cau mày nói "Không nói dãy số không có việc gì, quay đầu nghĩ biện pháp hỏi một chút người khác, lại nói ngươi Nhị thúc một nhà bây giờ còn đang Đông Bình, có thời gian chúng ta liền đi nhìn xem."

	Lý Lan khóe miệng giật giật, muốn nói cái gì cuối cùng vẫn là không nói ra.

	. . .

	Không đề cập tới Trần gia như thế nào thương nghị nghị luận.

	Đêm đó Lý Đông không nói về Đông Bình, tại lão trạch bên này ngủ lại một đêm.

	Ngày thứ hai, Lý Đông cùng Tào Phương trước chạy về Đông Bình, Lý Trình Viễn thì lưu tại quê quán xử lý hậu sự, còn phải hai ngày nữa mới có thể trở về.

	Lý Đông không yên lòng Lý Trình Viễn một mình lưu lại,  để Vương Thành mấy người lưu lại.

	Tào Phương bên này, Lý Đông trở lại Đông Bình liền thuyết phục mẫu thân dọn đi Hợp Phì.

	Còn cố ý giải thích một chút sở dĩ dọn nhà nguyên nhân, bởi vì lần này Lý Đông đội xe có chút trương dương.

	Mặc dù tạm thời còn không người biết kia là người của Lý gia, động lòng người lắm miệng tạp, tin tức muốn giấu diếm là không gạt được.

	Phụ mẫu hiện tại một mình lưu tại Đông Bình, cũng không có thân nhân bằng hữu bồi tiếp, Lý Đông tự nhiên không yên lòng.

	Nghe Lý Đông nói như vậy, Tào Phương có chút do dự.

	Cuối cùng nói "Chờ ngươi cha trở về chúng ta thương lượng một chút, bất quá việc này ta sẽ khuyên nhủ cha ngươi."

	Lý Đông nghe vậy biết mẫu thân là đồng ý, còn lại liền phải nhìn Lý Trình Viễn nghĩ như thế nào.

	Bởi vì Hợp Phì bên kia còn có một đám người chờ lấy hắn trở về, Lý Đông không thể ở lâu, cuối cùng đem Trịnh Long cùng Tào Hồng Binh lưu lại bảo hộ mẫu thân, mình thì cùng Chu Hải Đông cùng một chỗ chạy về Hợp Phì.