Quốc Khánh ngày nghỉ vừa kết thúc, Lý Đông liền bắt đầu bận rộn.

	Phảng phất lại về tới vừa trùng sinh trở về đoạn thời gian kia, khi đó Lý Đông vì tôm hùm sinh ý cũng là như vậy đi sớm về trễ.

	Trường học siêu thị hai bên làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, mấy ngày ngắn ngủi thời gian Lý Đông liền gầy đi trông thấy, hại Mạnh Khải Bình cũng không dám lại nói cùng hắn cùng một chỗ tản bộ.

	Về phần Mạnh Khải Bình ngày đó đến tột cùng tại sao phải đi theo hắn, Lý Đông cái này một bận rộn cũng lười lại đi hỏi.

	. . .

	Ngày này chạng vạng tối, Lý Đông kéo lấy mỏi mệt thân thể từ Long Hoa quảng trường bên kia về trường học.

	Mới vừa đi tới túc xá lầu dưới, liền gặp Trương Hạo hùng hùng hổ hổ từ đằng xa chạy tới.

	Vừa nhìn thấy Lý Đông, Trương Hạo lập tức đại hỉ, ngữ khí hoảng loạn nói: "Đông ca, đánh nhau!"

	"Cái gì đánh nhau?"

	Lý Đông không hiểu ra sao, còn không có hỏi rõ ràng chuyện gì, liền bị Trương Hạo lôi kéo hướng về phía trước chạy.

	Trương Hạo một bên chạy trước, một bên lo lắng hướng Lý Đông giải thích nói: "Là Thần ca, hắn cùng người đánh nhau, hắn chỉ có một người, đối phương thật nhiều người. . ."

	Không đợi Trương Hạo nói xong, Lý Đông liền quát: "Ta đi trước, ngươi đi ký túc xá hô người!"

	Nói xong Lý Đông liền tăng nhanh bộ pháp, sau lưng ẩn ẩn truyền đến Trương Hạo nhắc nhở âm thanh, "Tại 6 tòa nhà bên kia, nữ sinh ký túc xá bên cạnh. . ."

	. . .

	Lý Đông một hơi chạy đến nữ sinh ký túc xá, thật xa đã nhìn thấy ký túc xá bên phải đất trống kia vây quanh một vòng người.

	Đẩy ra bên ngoài vây xem đám người, không nhìn những cái kia phàn nàn âm thanh, Lý Đông liếc mắt liền thấy được Từ Thần.

	Từ Thần tình trạng rất tồi tệ, đang bị ba cái nam sinh vây vào giữa, trong đó một cái hơn một mét tám nam sinh bóp lấy cổ của hắn, Từ Thần mặt đã đỏ lên.

	Không kịp nghĩ nhiều, Lý Đông liền vội vàng tiến lên đẩy ra bên ngoài hai tên nam sinh, đối người cao nam sinh quát: "Buông tay!"

	"Con mẹ nó ngươi bớt can thiệp vào. . ."

	Người cao nam sinh còn không có mắng xong, Lý Đông một cước đạp tới, đối phương một cái lảo đảo, không thể không buông lỏng ra bóp ở Từ Thần trên cổ tay.

	Không có rảnh hỏi nguyên nhân, Lý Đông liền vội hỏi Từ Thần, "Không có sao chứ?"

	Từ Thần che lấy cổ lắc đầu, con mắt hung hăng trừng mắt người cao nam sinh không nói lời nào.

	Lý Đông lúc này mới có thời gian chú ý những người khác, quay người nhìn xem lại muốn xông lên người cao nam sinh, quát: "Làm gì, muốn giết người sao!"

	"Trần Phóng, trước đừng động thủ."

	Lúc trước bị Lý Đông đẩy ra trong đó một cái tóc ngắn nam sinh kéo lại nổi giận người cao nam, đối Lý Đông nói: "Là bằng hữu của ngươi động thủ trước, Trần Phóng cũng là tự vệ."

	"Tự vệ mẹ ngươi! Ta nếu là không đến các ngươi nghĩ bóp chết hắn sao?"

	Lý Đông căn bản không nghe hắn giải thích, thân sơ hữu biệt, hắn tự nhiên là hướng về Từ Thần.

	Mà lại đối phương vẫn là ba người, Từ Thần vừa gầy lại nhỏ, làm sao có thể trên tay bọn họ chiếm được tiện nghi.

	Gặp Lý Đông há miệng liền mắng, tóc ngắn nam sắc mặt có chút khó coi, hừ một tiếng không nói chuyện.

	Cái kia gọi Trần Phóng nam sinh càng là nổi giận đùng đùng lần nữa vọt lên, lần này tóc ngắn nam không tiếp tục lạp.

	Bất quá Lý Đông cũng không phải Từ Thần, hắn đánh nhau kinh nghiệm phong phú biết bao.

	Không đợi Trần Phóng xông lại, Lý Đông đối hắn không môn lại là hung hăng một cước đạp tới!

	Trần Phóng trọng tâm bất ổn, một chút liền ngã cái rắm ngồi xổm, ôm bụng thẳng hừ hừ.

	Lý Đông cười lạnh một tiếng, cũng không tiếp tục, chỉ là nhìn chằm chằm Trần Phóng khinh thường nói: "Lão tử đánh nhau thời điểm ngươi còn đi tiểu cùng bùn chơi đâu, đùa nghịch hoành ngươi còn non lắm!"

	Trần Phóng là vừa thẹn vừa giận, đứng lên chuẩn bị tiếp tục, lần này tóc ngắn nam sinh lại kéo hắn lại.

	Trần Phóng giận dữ hét: "Tiêu Nhiên, ngươi buông tay, lão tử chơi chết hắn!"

	Tóc ngắn nam sinh cũng chính là Tiêu Nhiên nhíu mày quát: "Ngươi trước lãnh tĩnh một chút, đánh nhau có thể giải quyết vấn đề sao?"

	Phảng phất cái này gọi Tiêu Nhiên uy vọng không nhỏ, Trần Phóng mặc dù vẫn là lửa giận khó tiêu, bất quá lại là không tiếp tục xông lên tìm Lý Đông phiền phức, chỉ là dùng giết người ánh mắt gắt gao trừng mắt Lý Đông.

	Lý Đông căn bản là không có coi ra gì.

	Đừng nói ba cái vừa nhìn liền biết không chút đánh nhau học sinh,

	Chính là trên xã hội hỗn thế kẻ già đời hắn cũng không quan tâm, lúc trước làm tiêu thụ thời điểm vì đoạt tờ đơn cũng không biết động đậy bao nhiêu lần tay.

	Quay người hỏi Từ Thần nói: "Bọn hắn động thủ trước?"

	Từ Thần không nói lời nào, chỉ là lắc đầu.

	Lý Đông khẽ nhíu mày, hiển nhiên không nghĩ tới thật đúng là Từ Thần động thủ trước, bất quá chuyện cho tới bây giờ, lại nói những này cũng không có ý nghĩa.

	Lúc này cũng không hỏi nữa, lôi kéo còn cứng cổ Từ Thần liền hướng bên ngoài đi.

	Gặp Lý Đông không nhìn thẳng bọn hắn, Tiêu Nhiên có chút khó chịu nói: "Đồng học, ngươi cứ đi như thế?"

	Lý Đông dừng bước, quay đầu quét mắt nhìn hắn một cái, lạnh lùng nói: "Vậy ngươi còn chuẩn bị thế nào? Ba người các ngươi đánh hắn một cái, không có truy cứu các ngươi chính là chuyện tốt, làm sao, được tiện nghi còn khoe mẽ?"

	"Vị bạn học này, chuyện đã xảy ra ngươi cũng không biết, nói chuyện có phải là quá võ đoán? Mà lại chúng ta cũng không phải ba cái đánh một cái, ta cùng Lưu Phong chỉ là tới khuyên đỡ, ngươi có thể hỏi bằng hữu của ngươi."

	Lý Đông nhìn Từ Thần một chút, gặp Từ Thần không ra, trong lòng hiểu rõ, nhìn xem Tiêu Nhiên nói: "Vậy ngươi muốn thế nào?"

	"Nói lời tạm biệt nói như vậy, không phải chúng ta muốn thế nào, làm cùng chúng ta khi dễ người giống như."

	Tiêu Nhiên hừ một tiếng, hiển nhiên đối Lý Đông rất là bất mãn, chỉ chỉ Từ Thần nói: "Bằng hữu của ngươi vô duyên vô cớ động thủ trước đánh người, nói lời xin lỗi không phải rất khó a?"

	Không đợi Từ Thần cùng Lý Đông mở miệng, Tiêu Nhiên lại nói: "Mà lại ngươi vừa mới không phân tốt xấu, đi lên liền đạp Trần Phóng hai cước, cũng nên cho cái bàn giao đi."

	Lý Đông khí cười, ngoạn vị đạo: "Bàn giao, ngươi muốn cái gì bàn giao?"

	"Xin lỗi, sau đó đưa Trần Phóng đi bệnh viện kiểm tra, bồi thường tiền thuốc men cùng dinh dưỡng phí, việc này coi như qua." Tiêu Nhiên cũng không quan tâm Lý Đông là khí là buồn bực, ngữ khí rất bình thản.

	Lý Đông phảng phất nghe được trò cười, híp mắt cười nói: "Chiếu ngươi tới nói, đạo lý tất cả các ngươi bên kia? Chân tướng như thế nào không nói trước, ta liền thấy các ngươi kém chút bóp chết hắn, các ngươi can ngăn chính là như thế kéo?"

	Cái này Tiêu Nhiên nhìn như nói câu câu đều có lý, nhưng Lý Đông cái nào nhìn không ra hắn tâm tư.

	Về phần cái gì can ngăn đều là lý do, nếu không phải Trần Phóng chiếm thượng phong, bọn hắn làm sao có thể mặc kệ, bằng không cũng không trở thành nhìn xem Từ Thần bị bóp lấy cổ cũng thờ ơ.

	Lý Đông vừa tới thời điểm liền đã nhìn ra, Tiêu Nhiên cùng cái kia Lưu Phong nhìn như không có động thủ, trên thực tế liền Từ Thần chạy trốn đường đều cho phá hỏng.

	Loại này trò trẻ con Lý Đông gặp nhiều, lúc này cũng lười cùng hắn nói nhảm, nói thẳng: "Xin lỗi ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ, nếu không việc này liền đến này là ngừng, nếu không các ngươi liền cứ ra tay, văn võ tùy cho các ngươi!"

	Hắn không truy cứu là bởi vì việc này Từ Thần không chiếm lý, ăn thiệt thòi nhỏ dài trí nhớ.

	Cũng không đại biểu Lý Đông liền thật nhận sợ, không nói việc này không có quan hệ gì với Tiêu Nhiên, coi như bị đánh chính là Tiêu Nhiên Lý Đông cũng sẽ không xin lỗi, đánh liền đánh, còn có thể thế nào!

	"Đồng học, nói ngoan thoại không có ý nghĩa, thật muốn làm lớn chuyện thua thiệt vẫn là ngươi nhóm. . ."

	Tiêu Nhiên vừa dứt lời, phía ngoài đoàn người mặt liền truyền đến một tiếng hét lớn, "Móa nó, khi dễ chúng ta không người là đi! Đông ca, chúng ta cùng bọn hắn làm, đơn đấu vẫn là quần ẩu tùy tiện!"

	Đám người vây xem một trận phun trào, Lý Đông liền gặp Mạnh Khải Bình cùng mồ hôi nhễ nhại Trương Hạo thở hồng hộc chen lấn tiến đến.

	Mạnh Khải Bình liếc mắt liền thấy Từ Thần trên cổ dấu đỏ, lập tức cả giận nói: "Mả mẹ nó! Lão Từ, ai làm?"

	Nói xong ánh mắt rơi xuống Tiêu Nhiên mấy người trên thân, Mạnh Khải Bình tức giận nói: "Thả cái gì ngoan thoại, có loại ra trường học chúng ta đơn trượt, lão tử cam đoan đem ngươi đánh ị ra shit đến!"

	Tiêu Nhiên sắc mặt một trận thanh bạch, nửa ngày mới khẽ nói: "Giang Đại tiêu chuẩn càng ngày càng thấp, cái gì rác rưởi đều hướng bên trong chiêu!"

	"Nói người nào!" Mạnh Khải Bình vén tay áo lên liền chuẩn bị tiến lên.

	Lý Đông kéo hắn một cái, đối Tiêu Nhiên tự tiếu phi tiếu nói: "Cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được. Ngươi một câu nói kia thế nhưng là đem sinh viên mới vào năm thứ nhất tất cả đều cùng chửi."

	"Ngươi ít cắt câu lấy nghĩa!"

	Tiêu Nhiên gặp chu vi xem học sinh ánh mắt bất thiện, hừ một tiếng, quét Lý Đông mấy người một chút, lôi kéo Trần Phóng xoay người rời đi.

	"Có loại chớ đi!"

	Mạnh Khải Bình lại lần nữa la ầm lên, Lý Đông lườm hắn một cái, còn không đi, thật chẳng lẽ đến một trận quần ẩu hay sao?

	Sự tình phát sinh lâu như vậy, bảo vệ chỗ bên kia chỉ sợ lập tức sẽ người đến, nếu ngươi không đi nháo đến trường học bên kia ai cũng không chiếm được lợi ích.

	Cũng mặc kệ mập mạp là thật lòng đầy căm phẫn vẫn là phô trương thanh thế, Lý Đông cùng Trương Hạo một cái lôi kéo trầm mặc không nói Từ Thần, một cái lôi kéo tức giận bất bình Mạnh Khải Bình, rất nhanh biến mất tại nữ sinh cửa túc xá.