"Lý tổng!"

	"Lý tổng tốt!"

	...

	Tiến vào Viễn Phương tổng bộ, Lý Đông cùng nhau đi tới, không ngừng có người hướng hắn chào hỏi.

	Lúc trước còn cùng Lý Đông nói nói cười cười Tề Phương Phương mấy người, lúc này lại là cảm giác áp lực như núi.

	Các nàng nói cho cùng cũng chính là cái học sinh, lúc nào gặp qua trường hợp như vậy.

	Ròng rã một tầng cao ốc đều là Viễn Phương làm việc sân bãi, mấy trăm nhân viên cũng đang khẩn trương có thứ tự bận rộn, giờ phút này Lý Đông phảng phất một đầu tuần sát lãnh địa mình hùng sư.

	Cứ việc lúc này Lý Đông vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười, nhưng Tề Phương Phương mấy người lại nhìn Lý Đông, chính là cảm giác không giống.

	Nói tà dị một điểm, hiện tại Lý Đông giống như so trước đó nhiều như vậy một cỗ khí thế, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

	Chờ đến cửa phòng làm việc, Lưu Kỳ đón, chúng nữ áp lực càng lớn hơn.

	Thành thục, mỹ lệ, ngắn gọn, già dặn.

	Đây là Lưu Kỳ mang cho các nàng ấn tượng đầu tiên, mà lại Lưu Kỳ kia một thân hợp thể trang phục nghề nghiệp, càng thêm phụ trợ Lưu Kỳ không tầm thường.

	Các nàng đang đánh giá Lưu Kỳ đồng thời, Lưu Kỳ cũng tại quan sát các nàng, bởi vì đây là Lý Đông lần thứ nhất mang ngoại nhân tiến công ty.

	Đơn giản nhìn lướt qua, Lưu Kỳ liền yên tâm.

	Mấy cái tiểu nữ sinh mặc dù dáng dấp không sai, bất quá lộ ra rất non nớt, có lẽ còn là học sinh.

	Nếu là học sinh, vậy liền uy hiếp không được hắn cái này tổng giám đốc trợ lý vị trí.

	Không có cạnh tranh quan hệ, Lưu Kỳ ánh mắt liền lộ ra hiền lành rất nhiều, Lý Đông mang đến người, vậy khẳng định cùng Lý Đông có lớn lao quan hệ, kéo kéo quan hệ luôn luôn hữu dụng.

	Lý Đông không để ý song phương tâm lý hoạt động, trông thấy Lưu Kỳ lại hỏi "Lão Chu tới rồi sao?"

	"Đến, Chu Chủ Quản bọn hắn ngay tại văn phòng đợi ngài." Lưu Kỳ vội vàng trả lời.

	Lý Đông gật gật đầu, quay người hướng Tần Vũ Hàm giới thiệu mấy người "Đây là ta trợ lý Lưu Kỳ, các ngươi gọi Lưu tỷ là được rồi."

	Tần Vũ Hàm mấy người vội vàng hô "Lưu tỷ."

	Lưu Kỳ cười đáp lại, lại gặp Lý Đông chỉ vào Tần Vũ Hàm giới thiệu nói "Đây là bạn gái của ta Tần Vũ Hàm còn có hắn mấy cái đồng học, đợi chút nữa ta có việc, ngươi cùng các nàng bốn phía đi dạo."

	Lưu Kỳ nghe xong là tổng giám đốc bạn gái, tương lai lão bản nương, nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn, vội vàng bộ lên gần như.

	Chờ song phương khách sáo xong, Lý Đông mới đối Tần Vũ Hàm dặn dò "Đợi chút nữa các ngươi muốn đi đâu liền để Lưu Kỳ cùng các ngươi cùng một chỗ, chớ đi xa, ta làm xong liền đến tìm ngươi."

	Tần Vũ Hàm đang nghe Lý Đông giới thiệu mình là hắn bạn gái lúc liền tiếu yếp như hoa, nghe vậy càng là sẵng giọng "Ta cũng không phải tiểu hài tử, ngươi bận ngươi cứ đi đi."

	Lý Đông thấy thế cười cười không có nói thêm nữa, dặn dò Lưu Kỳ một phen liền tiến văn phòng.

	...

	"Lý tổng!"

	Chu Hải Đông gặp Lý Đông vào cửa vội vàng chào hỏi, tiếp lấy lại đối bên người mấy người nói " mau gọi Lý tổng."

	"Lý tổng tốt!"

	Đứng tại Chu Hải Đông bên người mấy cái hán tử, nghe vậy lập tức hô lên.

	Mà lại tiếng la rất Tề, nghe xong liền biết là tham gia quân ngũ huấn luyện lúc lưu lại thói quen.

	Lý Đông cười cười, nói "Đều ngồi đi, làm nghiêm túc như vậy làm gì."

	Khi hắn đi vào, mấy người đều là đứng thẳng tắp, cũng không biết đứng thời gian dài bao lâu, Lý Đông nhìn đều mệt mỏi.

	Chào hỏi mấy người ngồi xuống, gặp bọn họ đều có chút câu nệ, Lý Đông cười nói "Đều chớ khẩn trương, kỳ thật ta so với các ngươi còn khẩn trương, mấy vị xem xét chính là thân kinh bách chiến tinh anh, nên ta sợ các ngươi mới đúng."

	Mấy người nghe vậy đều cười cười, trong lòng có chút đã thả lỏng một chút.

	Lý Đông cũng không cùng bọn hắn quá nhiều khách sáo, nói thẳng "Tiền lương đãi ngộ phương diện lão Chu cùng các ngươi nói sao?"

	Mấy người liền vội vàng gật đầu.

	"Vậy ta để các ngươi làm cái gì các ngươi hẳn là cũng biết a?"

	Mấy người lại gật đầu một cái, một người trong đó lên tiếng nói "Lý tổng yên tâm, chúng ta đều là chuyên nghiệp lính trinh sát, ta tham gia quân ngũ chín năm, không dám nói lên núi đao xuống biển lửa, bất quá chấp hành nhiệm vụ không dưới trăm lần, chưa từng thất bại."

	Lý Đông nghe vậy sửng sốt một chút, lúc trước hắn nói những người này thân kinh bách chiến chẳng qua là khách sáo một chút, không nghĩ tới bọn gia hỏa này thật đúng là tinh binh.

	Vì cái gì nói là tinh binh, cũng bởi vì hắn nói chấp hành nhiệm vụ.

	Tham gia quân ngũ cũng không đại biểu liền có thể chấp hành nhiệm vụ, rất nhiều người đương mấy năm binh trở về, ngoại trừ huấn luyện thường ngày, tối đa cũng liền tham gia mấy lần huấn luyện dã ngoại nhiệm vụ.

	Chân chính có thể ra ngoài chấp hành quân sự nhiệm vụ ít càng thêm ít, hắn cũng không cho rằng đối phương nói chính là bình thường nhiệm vụ.

	Nhân tài a!

	Lý Đông cảm khái một tiếng, không nghĩ tới lão Chu còn nhận biết nhân tài như vậy.

	Tục ngữ nói người tụ theo loại vật phân theo bầy, đã lão Chu người quen biết đều ngưu như vậy, đây chẳng phải là nói lão Chu cũng rất có bản sự?

	Chu Hải Đông cho Lý Đông ấn tượng chỉ có có thể đánh cùng có thể lái xe, bây giờ suy nghĩ một chút chính mình nói không chừng xem thường Chu Hải Đông.

	Lý Đông cũng không có đi nghĩ lại, dù sao bất kể như thế nào, hiện tại Chu Hải Đông đều là hắn người.

	Sau đó vài người khác cũng riêng phần mình giới thiệu sơ lược một chút mình, tổng cộng là sáu người, mỗi cái đều là có chút bản lĩnh thật sự.

	Biết bọn hắn có bản lĩnh thật sự, Lý Đông cũng không còn thăm dò, trực tiếp đem Trương Thanh cùng Ngưu Mãnh sự tình nói một lần.

	Lại cường điệu giới thiệu một chút thân phận của hai người, cuối cùng mới nói "Việc này độ khó không tính lớn, bất quá bọn hắn thân phận có chút đặc thù, các ngươi tận lực đừng bị bắt được tay chân."

	Mấy người vội vàng cam đoan chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện, nếu là theo dõi hai cái đời thứ hai đều ra chỗ sơ suất, bọn hắn cũng không mặt mũi tại Lý Đông cái này lẫn vào.

	...

	Ngay tại Lý Đông cùng Chu Hải Đông mấy người nói chuyện thời điểm, bên ngoài Tần Vũ Hàm cũng lôi kéo Lưu Kỳ không ngừng hỏi thăm.

	"Lưu tỷ, ngươi nói là hiện tại Viễn Phương đã có mười mấy nhà chi nhánh rồi?"

	Lưu Kỳ cười cười nói "Chuẩn bị tới nói, hiện tại đã kinh doanh chính là mười ba nhà cửa hàng, còn có mười mấy gia môn cửa hàng lập tức cũng muốn buôn bán, chờ cuối năm thời điểm hẳn là sẽ vượt qua ba mươi nhà."

	"Ba mươi nhà!"

	Tần Vũ Hàm thì thào một tiếng, có chút không dám tin.

	Lúc này mới bao lâu thời gian, Lý Đông liền mở đến ba mươi gia môn cửa hàng.

	Nhớ kỹ ban đầu ở Đông Bình thời điểm, Lý Đông còn chỉ có một nhà cửa cửa hàng, lúc này mới một năm không đến thời gian, hắn không nghĩ tới Lý Đông đem sinh ý làm như thế lớn.

	Dương Vân Tần Hải mặc dù cũng tại Viễn Phương công việc, nhưng Tần Vũ Hàm dưới tình huống bình thường là không sẽ hỏi những sự tình này.

	Tần Hải bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không chủ động cùng Tần Vũ Hàm đề cập chuyện công tác, cho nên Tần Vũ Hàm một mực còn tưởng rằng Lý Đông liền Thanh Dương có mấy nhà cửa hàng, Long Hoa bên này có một nhà, đại khái năm sáu gia môn cửa hàng dáng vẻ.

	Mà sự thật lại là lộn mấy vòng, cái này hoàn toàn ra khỏi dự liệu của nàng.

	Bên cạnh Chu Nguyệt nhịn không được nói "Ngươi nói cửa hàng quy mô như thế nào? Lợi nhuận thế nào?"

	Lưu Kỳ nghe vậy hơi kinh ngạc nhìn hắn một chút, bởi vì người bình thường là sẽ không chú ý những này, bọn hắn để ý chỉ là số lượng nhiều ít.

	Về phần quy mô cùng lợi nhuận , người bình thường cũng không phải là quá quan tâm.

	Bất quá đã đối phương đã hỏi tới, Lưu Kỳ vẫn là tận tụy nói " quy mô cũng không tính là tiểu, Viễn Phương cửa hàng nhỏ nhất cũng vượt qua một ngàn mét vuông, nhân viên ít mấy chục người, nhiều mấy trăm người. Năm lợi nhuận, đoán chừng cuối năm nay sẽ vượt qua một trăm triệu."

	Chờ Lưu Kỳ nói xong, bao quát Tần Vũ Hàm ở bên trong, bốn cái nữ sinh đều sợ ngây người.

	Năm lợi nhuận quá trăm triệu!

	Là lợi nhuận, mà không phải buôn bán ngạch!

	Nói cách khác, Lý Đông thân gia ít nhất hơn trăm triệu, thậm chí còn không chỉ!

	Mấy người trong lúc nhất thời đều không có lại nói tiếp, tin tức này hiển nhiên để các nàng có chút rối loạn.

	Lý Đông vẫn chỉ là một cái học sinh, một cái sinh viên năm thứ nhất, cùng các nàng cùng tuổi.

	Tại các nàng còn đang vì tiền sinh hoạt phát sầu thời điểm, Lý Đông chạy tới để các nàng ngưỡng vọng tình trạng.

	Nhất là Tần Vũ Hàm, hắn biết Lý Đông có tiền, biết Lý Đông mỗi tháng đều hướng hắn trong thẻ đánh số lượng không ít chi phí.

	Nhưng hắn thật không nghĩ tới Lý Đông sẽ như vậy có tiền.

	Giờ khắc này Tần Vũ Hàm trong lòng dâng lên không phải cao hứng cùng kiêu ngạo, mà là một trận băng lãnh.

	Trước kia hắn cảm thấy Lý Đông cho dù có tiền, nhưng bọn hắn trước đó cũng không có quá lớn chênh lệch, bởi vì hắn có cái này tự tin.

	Hắn là Kinh Đại cao tài sinh, sau khi tốt nghiệp không nói vinh hoa phú quý,   nhưng áo cơm không lo khẳng định không thành vấn đề.

	Hắn có thể nuôi sống mình, thậm chí còn có thể kiếm tiền nuôi gia đình nuôi sống Lý Đông đều có thể.

	Nhưng bây giờ hắn lại không hiểu chột dạ, khiếp đảm.

	Hắn là ức vạn phú ông, một người hai mươi tuổi ức vạn phú ông, mà hắn vẫn chỉ là một cái học sinh, một cái tiền đồ không rõ học sinh.

	Hắn dáng dấp không xấu hơn nữa còn rất xinh đẹp, thế nhưng không có xinh đẹp đến hại nước hại dân tình trạng.

	Mà lại theo Lý Đông từng bước một đi xuống, cái chênh lệch này chỉ có thể càng ngày càng lớn.

	Hai cái không cùng cấp tầng người có thể tiến tới cùng nhau sao?

	Mình còn đang hưởng thụ thanh xuân mỹ hảo sân trường thời gian thời điểm, hắn đã tại Thương Hải quát tháo phong vân.

	Hai người kinh lịch khác biệt, liên hệ vòng tròn khác biệt, mấy năm xuống dưới còn có cái gì tiếng nói chung?

	Càng là nghĩ sâu xuống dưới, Tần Vũ Hàm càng là lo lắng cùng sợ hãi.