Chương 633: Bị đả kích

	Lưu gia tổ chức yến hội, không có để Lưu Long phụ tử danh tiếng vang xa

	Thậm chí liền Lý Đông âm thầm thu mua sắm Bằng Phi địa sản, cũng như thường không có nhấc lên sóng gió lớn

	Chân chính gây nên oanh động, là Lý Đông đều không nghĩ tới An Huy hỗ trợ hiệp hội

	Hắn ăn nói lung tung An Huy hỗ trợ hiệp hội, thậm chí liền danh tự đều là thuận miệng nói, cũng không đến thời gian một ngày, cái này còn chưa thành lập hiệp hội liền truyền khắp chính thương lưỡng giới

	Ngày thứ hai, vừa giữa trưa, Lý Đông tối thiểu nhận được vượt qua mười cái trở lên điện thoại

	Gọi điện thoại người thân phận cũng rất đặc biệt, có An Huy bản địa giới kinh doanh đại lão, cũng có An Huy cùng địa phương khác một chút chuyên gia kinh tế danh nhân, còn có mấy cái thì là An Huy tịch nơi khác cự thương

	Những người này gọi điện thoại cho Lý Đông, mục đích liền một cái, hỏi thăm gia nhập hiệp hội công việc

	Kết quả này quả thực vượt quá Lý Đông đoán trước, còn không có ảnh An Huy hỗ trợ hiệp hội liền chương trình đều không, làm sao thêm người

	Lý Đông không có cách, đành phải giải thích một trận, qua loa mọi người vài câu, lúc này mới một mặt buồn bực cúp điện thoại

	Điện thoại vừa cúp đoạn, Lý Đông liền nhức đầu nói " chuyện gì xảy ra liền một cái hiệp hội mà thôi, An Huy dạng này hiệp hội cũng không ít đi, thậm chí còn có bán chính thức An Huy thương hội, cũng không gặp những người này để bụng a "

	Gặp chính Lý Đông đều không hiểu ra sao, vừa gấp trở về Viên Thành Đạo một mặt mộng bức nói " Lý tổng, ngài có ý tứ gì "

	"Cái gì có ý tứ gì "

	Lý Đông cùng Viên Thành Đạo mắt lớn trừng mắt nhỏ, hiển nhiên không quá lý giải gia hỏa này vì cái gì kinh ngạc như vậy

	Viên Thành Đạo có chút mộng, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì

	Lý Đông có chút im lặng, hỏi "Lúc này ngươi tại sao trở lại sớm như vậy, tối hôm qua đi suốt đêm trở về "

	"Đúng vậy a!"

	Viên Thành Đạo khóc không ra nước mắt, gật đầu nói "Tối hôm qua đi suốt đêm trở về "

	"Sơn Đông tỉnh có việc gấp "

	"Không có a "

	"Vậy ngươi "

	Viên Thành Đạo dở khóc dở cười nói "Không phải nghe nói ngươi muốn thành lập An Huy hỗ trợ hiệp hội a, ta suy nghĩ chuyện lớn như vậy, đến sớm gấp trở về chuẩn bị một chút mới được trước đó ta cho ngài gọi qua điện thoại, bất quá một mực không ai tiếp, ta liền trực tiếp trở về "

	"Ngươi vì chuyện này trở về" Lý Đông có chút khó hiểu nói "Việc này làm sao liền ngươi cũng biết "

	"Lý tổng!"

	Viên Thành Đạo nhanh hỏng mất, ai oán mà nhìn xem hắn nói " ngài là cố ý đùa ta, vẫn là thật không có nghĩ tới An Huy hỗ trợ hiệp hội sẽ trở thành cái gì tính chất website "

	Lý Đông lúc này đều nhanh nghẹn mà chết, nhịn không được nói "Cái gì đùa ngươi không đùa ngươi, ta nói cái này An Huy hỗ trợ hiệp hội căn bản chính là không thấy sự tình mà lại ta sở dĩ nói cái này, cũng chỉ là nghĩ bức bách một số người quyết định gia nhập vào "

	Lý Đông nói xong lại đem Hứa Thánh Triết chuẩn bị liên minh sự tình nói một lần, lại không nghĩ Viên Thành Đạo nghe xong vội vàng lắc đầu nói " Lý tổng, sai, mười phần sai!"

	Lý Đông cau mày nói "Có ý tứ gì "

	Viên Thành Đạo cũng ngồi không yên, đứng lên nói "Lý tổng, nguyên bản ta còn tưởng rằng ngươi nghĩ thông suốt, hiện tại xem ra ngươi căn bản còn không có nghĩ thông suốt!"

	"Cái gì liên minh đổi cỗ, đây đều là không đáng tin cậy sự tình không nói trước nhiều như vậy nhà công ty đổi cỗ về sau sinh ra hỗn loạn, đến lúc đó làm sao đi cân đối đều là cái vấn đề lớn các ngươi nghĩ quá đơn giản, sự tình nào có dễ dàng như vậy "

	"Còn có, Đức Long hệ phá diệt, chẳng lẽ các ngươi còn xem không hiểu sao trong nước không thích hợp tập đoàn, cũng không cần tập đoàn "

	"Tổ chức cái này liên minh, vốn chính là một sai lầm, không nghĩ tới ngài thế mà còn nghĩ làm gì bức bách người khác gia nhập, đây càng là sai càng thêm sai!"

	"Lý tổng, ánh mắt của các ngươi quá mức cực hạn, ngài nên ra ngoài đi một chút, nhìn một chút! Không đơn thuần là ngài, còn có Hứa Thánh Triết, trước kia ta còn nghe nói hắn rất lợi hại, hiện tại xem ra, Hứa Thánh Triết cũng liền, loại người này có thể sẽ trở thành một cái kiếm tiền thương nhân, nhưng vĩnh viễn sẽ không trở thành một ưu tú xí nghiệp gia!"

	" "

	Viên Thành Đạo không những đối với Hứa Thánh Triết những người này dừng lại khinh bỉ,

	Liền Lý Đông cũng không ngoại lệ, bị tổn hại quá sức

	Gia hỏa này lần này đại khái là buông ra, dù là nhìn thấy Lý Đông sắc mặt biến thành đen cũng không thèm để ý, liên tiếp liền tổn hại mang mắng nói hơn mười phút

	Đợi đến cuối cùng, Viên Thành Đạo mới thở hắt ra tọa hạ bình tĩnh nói "Lý tổng, nếu như ngài là ý nghĩ này, vậy hôm nay liền để cho ta rời chức đi "

	Lý Đông cau mày không nhanh nói " ngươi uy hiếp ta "

	"Không phải, ta chỉ là không muốn ở lại một nhà không nhìn thấy tiền đồ xí nghiệp ở trong "

	"Viên Thành Đạo, nói chuyện muốn nói rõ bạch, Viễn Phương làm sao lại không nói tiền đồ "

	"Viễn Phương hiện tại còn có thể cứu vớt, một khi thành lập liên minh, loạn trong giặc ngoài, ta nhìn không thấy tiền đồ!"

	"Vậy ngươi nói, liên minh đến cùng làm sao không xong "

	Viên Thành Đạo lắc đầu nói "Không phải là không tốt, mà là căn bản không thực tế! Hơn mười nhà cỡ lớn xí nghiệp, ngươi nghĩ chỉ đâu đánh đó khả năng sao những người này đều là giới kinh doanh kẻ già đời, Hồ Minh, Kỷ Nguyên Trung bọn gia hỏa này thật chẳng lẽ có thể nghe ngươi "

	"Một khi lợi ích có hại, đó chính là liên minh phá diệt thời điểm những người này đến lúc đó không kéo ngươi chân sau cũng không tệ rồi, ngươi còn trông cậy vào bọn hắn giúp ngươi "

	"Mà lại các cái xí nghiệp hệ thống tiền cảnh cũng khác nhau, ngươi tùy tiện đổi cỗ, đây là đối Viễn Phương lớn nhất tổn thương!"

	"Ngươi luôn luôn nghĩ một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, luôn luôn muốn đi mấy bước đường tắt, cái này không phải là ngài làm! Lý tổng, tỉnh đi, đây là cửa hàng, không phải truyện cổ tích thế giới!"

	"Ngài đem hết thảy nghĩ tốt đẹp như vậy, đem hết thảy cũng làm thành xuôi gió xuôi nước hẳn là sự tình, nhưng cuối cùng ăn thiệt thòi sẽ chỉ là chính ngươi!"

	"Ta không vì ngươi tiếc hận, ta chỉ là có chút vì Viễn Phương cảm thấy tiếc hận "

	Viên Thành Đạo nói xong cái này vài câu, đứng dậy có chút hướng Lý Đông cúi mình vái chào, nói khẽ "Thật có lỗi, cô phụ tín nhiệm của ngài Sơn Đông tỉnh bên kia ta sẽ làm xong ta nên làm sự tình, sau đó ngài liền có thể phái người đến giao tiếp, rời chức báo cáo quay đầu ta sẽ đưa tới "

	Lý Đông không nói một lời, cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn

	Chờ hắn quay người muốn đi, Lý Đông mới tựa như dã thú bị thương, khàn khàn cuống họng trầm trầm nói "Viên Thành Đạo! Ngươi không muốn đi theo ta bộ này, ta liền hỏi ngươi, ta đến cùng cái nào làm không xong còn có, ngươi đã vì An Huy hỗ trợ hiệp hội trở về, vậy khẳng định là tán thành việc này, vì cái gì hiện tại lại phản đối "

	Viên Thành Đạo quay đầu nhìn xem hắn, mang trên mặt một chút vẻ thất vọng, nói khẽ "Ta tán thành chính là An Huy hỗ trợ hiệp hội, mà không phải liên minh, ngài vẫn là không hiểu ta ý tứ "

	"Hô"

	Lý Đông thở ra thật dài khẩu khí, dùng sức vuốt vuốt gương mặt

	Giờ này khắc này, Lý Đông thật muốn chửi ầm lên vài câu

	Nhiều ngày đến tính toán, nhiều ngày đến mưu đồ, hết thảy đều bị gia hỏa này xem như thối cứt chó bác bỏ

	Không, không phải bác bỏ, mà là vứt bỏ như giày rách ném xuống đất đạp lại giẫm

	Lý Đông rất muốn đánh người, rất muốn cho hắn lập tức cút đi, nhưng rất muốn không có nghĩa là Lý Đông thật muốn làm như vậy

	Viên Thành Đạo là một nhân tài, là cái thấy qua việc đời người, là cái tại rất nhiều xuyên quốc gia tập đoàn từng có nhậm chức kinh lịch người tài ba

	Mặc dù Lý Đông có đôi khi rất bản thân, cũng không đại biểu hắn thật bản thân đến không có thuốc chữa

	Tỉnh táo một chút cảm xúc, Lý Đông khôi phục lại bình tĩnh nói " ngươi nói là ngươi ủng hộ chỉ là hiệp hội, cũng chính là cùng loại với An Huy thương hội như thế sản phẩm nhưng An Huy thương hội hiện tại bộ dáng này, ta so ngươi rõ ràng hơn, nội bộ căn bản không có cái gì hỗ trợ nói chuyện, mọi người đều là tự quét tuyết trước cửa, thành lập dạng này thương hội có ý nghĩa sao "

	Viên Thành Đạo cũng không vội mà đi, lắc đầu bất đắc dĩ nói "Lý tổng, vậy ngươi liền sai! An Huy thương hội không có ngươi tưởng tượng yếu như vậy, hiện tại sở dĩ vụn cát một bàn, đó là bởi vì không có một cái đắc lực người tổ chức là người liền phải sinh hoạt tại vòng tròn bên trong, vô luận là vòng luẩn quẩn vẫn là vòng quan hệ, vòng tròn luôn luôn tồn tại "

	"Giới kinh doanh có giới kinh doanh vòng tròn, An Huy thương hội xem như một loại bất quá An Huy thương hội chỉ là địa phương tính Thương Hội, tăng thêm đương nhiệm lãnh tụ không thể đạt được mọi người ủng hộ, cho nên mới sẽ thành dưỡng lão uống trà địa phương "

	"Mà khi ta tại Tuyền Thành nghe nói ngài muốn thành lập An Huy hỗ trợ hiệp hội thời điểm, ngài biết ta có bao nhiêu kích động sao "

	"Ta coi là ngài suy nghĩ minh bạch, ta coi là ngài rốt cuộc để ý giải cái gì gọi là thực tế "

	"Nhưng khi ta nghe được ngài làm ra hết thảy chỉ là vì một cái liên minh, ngài biết ta có bao nhiêu thất vọng sao một trong đó bộ đấu đá không ngừng liên minh, một người người đều muốn tranh quyền đoạt lợi liên minh, dạng này liên minh có ý nghĩa sao "

	"Thương vòng không có các ngươi tưởng tượng nhỏ như vậy, ngài biết những người khác vì cái gì gọi điện thoại cho ngài muốn gia nhập sao "

	"Nếu như ngài còn không hiểu, vậy ta nói cho ngươi, bởi vì mọi người thấy chính là An Huy hiệp hội tiềm lực, mà không phải ngài kia cái gọi là liên minh tiềm lực!"

	"Nghe nói qua Thái Sơn biết sao nghe nói qua Hoa Hạ đồng học lại sao năm ngoái thành lập Giang Nam sẽ cùng Hoa Hạ xí nghiệp gia câu lạc bộ ngài biết sao "

	"Ngài nếu như không biết, vậy ta khuyên ngài hẳn là hảo hảo tìm hiểu một chút! Cái gì mới là xí nghiệp gia nên làm, cái gì mới thật sự là hỗ trợ, cái gì mới thật sự là tiền đồ tươi sáng!"

	"Một cái liên minh có thể làm cái gì cái gì đều không làm được!"

	"Ta biết ngài là gấp, nghĩ tăng tốc xí nghiệp phát triển nhanh, muốn thông qua những người khác trợ giúp, để Viễn Phương đi càng nhanh một chút, càng ổn một điểm, cũng không đại biểu chỉ có tập đoàn mới có thể đạt tới mục đích này "

	"Ngoại trừ ngài cái gọi là liên minh, kỳ thật ngài chẳng thèm ngó tới vòng tròn mới có thể thực sự trở thành ngài đắc lực giúp đỡ!"

	"Sử Ngọc Trụ vì cái gì có thể Đông Sơn tái khởi, đoạn vĩnh cơ tại sao phải giúp hắn 03 cuối năm, bốn thông lấy 12 ức thu mua não bạch kim, thật chẳng lẽ chính là bởi vì não bạch kim giá trị nhiều tiền như vậy "

	"Đều không phải!"

	Viên Thành Đạo cảm xúc kích động nói "Đó là bởi vì bọn hắn đều là Thái Sơn sẽ một thành viên! Cho nên lúc ban đầu cự nhân đứng trước nguy cơ thời điểm, toàn bộ Thái Sơn sẽ thành viên đều ý nghĩ nghĩ cách giúp hắn Đông Sơn tái khởi!"

	"Ngoại trừ Thái Sơn sẽ, năm ngoái thành lập Giang Nam sẽ cùng Hoa Hạ xí nghiệp gia câu lạc bộ cũng giống vậy vô luận ngay trong bọn họ ai gặp phải khó khăn, những người khác sẽ kiệt lực tương trợ, chẳng lẽ là bọn hắn nhiều tiền xài không hết sao không phải!"

	"Bởi vì bọn hắn minh bạch, giúp người mới có thể giúp mình, một phương gặp nạn, bát phương chi viện, đây mới là trường thịnh không suy chi đạo "

	"Có lẽ ngài nói liên minh, ngay trong bọn họ cũng sẽ xuất hiện, nhưng bọn hắn tuyệt sẽ không lấy chính mình tập đoàn cổ phần tiến hành lẫn nhau cấu kết bọn hắn sẽ chỉ cầm một chút tiền ra, thành lập một cái dựa vào tập đoàn bên ngoài công ty hoặc tổ chức, mà những tổ chức này cũng không phải vì kiếm tiền, mà là vì cho thấy một cái hợp tác thái độ "

	Viên Thành Đạo nói thật lâu, cử đi rất nhiều ví dụ

	Lý Đông một mực nghe, trải qua thời gian rất lâu, Lý Đông mới nói "Vậy bọn hắn là như thế nào cam đoan cái vòng này có thể làm được trên dưới một lòng "

	Viên Thành Đạo cười nhạo một tiếng, phảng phất có chút khinh thường, lại phảng phất có chút im lặng, thản nhiên nói "Không cần cam đoan, bọn hắn sở dĩ làm như thế, dựa vào là trước xem cùng độ lượng, cùng ánh mắt "

	"Tại tổ kiến cái vòng này thời điểm, bọn hắn liền không ngừng mà sàng chọn, sàng chọn, chỉ có những cái kia chân chính có ánh mắt có độ lượng người mới sẽ bị bọn hắn tiếp nhận "

	"Binh quý tinh mà không tại nhiều, một đám người ô hợp có thể cho ngươi cùng Viễn Phương mang đến cái gì trợ giúp "

	"Chỉ có một đám chân chính tinh nhuệ xí nghiệp, có lòng cầu tiến xí nghiệp, cùng có trước xem lãnh tụ, mới có thể làm đến điểm này ngài nói thành lập An Huy hỗ trợ hiệp hội thời điểm, ta coi là ngài ý nghĩ chính là như vậy, ta coi là ngài chuẩn bị dùng sức ảnh hưởng của mình, tạo dựng một cái thuộc về chính ngươi, thuộc về Viễn Phương vòng tròn "

	"Nhưng bây giờ ta mới biết được ta sai rồi, ngươi vẫn là xoắn xuýt tại một thành một chỗ được mất, còn đang suy nghĩ làm gì những này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ "

	"Nhưng ngươi không biết, làm ngươi vì nội bộ đấu đá đau đầu thời điểm, người khác đã vung ngươi rất rất xa "

	"Vĩnh viễn không nên đem hi vọng ký thác trên người người khác, dù là có thuộc về ngươi vòng tròn, đây cũng chỉ là một cái phụ thuộc sản phẩm vòng tròn có thể dựa vào, lại không thể xem như cây cỏ cứu mạng, nếu như ngươi liền điểm ấy đều làm không được, vậy ta cảm thấy ngươi vẫn là tiếp tục làm ngươi kẻ độc tài, dạng này có lẽ càng tốt hơn một chút "

	" "

	Viên Thành Đạo lần này là thật đi, Lý Đông cũng không nói giữ lại

	Một mình hắn ngồi ở trong phòng làm việc nhìn lên trần nhà không biết nghĩ cái gì,  suy nghĩ cực kỳ lâu

	Viên Thành Đạo lời trong lời ngoài ý tứ biểu lộ rất rõ ràng, vòng tròn có thể có, lợi ích đồng minh cũng có thể có, nhưng là tốt nhất có thể làm được quân tử chi giao nhạt như nước

	Đương nhiên, không phải hình dung tình cảm mờ nhạt, mà là phải làm đến lợi ích rõ ràng

	Không nên đem mọi người lợi ích đều quấn quýt lấy nhau, người khác gặp phải khó khăn, mọi người có thể cùng một chỗ hỗ trợ, nhưng là không thể quá độ tiến vào cái khác xí nghiệp vận hành cùng phát triển

	Đồng dạng, hắn cũng không hi vọng tay của người khác chen chân đến Viễn Phương đến

	Nhất là Hứa Thánh Triết nhóm người này, nhóm này theo Viên Thành Đạo chỉ biết là tranh quyền đoạt lợi người, có lẽ Viên Thành Đạo cảm thấy không có bọn hắn, Viễn Phương sẽ phát triển tốt hơn càng nhanh cũng không nhất định

	Hắn vô cùng lo lắng gấp trở về, nghĩ chỉ là vì Lý Đông dựng một người mạch bình đài

	Mời một chút cùng chung chí hướng, có trước xem mắt Cùng năng lực bằng hữu, cùng một chỗ hỗ bang hỗ trợ, lẫn nhau tướng đỡ cùng một chỗ trưởng thành

	Mà không phải Lý Đông hắn cần cái chủng loại kia tập đoàn tổ chức, cái này theo Viên Thành Đạo rất ngu ngốc

	Lãng phí đại lượng tinh lực không nói, hiệu quả cũng chưa chắc tận như nhân ý

	Tăng thêm người bên trong tâm không đủ, làm không cẩn thận cuối cùng sẽ còn bị phản phệ một ngụm, khả năng này không phải là không có, một khi giao nhau đổi cỗ về sau, Viễn Phương một khi gặp được nguy cơ, khả năng này rất lớn

	Kỳ thật còn có một chút Viên Thành Đạo không nói, đó chính là hắn cảm thấy hiện tại Viễn Phương phát triển nhanh rất nhanh

	Lý Đông thiếu kỳ thật không phải tiền, cũng không phải tiếp tục tăng thêm tốc độ, mà là vững vàng

	Một cái cùng chung chí hướng vòng tròn đầy đủ Lý Đông cần thiết sở cầu, lại mù quáng mà khuếch trương có ý tứ sao

	Vòng tròn tác dụng là vì cho Lý Đông hộ giá hộ tống dùng, mà không phải Lý Đông cần tiền tài chi viện, Lý Đông căn bản là không có minh bạch hắn cần gì.