Ngày thứ hai Viễn Phương siêu thị thương diễn tiếp tục.

	Bất quá khách quý lại là thay người, vừa mới bắt đầu nghe người chủ trì nói khách quý không phải Lý Thiến, đến xem người còn có chút bất mãn.

	Thế nhưng là đương mọi người thấy ra sân khách quý, tất cả mọi người dứt bỏ Lý Thiến vì cái gì không đến ý nghĩ.

	"Dương Tư!"

	"Dương Tư đến rồi!"

	"Dương Tư, ta yêu ngươi!"

	". . ."

	Không khí hiện trường là sóng sau cao hơn sóng trước, đến xem người đều nhanh kích động điên rồi.

	Dương Tư là ai, đây chính là ngành giải trí chân chính một tuyến tai to mặt lớn!

	Đương nhiên, cái này không trọng yếu, dù sao một tuyến minh tinh thật phải kể tới xuống tới cũng nhiều vô số kể, mấu chốt là giống như Lý Thiến, Dương Tư cũng là Hợp Phì người, năm trước còn đang Hợp Phì mở qua buổi hòa nhạc.

	Nếu như nói Lý Thiến tại Hợp Phì là hơi có danh khí, kia Dương Tư chính là nổi tiếng, dù sao Dương Tư đã xuất đạo gần mười năm.

	Ai cũng nghĩ không ra Dương Tư vậy mà lại xuất hiện tại một nhà nhỏ siêu thị thương diễn hiện trường, đây quả thực làm cho người rất vui mừng.

	Kích động qua đi mọi người chính là gọi điện thoại, hô bằng gọi hữu để bằng hữu thân thích đều đến xem tai to mặt lớn biểu diễn, đây chính là so buổi hòa nhạc cũng khó khăn đến.

	Buổi hòa nhạc khoảng cách Dương Tư quá xa xôi, hơn nữa còn muốn vé vào cửa, hiện tại thế nhưng là mặt đối mặt nhìn minh tinh, liền tiền vé vào cửa đều bớt đi.

	. . .

	Dương Tư ra sân, đầu tiên là chào hỏi mọi người vài câu, trên trận bầu không khí trong nháy mắt bị kéo theo.

	Tiếp lấy Dương Tư liền bắt đầu hát một bài hiện nay lưu hành nhất mạng lưới ca khúc « Chuột Yêu Gạo ».

	Cứ việc tại Lý Đông nghe tới, bài hát này quả thực quá xoa, nhưng tại 04 đến năm 2005 thời điểm, bài hát này hồng biến đại giang nam bắc.

	Dương Tư vừa mở hát, dưới đài cơ hồ tất cả mọi người cùng theo ngâm nga.

	Toàn bộ Long Hoa quảng trường đều tràn ngập nghe nhiều nên thuộc điệu.

	"Ta yêu ngươi, yêu ngươi, tựa như Chuột Yêu Gạo. . ."

	Nơi hẻo lánh chỗ Lý Đông khóe miệng mỉm cười, đi theo khẽ nói "Ta yêu ngươi, yêu ngươi. . ."

	"Lý Đông!"

	Phương Thanh Phỉ cố nén giận khí ngắt lời nói "Ngươi là đang cùng ta khoe khoang sao?"

	Lý Đông lườm hắn một chút, thản nhiên nói "Ta cần phải cùng ngươi khoe khoang?"

	"Ngươi có biết hay không! Cũng bởi vì họ Lý cho ta leo cây, ta bỏ ra ba mươi vạn mới mời tới Dương Tư!" Lý Đông hừ lạnh một tiếng, "Ba mươi vạn ta có thể tại Hợp Phì mua bộ phòng ở, cái này tiền chẳng lẽ ngươi giúp ta ra?"

	Phương Thanh Phỉ há to miệng, cuối cùng vẫn không nói ra miệng.

	Nói đùa, lấy nàng hiện tại tiền lương, không ăn không uống ít nhất cũng phải mười năm mới có thể kiếm được tiền ba mươi vạn.

	Dãn nhẹ một hơi, Phương Thanh Phỉ ngữ khí chậm dần nói " Lý Đông, thương diễn ngươi bên này cũng thành công, mặc dù nhiều bỏ ra ít tiền, thế nhưng là hiệu quả càng tốt hơn. Giang Đại bên kia không thể kéo dài được nữa, ngày mai là đấu bán kết, ban giám khảo muốn tới trận, cho Lý Thiến một đầu sinh lộ đi."

	Lý Đông cười nhạo một tiếng, lúc này gấp?

	Cho Lý Thiến một đầu sinh lộ? Lúc trước Lý Thiến thôi diễn thời điểm thật không nghĩ qua cho hắn đường sống.

	Đương nhiên, coi như Lý Thiến thôi diễn cũng không gây thương tổn được Lý Đông một cây lông tơ, bất quá trong lòng khó chịu là khẳng định.

	Không có phản ứng Phương Thanh Phỉ, Lý Đông lại bắt đầu đi theo đám người cùng một chỗ hừ.

	"Ta nhớ ngươi, nghĩ đến ngươi, mặc kệ đến cỡ nào khổ. . ."

	Phương Thanh Phỉ quả thực là không thể nhịn được nữa, lại lần nữa ngắt lời nói "Ngươi ra điều kiện!"

	"Không có điều kiện, ta đã cùng Dương Tư đàm tốt, Dương Tư đương ban giám khảo, các học sinh sẽ không để ý." Lý Đông ha ha nở nụ cười, cười rất tiện.

	Đang khi nói chuyện trên đài Dương Tư đã hát xong bài hát này.

	Ở giữa nghỉ ngơi một lát, người chủ trì lớn tiếng nói "Hôm nay Viễn Phương siêu thị có cái nhỏ hoạt động, mua sắm đầy 1888 nguyên liền có thể đạt được một Trương Dương nghĩ tiểu thư thân bút kí tên áp phích, mua sắm đầy 8888 nguyên, có thể cùng Dương Tư tiểu thư chụp ảnh chung, mọi người còn chờ cái gì!"

	"Dương Tư! Dương Tư!"

	Đám người lại là rối loạn tưng bừng, không ít người toát ra kích động biểu lộ.

	Lý Đông lộ ra thật cao hứng,

	Nhìn xem Phương Thanh Phỉ nói " nhìn thấy đi, đây mới gọi là cổ tay! Ta để hắn kí tên chụp ảnh chung, người ta liền câu nói đều không nói đáp ứng. Dạng này dưới người thứ yếu là có cần, ngươi nói ta mời không mời hắn?"

	"Dương Tư so Lý Thiến danh khí lớn đi, ta để nàng làm ban giám khảo, ngươi nói viện trưởng bọn hắn có ý kiến gì hay không?"

	Phương Thanh Phỉ triệt để tước vũ khí, thở dài nói "Lý Đông, coi như lão sư van ngươi, cho ta một chút xíu mặt mũi, Lý Thiến có thể miễn phí đương lần này ca hát giải thi đấu ban giám khảo."

	"Ta không thiếu tiền."

	Phương Thanh Phỉ bị chẹn họng một chút, trong lòng khó chịu không được, "Vậy ngươi đến cùng muốn thế nào?"

	Phương Thanh Phi bị buộc đến nước này, Lý Đông cũng không còn cố ý đả kích hắn, cười cười nói "Đơn giản, để Lý Thiến cùng cái kia Tô Mạn cho ta bồi tửu xin lỗi. . ."

	"Cái này không. . ." Phương Thanh Phỉ nói đến một nửa dừng lại, tiếp lấy liền sa sút tinh thần nói " có thể."

	Lý Đông hừ nhẹ một tiếng, thản nhiên nói "Ta còn chưa nói xong đâu."

	Phương Thanh Phỉ hiện tại thật hận không thể một ngụm cắn chết Lý Đông, càng hận chính mình tại sao phải ở không đi gây sự, nhất định phải tìm Lý Đông gia hỏa này đương nhà tài trợ.

	Nếu là không có Lý Đông, sự tình căn bản sẽ không náo thành dạng này.

	Lý Đông sở dĩ ăn chắc Lý Thiến, không phải liền là bởi vì hắn là nhà tài trợ, xuất tiền chính là hắn, ban giám khảo nhân tuyển học viện tự nhiên sẽ tham khảo ý kiến của hắn.

	Cưỡng chế hỏa khí, Phương Thanh Phỉ rầu rĩ nói " ngươi còn có cái gì điều kiện, nói một hơi."

	"Con người của ta kỳ thật rất dễ nói chuyện." Nói được nửa câu Phương Thanh Phi lộ ra ghét bỏ hình, Lý Đông không khỏi vội ho một tiếng, tiếp tục nói "Đã Lý Thiến nguyện ý không ràng buộc đương ban giám khảo, kia trước đó tiền đặt cọc cũng nên còn trở về đi."

	"Ngươi không phải không thiếu tiền sao!" Phương Thanh Phỉ tức giận nói.

	"Cái này tuỳ tùng không thiếu tiền không quan hệ, tiền này ném cho tên ăn mày ta đều nguyện ý, bất quá ta dựa vào cái gì muốn tiện nghi Lý Thiến." Lý Đông bĩu môi.

	Chính như chính hắn nói, hai ba vạn khối tiền tiền đặt cọc thôi,  Lý Đông thật đúng là không để vào mắt.

	Nhưng hắn tại sao phải tiện nghi Lý Thiến!

	Phương Thanh Phỉ hừ một tiếng, gật đầu nói "Được, tiền của ngươi chúng ta cũng không cần!"

	Lý Đông cười một tiếng, nói ngược lại là bá khí ầm ầm, lúc trước vì mấy vạn khối tiền liền da mặt cũng không cần, hiện tại cũng không cảm thấy ngại nói cái này.

	Không có rảnh tiếp tục cùng các nàng dây dưa, cuối cùng Lý Đông mới nói "Đêm nay để Lý Thiến bày rượu, việc này cứ như vậy quá khứ."

	Phương Thanh Phỉ đạt được ước muốn, cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

	Nói thật ra, hắn hiện tại cũng có chút sợ Lý Đông.

	Vừa mới bắt đầu biết Lý Đông là người có tiền, kỳ thật Phương Thanh Phỉ cũng không phải là rất để ý, chưa từng rời đi trường học hắn căn bản cũng không minh bạch trăm vạn ngàn vạn phú ông đến cùng ý vị như thế nào.

	Cho tới hôm nay, Lý Đông vì tốt cho nàng tốt hơn một lớp xã hội khóa.

	Phương Thanh Phỉ giờ mới hiểu được, nguyên lai xã hội này thật không có nàng nghĩ đơn giản như vậy.

	Vốn liếng thế giới quá phức tạp, trong mắt nàng bình dân anh hùng, danh khí rất lớn Lý Thiến, kém chút liền bị Lý Đông đơn giản mấy điện thoại cho đùa chơi chết.

	Nếu là Lý Đông tiếp tục, Lý Thiến lần này liền thật xong.

	Nói xong sự tình, Phương Thanh Phỉ liền chuẩn bị rời đi.

	Lại nghe Lý Đông lại cùng trên đài hát lên, kia vui vẻ vui sướng điệu khí Phương Thanh Phỉ kém chút phát cuồng.

	"Chết đều muốn yêu! Không phát huy vô cùng tinh tế không thoải mái!"

	". . ."

	"Chết đều muốn yêu! Không khóc đến mỉm cười không thoải mái!"

	. . .

	Lý Đông giờ phút này chính như ca từ nói, thật rất sung sướng.

	Để ngươi ngưu bức, để ngươi xem thường lão tử, cuối cùng còn không phải muốn uống lão tử nước rửa chân!