Đến phòng học thời điểm, gặp mặt Lý Thiết liền hỏi "Đông tử, ngày mai lớp chúng ta đi vườn cây đồ nướng, ngươi có đi hay không?"

	Lý Đông khóe miệng giật một cái, người khác hoá vàng mã, các ngươi đồ nướng, thật là có thể!

	Không cần suy nghĩ lắc đầu nói "Có việc, lần sau đi."

	Một bên Từ Thần có chút bất mãn nói "Đừng cứ mãi dùng lấy cớ này được không, mỗi lần đều là có việc."

	Lý Đông lông mày khẽ nhếch, cảm giác có chút không đúng vị a?

	Không chờ hắn nói tiếp, Mạnh Khải Bình liền hoà giải nói " Đông ca là thật có sự tình, không đến liền không đi thôi, lần sau chúng ta có cơ hội cùng đi."

	Từ Thần cười nhạo một tiếng, không có lên tiếng âm thanh, trực tiếp nằm sấp trên mặt bàn bắt đầu đi ngủ.

	Bầu không khí có chút ngưng trệ, Lý Đông nhíu nhíu mày không nói chuyện, tại Trương Hạo bên người ngồi xuống.

	Chờ lão sư tiến phòng học, Trương Hạo ghé vào Lý Đông bên tai thấp giọng nói "Không biết ai truyền, nói Hoàng San San thích ngươi, thần tử trong lòng có chút không thoải mái."

	Lý Đông không có nhận lời nói, trên mặt cũng không có gì biểu lộ, phảng phất không nghe thấy.

	. . .

	Buổi sáng khóa rất nhanh liền quá khứ.

	Tan học thời điểm Lý Đông thu thập xong sách vở chuẩn bị đi trở về, Bạch Tố đi tới nói "Lý Đông, ta có việc nói cho ngươi."

	Lý Đông kém chút chửi mẹ, mỗi lần Bạch Tố "Có việc nói cho ngươi" thời điểm, cơ hồ đều không có chuyện gì tốt.

	Hữu tâm không để ý, gặp Bạch Tố nhìn trừng trừng làm gì mình, Lý Đông lập tức bất đắc dĩ nói "Nói!"

	Bạch Tố liếc qua đám người chung quanh, nói "Vừa đi vừa nói đi."

	Lời nói này xong, Lý Đông liền cảm giác được bên cạnh truyền đến một đạo đâm người ánh mắt.

	Lý Đông không ngẩng đầu đều biết là ai, trong lòng càng thêm không thoải mái, lần này lại không phải nhằm vào Bạch Tố, mà là Lý Thiết cùng Từ Thần cái này hai gia hỏa.

	Mẹ nó chính ngươi cua gái không góp sức, cái gì điểu sự đều muốn quái đến người khác trên đầu, có ý tứ mà!

	Ngươi nếu là có bản sự liền để người ta cua tới tay, không có bản sự liền thay cái mục tiêu tiếp tục, cả ngày oán trời trách đất có cái rắm dùng!

	Đừng nói Lý Đông cùng Bạch Tố Hoàng San San Đô không có quan hệ gì, coi như thật có quan hệ, cũng không tới phiên cái này hai gia hỏa đối với hắn nổi giận.

	Lười nhác cùng bọn hắn đưa khí, Lý Đông đi theo Bạch Tố cùng đi ra phòng học.

	Đi xuống lầu, Bạch Tố lại hỏi "Ta lần trước để ngươi giúp một tay, ngươi có phải hay không quên rồi?"

	Lý Đông có chút mờ mịt, vô ý thức nói " cái gì?"

	Bạch Tố lộ ra một bộ quả là thế biểu lộ, khẽ nói "Lý Thiến!"

	Lý Đông giật mình, tiếp lấy liền ho khan nói " chưa, chính là ở giữa ra chút sai lầm, ngươi cũng biết Lý Thiến không có đi Viễn Phương thương diễn."

	Bạch Tố gật đầu, tiếp lấy lại có chút tiếc nuối nói "Sớm biết Viễn Phương mời chính là Dương Tư, ta cũng đi liền tốt, ngươi cái tên này biết vậy mà không nói trước cho ta biết."

	Lý Đông gượng cười, quỷ mới biết ngươi là Dương Tư phấn.

	Lại nói, coi như biết Lý Đông cũng không thông suốt biết Bạch Tố, đây không phải mình cho mình thêm phiền phức a.

	Vòng qua cái đề tài này, Lý Đông nói "Hoàng San San nếu là thật muốn gặp Lý Thiến, kỳ thật cũng đơn giản."

	"Ngươi có biện pháp? Ta nghe nói Lý Thiến hiện tại ăn ở đều không phải trường học an bài, là chính nàng an bài, hội học sinh cũng không biết hắn ở đâu." Bạch Tố có chút hiếu kỳ nói.

	Lý Đông bĩu môi, Viễn Phương đều không ra tiền, Lý Thiến đương nhiên muốn mình an bài ăn ngủ.

	Không có ở phía trên này dây dưa, Lý Đông gật đầu nói "Muốn gặp Lý Thiến, các ngươi đi tìm Phương lão sư là được rồi, chỉ cần hắn đáp ứng, đừng nói gặp mặt, chính là để các ngươi cùng giường chung gối cũng không có vấn đề gì."

	Bạch Tố liếc mắt, cũng không có xoắn xuýt Lý Đông lời nói bên trong trêu chọc, kỳ quái nói "Phương lão sư giống như không chịu trách nhiệm việc này a?"

	"Hỏi nhiều như vậy làm gì, cho ngươi đi liền đi, lão Phương cùng Lý Thiến quan hệ gần đây." Lý Đông hơi không kiên nhẫn nói.

	Bạch Tố quả nhiên không hỏi tới nữa, lại đổi đề tài nói "Ngày mai đồ nướng ngươi có đi hay không?"

	Lý Đông lắc đầu, nghĩ nghĩ bỗng nhiên nói "Muốn ta nói, ngày mai ngươi tốt nhất cũng đừng đi."

	"Vì cái gì?"

	Lý Đông thần thần bí bí cười cười,

	Cố ý hạ giọng nói "Nghe nói vườn cây lúc trước loạn ngôi mộ cải biến, ngươi nói rõ minh tiết các ngươi tại bọn hắn trên đầu nướng đồ ăn, có phải là có chút không thích hợp?"

	Bạch Tố thân thể run rẩy, có chút không dám tin tưởng nói "Thật?"

	"Ta lừa ngươi làm gì! Không tin ngươi vào internet tra, việc này Hợp Phì dân bản xứ cơ hồ đều biết. Cũng liền các ngươi gan lớn, tết thanh minh tại địa bàn của người ta đồ nướng, cũng không sợ bọn hắn đi lên cùng các ngươi giật đồ ăn."

	Bạch Tố bị Lý Đông nói tâm hoảng hoảng, ra vẻ trấn định nói " ngươi chớ nói lung tung! Ta thế nhưng là kẻ vô thần, coi như thật sự là loạn ngôi mộ ta cũng không sợ!"

	"Hắc hắc hắc. . ."

	Lý Đông cười làm người ta sợ hãi, yếu ớt nói "Ngươi không sợ sẽ được rồi, việc này làm ta không nói. Bất quá các ngươi đồ nướng liền đồ nướng, nhưng tuyệt đối đừng đào địa, đừng đem nhầm xương cốt đương cây gỗ đốt."

	"Lý Đông!"

	Bạch Tố hét lên một tiếng, vừa tức vừa sợ nói " ngươi nói hươu nói vượn nữa, ta liền. . ."

	Nghĩ nửa ngày, Bạch Tố cũng không biết lấy cái gì uy hiếp Lý Đông.

	Lý Đông thấy thế trong lòng cười thầm, cố nén cười nói " đi, không có việc gì ta trước hết. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, điện thoại vang lên.

	Nhìn sang điện báo biểu hiện, Lý Đông trên mặt lộ ra một vòng quái dị.

	Tránh đi Bạch Tố, Lý Đông đi xa mấy bước mới nhận nghe điện thoại.

	Điện thoại một trận, Hoàng Chí Cao không nhanh nói " Lý tổng, Lý Thiến sự tình ngươi có phải hay không nên cho ta cái giải thích?"

	Lý Đông hơi có vẻ xấu hổ, hắng giọng một cái cười nói "Hoàng viện trưởng, đều là hiểu lầm một trận."

	Nói đến việc này vẫn là lợi dụng Giang Đại ảnh hưởng mới dễ dàng như vậy áp đảo Lý Thiến, bất quá Lý Đông cũng bày Hoàng Chí Cao nói.

	Lúc trước hắn nhưng là không ít nói Lý Thiến nói xấu, Hoàng Chí Cao còn hướng giới thiệu người Phương Thanh Phỉ nổi giận, kết quả quay đầu Lý Thiến lại trở thành ban giám khảo, Hoàng Chí Cao trong lòng khó chịu là khẳng định.

	Lý Đông giải thích nói "Trước đó những lời kia đều là Lý Thiến người đại diện nói, kỳ thật ngày đó là bởi vì Lý Thiến người đại diện rời chức, cố ý trả thù Lý Thiến mới nói. Về sau Lý Thiến tự thân tới cửa giải thích, Viễn Phương cũng không tốt bội ước, đành phải tiếp tục thực hiện hợp đồng."

	Hoàng Chí Cao cũng không biết có phải là tiếp nhận Lý Đông giải thích, vẫn là không nghĩ lại phiền phức xuống dưới, lại cùng Lý Đông khách sáo vài câu liền cúp điện thoại.

	Cúp điện thoại, Lý Đông có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Vừa mới chuyển thân, Lý Đông giật nảy mình, kém chút cùng Bạch Tố đụng cái mặt chạm mặt.

	Cũng may Lý Đông kịp thời ngừng lại bước chân, tiếp lấy liền sắc mặt tối sầm nói " ngươi nghe lén điện thoại ta?"

	Bạch Tố liếc mắt, tức giận nói "Ai nghe lén ngươi điện thoại! Ta nhìn ngươi gọi điện thoại đánh tới hiện tại, chính là muốn nói với ngươi ta đi về trước, ai biết ngươi đột nhiên quay đầu."

	Nói xong Bạch Tố lại hiếu kỳ nói " cái nào Hoàng viện trưởng?"

	Lý Đông lập tức sắc mặt biến thành màu đen, "Ngươi còn nói không có nghe lén!"

	"Dừng a! Rõ ràng là ngươi nói chuyện lớn tiếng, Hoàng viện trưởng ngươi tốt, Hoàng viện trưởng gặp lại, Hoàng viện trưởng. . ." Bạch Tố khinh bỉ Lý Đông dừng lại, hỏi lần nữa "Là chúng ta viện Hoàng viện trưởng sao?"

	Lý Đông đều không còn gì để nói, hắn phát hiện Bạch Tố nữ nhân này quả thực là lòng hiếu kỳ bạo rạp.

	Chuyện gì đều muốn hỏi đến tột cùng, chuyện gì đều muốn nghe được.

	Không thèm để ý hắn, Lý Đông khẽ nói "Ta đi trước, lần sau không có việc gì đừng tìm ta!"

	Nói xong lại bổ sung "Có việc cũng đừng tìm ta, tìm Lý Thiết tên kia tốt nhất, hắn còn ước gì đâu!"

	Không đợi Bạch Tố bão nổi, Lý Đông đã chuồn mất.

	Nhìn xem Lý Đông đi xa, Bạch Tố dậm chân, tiếp lấy lại cảm thấy bốn phía lãnh thanh thanh, rụt cổ một cái vội vàng chạy chậm đến rời đi.