Ngày mùng 7 tháng 10.

	Chín giờ sáng nhiều, Lý Đông chạy về trường học.

	351 phòng ngủ chỉ có Mạnh Khải Bình cùng Viên Khánh Phong tại, những người khác còn chưa tới.

	Viên Khánh Phong là rời nhà quá xa, lần này nghỉ chưa có về nhà.

	Mạnh Khải Bình thì hoàn toàn là lười, gia hỏa này sợ vừa đi vừa về ngồi xe phiền phức, quả thực là không chịu trở về.

	Lý Đông sau khi vào cửa liền bị trong túc xá mùi hun đến, nắm lỗ mũi mắng: "Các ngươi là heo sao? Bảy ngày chẳng lẽ cũng không đánh đảo qua?"

	Mạnh Khải Bình nằm ở trên giường nửa chết nửa sống trả lời: "Đông ca, các ngươi lại không đến ta liền chết đói, nào có khí lực quét dọn vệ sinh."

	"Ta dựa vào!"

	Lý Đông mắng một tiếng, nhìn xem Mạnh Khải Bình dưới giường tất cả đều là mì tôm thùng, lập tức bó tay rồi.

	"Ngươi sẽ không thật ở trường học ngủ bảy ngày a?" Lý Đông có chút khó tin quét mắt nhìn hắn một cái, bằng không làm sao mỗi ngày ăn mì tôm.

	Mạnh Khải Bình gia hỏa này cũng không thiếu tiền, từ bình thường sinh hoạt liền có thể nhìn ra gia cảnh hẳn là coi như giàu có, không có đạo lý mỗi ngày ăn mì tôm.

	Trừ phi, gia hỏa này căn bản là không có ra ngoài mua ăn!

	Mạnh Khải Bình gượng cười hai tiếng, không cần hắn lên tiếng Lý Đông liền hiểu.

	Lời gì cũng không muốn nói, chỉ có một chữ —— phục!

	Nhìn nhìn lại bên cạnh trên giường cắm đầu ngủ say Viên Khánh Phong, Lý Đông hoài nghi nói: "Ngươi cũng ngủ bảy ngày?"

	Viên Khánh Phong ngáp một cái, lắc đầu nói: "Ta đi ta cao trung đồng học kia đi chơi, tối hôm qua mới trở về."

	Dứt lời lại lườm Mạnh Khải Bình một chút, lầu bầu nói: "Ta nếu là ngủ bảy ngày đã sớm chết đói, cũng không có nhiều như vậy mỡ tiêu hao."

	Lý Đông bật cười, từ trong ba lô xuất ra một bao đồ ăn vặt ném cho Mạnh Khải Bình, tức giận nói: "Ăn đi, chết đói ngươi được rồi!"

	Mạnh Khải Bình cười hắc hắc không nói lời nào, dưới tay động tác lại là không chậm, rất nhanh liền phá hủy một túi khoai tây chiên bắt đầu ăn.

	"Đã ăn xong xuống tới quét dọn vệ sinh, ta cũng không muốn ở ổ heo." Lý Đông mắng một câu, xoay người muốn đi ra cửa.

	Mạnh Khải Bình thấy thế vội vàng nói: "Đông ca, ngươi đi đâu, ta cũng đi!"

	"Ngươi thành thành thật thật đem vệ sinh quét dọn tốt lại nói, ta ra ngoài có chút việc."

	"Đừng a, Đông ca, ta bảy ngày không có ra cửa, mang ta cùng một chỗ nha!" Tiểu mập mạp vội vàng ném khoai tây chiên, xuyên quần cộc liền xoay người xuống giường.

	Lý Đông thấy thế có chút buồn cười, "Ta là thật có sự tình, ngươi đi theo ta nha."

	Từ khi tối hôm qua cùng Tôn Đào một phen tâm tình, Lý Đông liền chuẩn bị bước nhanh, hôm nay chính là đi Long Hoa bên kia giao tiền thu vào làm thiếp.

	Không nghĩ tới tiểu mập mạp chết sống không thuận theo, nhất định phải cùng Lý Đông cùng đi ra, nói là trên thân ngủ sưng lên, muốn đi ra ngoài tản tản bộ.

	Lý Đông có chút im lặng, tức giận nói: "Ngươi đi, vệ sinh ai quét dọn?"

	"Không có việc gì, trở về quét dọn cũng không muộn." Mạnh Khải Bình không chút do dự trả lời.

	Lý Đông nghi ngờ quét mắt nhìn hắn một cái, gia hỏa này nhất định phải đi theo mình làm gì, thật chẳng lẽ chỉ là muốn đi ra ngoài đi dạo?

	Bảy ngày đều ngủ, hiện tại nhất định phải cùng mình cùng đi ra, sẽ không là đối với mình có ý nghĩ gì chứ?

	Nghĩ đến cái này Lý Đông một trận ác hàn, mập mạp chết bầm sẽ không là có đặc thù yêu thích đi.

	Đang muốn cự tuyệt, Mạnh Khải Bình lại nói: "Ta liền ra ngoài đi dạo, ngươi có chuyện bận ngươi, ta không quấy rầy ngươi."

	Dứt lời còn một mặt khẩn cầu mà nhìn xem Lý Đông, tội nghiệp dáng vẻ để cho người ta nhìn buồn cười.

	"Tùy ngươi."

	Lý Đông cũng không nói thêm, đợi chút nữa để mập mạp chờ ở bên ngoài chính mình là, dù sao hắn lại không biết mình đi làm cái gì.

	Vứt xuống câu nói này Lý Đông liền trực tiếp đi ra ngoài, xoay người nhìn lại, Mạnh Khải Bình quả nhiên theo sau.

	Lý Đông nhìn hắn chằm chằm nửa ngày, thẳng đem tâm hoài quỷ thai Mạnh Khải Bình nhìn con mắt loạn chuyển mới yếu ớt nói: "Ngươi mặc quần cộc cùng ta cùng ra ngoài?"

	"Khục, cái kia... Ngươi đợi ta sẽ!"

	Mạnh Khải Bình có chút xấu hổ, nói xong câu đó liền như một làn khói vọt vào ký túc xá.

	Không đến một phút, gia hỏa này liền mặc tốt quần áo đuổi kịp Lý Đông.

	...

	Mãi cho đến ra trường học, Lý Đông mới đột nhiên nói: "Mập mạp, ai sai sử ngươi?"

	"A?"

	Mạnh Khải Bình mắt nhỏ loạn nghiêng mắt nhìn, con mắt xoay tít quay vòng lên, có chút bối rối lắc đầu nói: "Có ý tứ gì a? Ta chính là nghĩ ra được đi một chút, nghi thần nghi quỷ làm gì!"

	Lý Đông cười như không cười liếc mắt nhìn hắn, cũng không có hỏi lại.

	Vừa mới chính là gạ hỏi một chút gia hỏa này, xem ra gia hỏa này thật đúng là trong lòng còn có không tốt, chẳng lẽ chuẩn bị trong ngoài thông đồng bắt cóc mình?

	Bất quá ngẫm lại Lý Đông đã cảm thấy không có khả năng, Mạnh Khải Bình không phải loại người như vậy.

	Cho dù có cái kia tâm tư, hắn cũng không có cái kia gan, điểm ấy Lý Đông tự nhận sẽ không nhìn lầm người.

	Lại nói mình ở trường học cũng không có tỏ vẻ giàu có, duy nhất một lần dùng tiền hào phóng chính là Viên Khánh Phong MP3 ném đi lần kia, bất quá cũng liền mấy trăm khối tiền, cũng không đáng giá người khác động tâm.

	Không nghĩ ra Lý Đông liền lười nhác lại nghĩ, mặc kệ gia hỏa này có mục đích gì, hẳn là cũng không phải cái đại sự gì.

	Đi bộ có chừng mười phút, Long Hoa quảng trường đến.

	Lý Đông đang chuẩn bị đi quảng cáo cho thuê xử lý, nghĩ nghĩ quay người đối Mạnh Khải Bình nói: "Ngươi chờ ta ở đây, ta đi vào làm ít chuyện."

	"Tốt, ngươi mau đi đi, ta chờ ngươi."

	Mạnh Khải Bình rất dễ nói chuyện, đàng hoàng tìm cái địa phương ngồi xuống.

	Lý Đông gặp hắn không có nhất định phải cùng lên đến, cũng có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Ở trường học vẫn là điệu thấp một chút tốt, hắn cũng không nghĩ tới tại trước mặt bạn học tỏ vẻ giàu có, liền sợ đến cuối cùng giữa bạn học chung lớp kết giao thay đổi hoàn toàn hương vị.

	Kiếp trước Lý Đông gặp thêm loại này tình huống, những cái kia đời thứ hai nhóm bên người hồ bằng cẩu hữu một nắm lớn, nhưng ai là thật tâm thành ý cùng bọn hắn kết giao bằng hữu, tám chín phần mười đều là có mục đích riêng.

	Lý Đông cũng không muốn loại sự tình này phát sinh trên người mình, giữa bạn học chung lớp vẫn là thuần túy một chút mới tốt.

	...

	Lần này tiến quảng cáo cho thuê xử lý Lý Đông đãi ngộ cùng lần trước rất là khác biệt.

	Vương Giai rất nhiệt tình đất là Lý Đông rót một chén trà, lại ân cần nói: "Lý tổng, ngài đi trước phòng họp hóng hóng gió, ta đi gọi quản lý tới."

	Lý Đông nhìn nàng chằm chằm một hồi, nửa ngày mới trêu ghẹo nói: "Sẽ không là lần trước bị mắng a?"

	Vương Giai lập tức đen mặt, Lý Đông đây chính là đâm chọt nàng chỗ đau.

	Há lại chỉ có từng đó là mắng một trận, trọn vẹn mắng nửa ngày tốt a!

	Bất quá Lý Đông hiện tại là kim chủ, Vương Giai cũng biết gia hỏa này là Long Hoa khách hàng lớn không thể đắc tội, hừ một tiếng không có đáp lời xoay người rời đi.

	Chán ghét gia hỏa, có tiền gia hỏa đều rất chán ghét!

	Không đến ba phút, Vương Vận Thanh liền đến.

	Gặp Lý Đông vội vàng đưa tay cười nói: "Lý tổng, lại mở mấy nhà chi nhánh, sinh ý thịnh vượng a!"

	Lý Đông cười cười không có lên tiếng, Vương Vận Thanh nghe ngóng lai lịch của hắn rất bình thường.

	Dù sao cũng là năm tiền thuê mấy trăm vạn cửa hàng, Long Hoa tự nhiên sẽ lo lắng Lý Đông không có thực lực này.

	Không đơn thuần là tiền thuê nhà vấn đề, nếu là Lý Đông thực lực không đủ không có năng lực tục thuê, đến lúc đó đối Long Hoa quảng trường ảnh hưởng cũng không tốt.

	Long Hoa là đại tập đoàn, Viễn Phương tại Thanh Dương bên kia mặc dù không phải cái gì xí nghiệp lớn, bất quá cũng bắt đầu nổi bật, Vương Vận Thanh có thể biết tình huống không kỳ quái.

	Cùng Vương Vận Thanh khách sáo vài câu, Lý Đông liền nói ngay vào điểm chính: "Vương quản lý, hôm nay ta là tới giao tiền thuê kim, thuận tiện đem chính thức hợp đồng ký."

	"Cái này không có vấn đề!"

	Vương Vận Thanh trên mặt tươi cười, vội vàng cửa trước bên ngoài hô: "Tiểu Vương, đi vào một chút!"

	Chờ Vương Giai vào cửa, Vương Vận Thanh nhân tiện nói: "Gọi điện thoại để tài vụ bên kia đến mấy người, để bọn hắn nhanh lên, đừng để Lý tổng đợi lâu."

	Nói xong lại hướng Lý Đông giải thích vài câu , bình thường cửa hàng tiền thuê bọn hắn thay mặt thu là được rồi, bất quá Lý Đông bên này dính đến tài chính quá lớn, nhất định phải tài vụ trình diện mới được.

	Lý Đông đối cái này cũng không có ý kiến gì, tự nhiên là càng chính quy càng tốt, tỉnh đến cuối cùng còn kéo không rõ.

	Hai người ngồi tại phòng họp nói chuyện phiếm lên, đại khái qua mười mấy phút, Long Hoa tài vụ bên kia người đến.

	Sau đó chương trình liền rất đơn giản, lần trước Lý Đông cùng quảng cáo cho thuê xử lý bên này đã ký cỏ đặt trước hiệp nghị, hiện tại bổ ký một cái chính thức hợp đồng là được rồi.

	Quảng cáo cho thuê xử lý bên này liền có POS cơ, chuyển khoản vạch khoản cũng đơn giản, trước sau bỏ ra hơn nửa giờ, thuê hợp đồng chính thức làm xong.

	Trước khi đi Vương Vận Thanh nắm chặt Lý Đông tay cười nói: "Lý tổng, chờ ngươi chi nhánh khai trương thời điểm cần phải cho ta biết một tiếng, coi như người đi không được lẵng hoa cũng nhất định phải đưa một cái."

	Đối với loại này rút ngắn quan hệ hành vi Lý Đông cũng không căm ghét,   lúc này cùng Vương Vận Thanh khách sáo vài câu, nói đến thời điểm nhất định thông tri hắn.

	Dù sao Long Hoa tập đoàn là Long Hoa quảng trường quản lý phương, về sau cơ hội giao thiệp không thể thiếu, tìm cách thân mật cũng thuận tiện ngày sau làm việc.

	Khách sáo xong đang chuẩn bị rời đi, Lý Đông bỗng nhiên thoáng nhìn Vương Giai lén lén lút lút vậy mà hướng tự mình làm mặt quỷ, lập tức dở khóc dở cười.

	Đều hai lăm hai sáu người, lại còn cùng hài tử giống như sái bảo, muốn hay không như thế ngây thơ.

	Ác thú vị phát tác, Lý Đông đối Vương Vận Thanh cười nói: "Lần này cũng đừng mắng Vương Giai tiểu thư, mặc dù lá trà nát một điểm, bất quá hương vị vẫn được."

	Dứt lời cũng mặc kệ Vương Giai vừa tức vừa buồn bực, Lý Đông xoay người rời đi, trên mặt lại treo đùa ác thành công ý cười.

	...

	Chờ đi ra Long Hoa quảng trường, Lý Đông lập tức một thân nhẹ nhõm.

	Mặc dù bỏ ra gần bảy trăm vạn khoản tiền lớn, bất quá cũng may cửa hàng quyền sử dụng về hắn, hắn hiện tại liền có thể quyết đoán tiến hành trang trí cải biến.

	Đang nghĩ ngợi có phải là rèn sắt khi còn nóng hôm nay dứt khoát đem trang trí công ty cũng cùng một chỗ tìm, bên tai liền truyền đến Mạnh Khải Bình phàn nàn âm thanh, "Đông ca, tại sao lâu như thế, đều đi qua một giờ."

	"Ta đều nói có việc, để ngươi chớ cùng lấy ta, ai bảo ngươi nhất định phải theo tới."

	"Nếu không phải..."

	Nói được nửa câu Mạnh Khải Bình cười ha hả qua loa nói: "Nếu không phải liền ngươi trở về, ta cũng không đáng đi theo ngươi."

	Lý Đông nhìn hắn chằm chằm một hồi, cười nhạo nói: "Được rồi, lười nhác cùng ngươi so đo."

	"Đông ca, tiếp xuống đi đâu?"

	"Hồi ký túc xá!"

	"A, sớm như vậy, ta còn không có đi dạo đâu!"

	"..."