Từ Đông Bình trở lại Hợp Phì, Lý Đông sự tình rất nhiều.

	Chuyện thứ nhất, Lý Đông tổ chức một lần hội nghị cấp cao.

	Hội nghị vừa mới bắt đầu, Lý Đông liền thản nhiên nói "Viễn Phương cao ốc cùng phối đưa trung tâm kế hoạch sách giống như tiết lộ, việc này ai có thể cùng ta nói một chút là chuyện gì xảy ra?"

	Đám người hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên không nghĩ tới Lý Đông vừa trở về chính là truy cứu trách nhiệm.

	Ngồi bên phải bên cạnh thượng thủ Vương Duyệt thấy thế nói " Lý tổng, việc này chưa chắc là bản kế hoạch tiết lộ. Công ty gần nhất ngay tại làm điều tra nghiên cứu, người khác hơi phỏng đoán một chút, biết chúng ta muốn làm cái gì cũng rất đơn giản, ta xem bọn hắn có thể là mình đoán được."

	Vương Duyệt ngược lại không phải bởi vì bao che ai, chỉ là bây giờ tại trong hội nghị nói cái này có chút không thích hợp.

	Viễn Phương hiện tại đang đứng ở rèn luyện kỳ, náo lòng người bàng hoàng đối với kế tiếp công việc khai triển bất lợi, Vương Duyệt cũng không muốn mình mới vừa vào chức liền đối mặt loại phiền toái này.

	Đương nhiên, trong đó tự nhiên không thiếu được một điểm tư tâm, cái này liên quan đầu nàng giúp người ra mặt, thu mua một chút lòng người cũng không tệ.

	Dù sao Lý Đông chắc chắn sẽ không đối với việc này cùng nàng so đo, Vương Duyệt trong lòng so với ai khác đều hiểu.

	Lý Đông cười cười không nói lên tiếng.

	Đoán được?

	Nào có trùng hợp như vậy sự tình, bản kế hoạch vừa ra liền bị người đoán được, hơn nữa còn đều lên vội vàng đuổi tới Đông Bình đi.

	Kỳ thật Viễn Phương cao ốc cùng phối đưa trung tâm sự tình cũng không phải rất trọng yếu, tiết không tiết lộ đều không nói liên quan quá nhiều.

	Mấu chốt là Lý Đông muốn gõ bọn hắn một chút, lần này tiết lộ chính là không trọng yếu văn kiện, vậy lần sau đâu?

	Thương trường như chiến trường, thật muốn ngày nào tiết lộ một phần trọng yếu cơ mật, khả năng đối Viễn Phương tạo thành trọng đại đả kích cũng không nhất định.

	Đương nhiên, chỉ là ngôn ngữ cảnh cáo kỳ thật tác dụng cũng không lớn.

	Lý Đông chỉ là nghĩ đến cái xao sơn chấn hổ thôi, cụ thể hắn đã để Chu Hải Đông sắp xếp người đi tra, trong lúc bối rối lộ ra điểm chân ngựa càng tốt hơn.

	Mặc kệ là cố ý hay là vô tình tiết lộ tin tức, loại người này Viễn Phương đều giữ lại không được.

	Gặp Vương Duyệt mở miệng, Lý Đông liền không còn nói chuyện này, lại nói "Để lộ bí mật trước đó không nói, đã tin tức truyền ra ngoài, vậy chúng ta liền nói tiếp nói Viễn Phương tổng bộ cùng phối đưa trung tâm sự tình."

	"Hứa tổng giám, phối đưa trung tâm địa chỉ các ngươi đi điều nghiên sao?"

	Bị hỏi lời nói Hứa Hạo Nhiên vội vàng nói "Đi, hiện tại chọn trúng ba khối địa điểm, chúng ta cảm thấy đều rất phù hợp, hiện tại ngay tại khảo sát, chờ khảo sát xong chúng ta lại đi cùng chính phủ bên kia đàm."

	"Ừm, quay đầu đem tư liệu đưa cho ta xem một chút."

	Hứa Hạo Nhiên nhẹ gật đầu, lại nói "Kia Dao Hải Khu chính phủ bên kia?"

	"Có chọn trúng Dao Hải Khu sao?" Lý Đông hỏi.

	Hứa Hạo Nhiên lắc đầu nói "Dao Hải Khu không thích hợp, phối đưa trung tâm chiếm diện tích rộng, giao thông muốn tiện lợi, Dao Hải Khu bên này không nói điều kiện này."

	"Ta đã biết, khu chính phủ bên này ta quay đầu đi đàm."

	Đối Hứa Hạo Nhiên trả lời Lý Đông trong lòng hiểu rõ, Dao Hải Khu bên này hoàn toàn chính xác không thích hợp xây phối đưa trung tâm.

	Nếu không phải như thế, Hồ Tứ Thành cũng sẽ không ba ba hướng Đông Bình chạy.

	Nhưng việc này Lý Đông cũng sẽ không bởi vì Hồ Tứ Thành liền thay đổi chủ ý, làm ăn là vì kiếm tiền, cũng không phải vì cho Hồ Tứ Thành đưa chiến tích.

	Sau đó Lý Đông lại tùy tiện nghe một chút mấy vị tổng thanh tra báo cáo, hội nghị có một kết thúc.

	Ra phòng họp thời điểm, Thẩm Thiến tiến đến một bên nói " Lý tổng, đại hội thể dục thể thao trù bị tốt, chủ nhật này tại lên sàn sân vận động cử hành, đội bóng rổ còn kém một người, nếu không thêm bạn một cái?"

	Lý Đông nhếch miệng, tức giận nói "Ngươi cảm thấy ta có thời gian không?"

	"Lý tổng, đây chính là cổ vũ sĩ khí thời điểm tốt. . ."

	Không đợi nàng nói xong Lý Đông liền ngắt lời nói "Bớt nói nhiều lời, việc này ngươi để Tôn tổng đi, chờ trao giải thời điểm ta nếu là không có việc gì liền đi nhìn xem."

	Thẩm Thiến nghe vậy có chút thất lạc, thật vất vả chuẩn bị một lần đại hội thể dục thể thao, lão bản không đi tham gia, cái này chẳng phải là làm chuyện vô ích.

	Bộ phận PR hiện tại chuyện gì đều không có, muốn lập công đều không có cơ hội.

	Thẩm Thiến than thở một hồi, cuối cùng bất đắc dĩ nói "Vậy ngươi nhớ kỹ trao giải nhất định phải đi, các công nhân viên đều chờ ngươi cái này tổng giám đốc cho bọn hắn trao giải đâu."

	Lý Đông bật cười, lời nói này giống như thật.

	Không nói phản ứng nàng, vừa định phất tay đuổi nàng đi, Lý Đông bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, vội vàng nói "Ban đêm có thời gian không?"

	"Làm gì?"

	"Theo giúp ta cùng đi phó cái bữa tiệc."

	"Không đi! Ban đêm là lúc tan việc, kia không thuộc về ta công việc chức trách."

	"Có đi hay không theo ngươi, bất quá ngươi nếu là không đi, bộ kia tổng coi như. . ."

	Thẩm Thiến trống trống miệng, tức giận nói "Đi thì đi, có thể hay không đừng già dùng cái này uy hiếp ta, không phóng khoáng!"

	Lý Đông im lặng, ai không phóng khoáng.

	Lười nhác cùng với nàng so đo, Lý Đông dặn dò "Buổi tối bảy giờ, Phi Điểu phòng ăn, đừng quên."

	"Biết, thực đáng ghét!"

	Thẩm Thiến lầu bầu một câu, cũng không để ý Lý Đông phản ứng gì, hừ hừ xoay người rời đi.

	Lý Đông khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, thật muốn một bàn tay phiến chết gia hỏa này, càng ngày càng không nói quy củ.

	Bất quá ngẫm lại vẫn là quên đi, thật muốn cho nàng một bàn tay, mình cái này cánh tay nhỏ tạm thời còn có chút gánh không được.

	Không cùng Thẩm Thiến so đo, Lý Đông tiến văn phòng liền hỏi Lưu Kỳ nói " tháng chín công trạng thế nào?"

	Mấy ngày nay hắn một mực không ở công ty, tháng chín bảng báo cáo cũng chưa kịp nhìn.

	Lưu Kỳ nghe vậy lập tức nói "Công trạng cũng không tệ lắm, Phụ Thành bên kia tháng này công trạng một ức hai ngàn vạn, Thanh Dương tám ngàn vạn, Đồng Sơn 110 triệu, Hợp Phì bên này tăng thêm cửa hàng giá rẻ tổng cộng là một trăm triệu cả."

	Lý Đông tính toán một chút, tổng kinh doanh đơn nguyệt đã đạt tới bốn trăm triệu.

	Đây cũng không phải là số lượng nhỏ, hiện tại kinh doanh cửa hàng tăng thêm năm nhà cửa hàng giá rẻ cũng mới ba mươi nhà.

	Ba mươi gia môn cửa hàng, sáng tạo ra đơn nguyệt bốn trăm triệu buôn bán ngạch, mà lại Đồng Sơn bên kia vẫn là tháng trước số tám mới khai trương, cố gắng một chút năm ức nói không chừng đều có hi vọng.

	Dựa theo hiện tại lợi nhuận trình độ, một tháng thuần lợi nhuận ít nhất cũng tại bốn ngàn vạn trở lên.

	Nói cách khác, mình mỗi ngày nhập trướng đều vượt qua một trăm vạn, đến lúc này, Lý Đông mới biết được vì cái gì kẻ có tiền sẽ càng ngày càng có tiền.

	Lắc đầu, đem trong lòng loạn thất bát tao tâm tư buông xuống, Lý Đông lại hỏi "Ta không tại mấy ngày nay, Tôn tổng cùng Vương tổng ở chung còn tốt đó chứ?"

	Lưu Kỳ cười nói "Ừm, cũng không tệ lắm. Tôn tổng chủ quản nội vụ, Vương tổng phụ trách khai thác, thậm chí Tôn tổng hiện tại liền Hợp Phì cửa hàng bao trùm kế hoạch đều giao cho Vương tổng phụ trách, Vương tổng làm cũng rất tốt, không nói ra loạn gì, Lý tổng ánh mắt quả nhiên rất chuẩn."

	Lý Đông nhíu mày, không nói lại nói cái gì, phất phất tay đuổi Lưu Kỳ ra ngoài.

	Lưu Kỳ vừa đi, Lý Đông cau mày trên giấy lung tung viết cái gì.

	Rất nhanh Lý Đông lông mày liền triển khai, mặc kệ Tôn Đào nghĩ như thế nào, cục diện bây giờ hẳn là kết quả tốt nhất.

	Vương Duyệt là người mới, tại Viễn Phương cũng là người cô đơn, vô luận làm ra bao lớn thành tích, tạm thời cũng sẽ không vượt trên Tôn Đào.

	Mà Tôn Đào hiện tại không chịu trách nhiệm ngoại vụ, chuyên tâm phụ trách nội vụ, quyền lợi cũng chưa chắc nhỏ hơn bao nhiêu, người lại thanh nhàn, tiền cũng không ít cầm, cũng sẽ không xuất hiện đuôi to khó vẫy cục diện.

	Hai bên lẫn nhau cân bằng, đối với hắn ông chủ này mà nói cũng có thể yên tâm.

	Dạng này tốt nhất, Tôn Đào bên này mình chắc chắn sẽ không bạc đãi hắn, có thể có cái trước sau vẹn toàn kết quả cũng là Lý Đông muốn.

	Lý Đông thở phào một hơi, Thẩm Thiến nói mình không phóng khoáng, lời này thật đúng là nói trúng tim đen.

	Nếu không mình làm gì cả ngày phòng cái này phòng kia, nói đến đều là phất nhanh gây ra kết quả, mình dù sao vẫn là kiến thức ngắn chút, quản lý trình độ cũng kém không ít.

	Lý Đông suy nghĩ, chính mình có phải hay không nên tìm cái quản lý lớp huấn luyện tốt nhất.

	Không nói lớn bao nhiêu đề cao, tối thiểu cũng có thể để cho mình nhiều trướng điểm kiến thức.

	Cả ngày buồn bực ở công ty cũng không phải chuyện, tăng thêm hiện tại có Vương Duyệt cùng Tôn Đào tại, công ty cũng không phải thiếu mình lại không được.

	Nghĩ một lát, Lý Đông tạm thời đem việc này gác lại xuống dưới.

	Hiện tại còn không phải thời điểm, chờ thêm đoạn thời gian rồi nói sau.