Ngày mùng 1 tháng 5.

	Mười một giờ trưa, máy bay tại thủ đô sân bay rơi xuống.

	Lý Đông từ hàng đứng lâu lúc đi ra, kìm lòng không đặng nhìn một chút bầu trời.

	Kiếp trước hắn tới qua Bắc Kinh, bất quá kia là mấy năm sau, năm 2005 lên đại học thời điểm, hắn còn không có đi ra An Huy tỉnh.

	Khi đó đến Bắc Kinh, vừa lúc tao ngộ sương mù mai thời điểm nghiêm trọng nhất, cho nên Bắc Kinh cho Lý Đông ấn tượng không phải đặc biệt tốt.

	Lại thêm Lý Đông là người phương nam, Bắc Kinh khí hậu hắn cũng có chút không quen, luôn cảm giác cái mũi đặc biệt làm.

	Vô ý thức vuốt vuốt cái mũi, Lý Đông móc ra điện thoại cho Tần Vũ Hàm đánh qua.

	Điện thoại rất nhanh liền thông, Tần Vũ Hàm câu nói đầu tiên là, "Lý Đông, ngươi đừng nói cho ta ngươi đến kinh thành!"

	Lý Đông khóe miệng bắt đầu run rẩy, nửa ngày đều không có lên tiếng.

	"Ngươi sẽ không thật tới đi!"

	Tần Vũ Hàm gặp Lý Đông không lên tiếng, kinh ngạc có chút không biết vì sao.

	Lý Đông dùng sức vuốt vuốt cái mũi, hắt hơi một cái, cuối cùng mới úng thanh nói "Tần Vũ Hàm, ngươi có biết hay không, nữ nhân thông minh là không làm cho người thích!"

	Tần Vũ Hàm không để ý tới hắn, ngữ khí có chút bức thiết nói " ngươi có phải hay không đến kinh thành? Ngươi bây giờ ở đâu?"

	Lý Đông không kềm được, mặt mũi tràn đầy buồn bực nói "Ta đến kinh thành, ngươi ở trường học vẫn là ở đâu?"

	"Ta bây giờ tại trường học, ta đi đón ngươi đi!" Tần Vũ Hàm vội vàng nói.

	Lý Đông hừ hừ, bất mãn nói "Ngươi xem thường ta? Chẳng lẽ ta không biết đường?"

	Tần Vũ Hàm sửng sốt một chút, tiếp lấy liền buồn cười nói "Mao bệnh, vậy chính ngươi đi nhờ xe tới, ta ở trường học cửa chính chờ ngươi."

	Lý Đông đắc ý cúp điện thoại, chiêu ngừng một chiếc xe taxi liền hướng kinh đại chạy tới.

	Trước kia Lý Đông già nghe nói Bắc Kinh ca trên thông thiên văn, dưới rành địa lý, quốc gia đại sự không chỗ không tinh, mà lại đặc biệt có thể tán gẫu.

	Lý Đông lên xe thời điểm còn có chút chờ mong, nhưng mà ai biết thẳng đến hắn xuống xe, ca cũng liền nói hai câu nói.

	Câu đầu tiên là lên xe thời điểm, đối phương hỏi "Đi đâu?"

	Sau đó chính là lúc xuống xe nói giá cả, "80 nguyên!"

	Lý Đông phiền muộn muốn chết, chẳng lẽ mình không nhận chào đón, bị kỳ thị?

	Muốn tìm ca hảo hảo lý luận lý luận, bất quá cảm giác quá ngây thơ, Lý Đông đành phải từ bỏ ý nghĩ này.

	Xuống xe, Lý Đông còn không có đứng vững, bên người liền có nữ sinh nói " Vũ Hàm, chính là hắn?"

	"Dáng dấp chẳng ra sao cả nha, không nhìn ra nào giống tiểu bạch kiểm a."

	"Bất quá khoan hãy nói, cảm giác cơ bắp còn rất rắn chắc, mãnh nam a."

	Lời nói này xong, Lý Đông liền cảm giác mình eo bị người chọc lấy một chút.

	Lý Đông mặt đen hoá trang công giống như, nhìn lướt qua mấy cái cùng nhìn người ngoài hành tinh giống như nữ sinh, miễn cưỡng cười nói "Ta là Lý Đông!"

	"Biết ngươi là Lý Đông, đệ đệ ngươi là không phải gọi Lý Tây?" Một cái dáng dấp rất kute nữ sinh chớp mắt to bán manh nói.

	Vừa mới đâm Lý Đông eo hủ nữ nói tiếp "Hắn không có đệ đệ, không đúng, hắn hẳn là có đệ đệ..."

	Lý Đông đều nhanh phun máu, đây là kinh đại học sinh?

	Đây quả thực mục nát không thể lại mục nát, kinh đại thế mà ra loại này kỳ hoa.

	Càng làm cho Lý Đông lo lắng chính là Tần Vũ Hàm vậy mà cùng các nàng một cái ký túc xá, đây cũng quá nguy hiểm!

	Cũng may không đợi mấy tên tiếp tục quấy rối Lý Đông, Tần Vũ Hàm liền đẩy ra mấy người, sẵng giọng "Đều đi ra, còn biết xấu hổ hay không!"

	Hủ nữ hì hì cười nói "Muốn mặt làm gì, mặt lại không thể ăn. Bất quá Vũ Hàm, chồng của ngươi thật hẳn là rất mạnh."

	Lý Đông triệt để bó tay rồi, dở khóc dở cười nói "Còn không có thỉnh giáo mấy vị cao nhân đại danh?"

	Hủ nữ dẫn đầu trở mặt nói " ngươi khinh bỉ ta?"

	Lý Đông mở to hai mắt nhìn, ta làm sao khinh bỉ ngươi rồi?

	Phảng phất xem hiểu Lý Đông nghi hoặc, hủ nữ thở phì phò nói "Ngươi nói cao nhân thời điểm ngữ khí không đúng, ba phần khinh thường, ba phần mỉa mai, còn có bốn phần ta tạm thời còn không có nghe được, nếu không ngươi lặp lại lần nữa?"

	Lý Đông có xung động muốn khóc,

	Mẹ nó, xinh đẹp như vậy nữ sinh lại là nữ thần —— trải qua?

	Nói nàng xinh đẹp không phải lời nói dối, mấy nữ sinh ngoại trừ Tần Vũ Hàm bên ngoài, đại khái liền vị này hủ nữ dáng dấp xinh đẹp nhất.

	Đáng tiếc chính là cái miệng này quá tổn hại , bình thường nam nhân chỉ sợ khống chế không được.

	Lý Đông không muốn nói chuyện, cùng những này IQ cao nữ thần từng nói lời nói thực sự quá mệt mỏi.

	Cuối cùng vẫn là Tần Vũ Hàm cứu hắn, chỉ vào hủ nữ hướng Lý Đông giới thiệu nói "Đây là Tề Phương Phương."

	Lý Đông gật đầu, hắn cũng đoán được, bình thường cho Tần Vũ Hàm ra ý nghĩ xấu nhiều nhất chính là cái này Tề Phương Phương.

	Tề Phương Phương gặp Lý Đông dò xét mình, hừ một tiếng, một mặt cao ngạo nói "Đừng nhìn ngươi là mãnh nam, bất quá không phải ta đồ ăn, đừng đánh ta chủ ý!"

	Lý Đông bị nghẹn gần chết, cái này cỡ nào lớn tự tin mới có thể làm làm gì Tần Vũ Hàm mặt nói ra những lời này.

	Không có phản ứng hắn, Lý Đông vội vàng đem ánh mắt chuyển di, tỉnh đợi chút nữa lại bị vị này nữ thần trải qua tra tấn.

	Tiếp lấy Tần Vũ Hàm lại chỉ vào cái kia bán manh kute nữ sinh nói " hắn là trương manh manh."

	Lý Đông lần nữa gật đầu, hoàn toàn chính xác manh manh đát, đáng tiếc bánh bao mặt không phải Lý Đông chỗ yêu, bằng không mang về nuôi cũng không tệ.

	Cái cuối cùng một mực không lên tiếng nữ sinh tự giới thiệu mình "Ta gọi Chu Nguyệt, ngươi tốt."

	Lý Đông nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng gặp người bình thường, vội vàng nói "Ngươi tốt, ta là Lý Đông."

	Đây mới là bình thường tự giới thiệu nha, giống Tề Phương Phương cùng Trương Manh Manh, hoàn toàn không theo sáo lộ đến, hại Lý Đông còn tưởng rằng đi nhầm địa phương.

	Giới thiệu xong đám người, Tần Vũ Hàm lôi kéo Lý Đông tay sẵng giọng "Ngươi trước khi đến làm gì không cho ta biết?"

	"Thôi đi, không phải liền là muốn cho ngươi niềm vui bất ngờ nha,   cũ đường, một điểm mới mẻ đều không có." Tề Phương Phương khinh thường nói.

	Lý Đông thật nhanh hỏng mất, rất muốn hô một tiếng "Nhà ai bệnh viện làm mất người, nhanh lĩnh trở về!"

	Bất quá ngẫm lại vẫn là quên đi, hắn tự nhận không phải vị này nữ thần đối thủ.

	Coi như không nghe thấy Tề Phương Phương, Lý Đông cười nói "Đến đều tới, ngươi cũng không thể đuổi ta trở về đi."

	Tần Vũ Hàm nghe vậy cười rất vui vẻ, làm nũng nói "Ta đuổi ngươi làm gì, biết ngươi đến ta đều cao hứng chết rồi, đây là ngươi lần đầu tiên tới nhìn ta đâu."

	Lý Đông có chút tự trách.

	Bất quá rất nhanh liền vỗ ngực nói "Yên tâm, về sau ta thường xuyên đến nhìn ngươi."

	Lần này Tề Phương Phương cuối cùng không có quấy rối, Lý Đông có chút thở phào.

	Lại cùng Tần Vũ Hàm hàn huyên vài câu, Lý Đông nhìn đồng hồ nói " các ngươi ăn cơm sao?"

	Mấy người đều lắc đầu, Tề Phương Phương càng là bất mãn nói "Nếu không phải ngươi đã đến, chúng ta sớm ăn cơm. Hiện tại trừng phạt ngươi, mau mời chúng ta ăn bữa ngon."

	Lý Đông cười nói "Không có vấn đề, Bắc Kinh ta không quen, các ngươi muốn đi đâu ăn liền đi cái nào ăn, ta thanh toán."

	Tại Giang Đại hắn trang điệu thấp, tới Bắc Kinh thì không cần.

	Một mặt là Lý Đông không định tại Bắc Kinh ở lâu, một phương diện khác chính là muốn cho Tần Vũ Hàm căng căng mặt mũi.

	Một bữa cơm mặc dù không thay đổi được cái gì, bất quá cũng phải để các nàng biết Tần Vũ Hàm có cái không thiếu tiền bạn trai.

	Nữ nhân quan hệ trong đó kỳ thật rất khó nói, đừng nhìn mấy người này mặt ngoài rất tốt, trên thực tế đến cùng nghĩ như thế nào, trong lòng mỗi người đều có cân đòn.

	Tần Vũ Hàm người dáng dấp xinh đẹp, tăng thêm lại là người bên ngoài, không chừng liền có ai trong lòng ghen ghét.