Có lẽ là muốn cho mình nhanh lên tốt, cơm tối Vương Giai ăn không ít.

	Dù là một điểm khẩu vị đều không, Vương Giai cũng cưỡng bức làm gì mình nuốt vào.

	Lý Đông gặp nàng ăn cơm cùng ăn độc dược, lắc đầu không nói gì, thẳng đến Vương Giai muốn ăn chén thứ ba, Lý Đông mới nói "Không sai biệt lắm là được rồi, đừng bệnh còn chưa hết đem mình căng hết cỡ."

	Vương Giai lườm hắn một cái, lại là để chén xuống đũa.

	Lý Đông nhìn đồng hồ, nói "Thời gian không còn sớm, ta liền không bồi ngươi. Ban đêm ta đem lão Chu lưu lại, ngươi nếu là có sự tình có thể tìm lão Chu, hắn ngay tại ngoài cửa."

	Vương Giai nghe vậy sắc mặt lập tức ảm đạm xuống, lắc đầu nói "Không cần, chính ta có thể chiếu cố mình, thật muốn có chuyện tìm y tá là được rồi."

	Lý Đông cũng cảm thấy lưu một đại nam nhân xuống tới không tiện, nhưng hắn mới đến, nhất thời bán hội cũng không tốt tìm bồi hộ.

	Suy nghĩ một chút nói "Vẫn là để lão Chu lưu lại đi, hắn không vào cửa, ngay tại bên ngoài ngồi xổm một đêm là được."

	Vương Giai còn muốn nói tiếp, Lý Đông khoát tay một cái nói "Quyết định như vậy đi, ngày mai ta hỏi một chút bác sĩ có thể hay không khởi hành, nếu là không được, ngày mai ta lại tìm cái bồi hộ."

	Vương Giai trầm mặc chỉ chốc lát, nói "Tạ ơn."

	"Đừng cám ơn, tạ ơn tới tạ ơn lui ta đều không có ý tứ."

	Lý Đông cười một tiếng, đứng dậy thu thập một chút bát đũa, lại nói "Chính ngươi nghỉ ngơi nhiều, nếu là gặp được lão Chu xử lý không được sự tình liền gọi điện thoại cho ta."

	Vương Giai nhẹ gật đầu.

	Chờ Lý Đông muốn ra cửa, Vương Giai bỗng nhiên nói "Ngươi ban đêm đi đâu?"

	"Đi Kinh Đại nhìn xem, bạn gái của ta tại kia." Lý Đông thuận miệng trả lời.

	Vương Giai nguyên bản lời vừa tới miệng quả thực là nuốt trở vào, rầu rĩ nói " vậy ngươi đi đi."

	Lý Đông vừa đi, Vương Giai đột nhiên dùng chăn mền bưng kín đầu mình.

	Hồi lâu, Vương Giai mới lẩm bẩm nói "Vương Giai, ngươi thật không biết xấu hổ!"

	Cô ta trước đó còn nghĩ, Lý Đông như thế giúp chính mình có phải hay không đối với mình có ý nghĩ gì, cô ta vừa mới hỏi Lý Đông đi đâu, nếu như Lý Đông không phải nói đi tìm bạn gái, cô ta muốn nói là để Lý Đông ban đêm lưu lại theo nàng.

	Nhưng chờ Lý Đông đi nói tìm bạn gái, Vương Giai lập tức cảm giác có chút xấu hổ vô cùng.

	Đối Lý Đông mà nói, mấy chục vạn có lẽ chỉ là nhìn nàng đáng thương, cho nên mới giúp nàng một tay.

	Cô ta đem mình nghĩ quá trọng yếu, huống chi cô ta cũng không đáng mấy chục vạn, có nhiều như vậy tiền, Lý Đông muốn tìm dạng gì nữ nhân không có.

	Nghĩ đi nghĩ lại, Vương Giai càng là mặt đỏ tới mang tai, mình thế mà còn nghĩ làm gì lấy thân báo đáp, khẳng định là vừa vặn mình đầu óc bị cháy khét bôi.

	...

	Kinh Đại cổng.

	Lý Đông vừa xuống xe liền gặp một bóng người lao đến, không đợi Lý Đông kịp phản ứng liền cảm giác bờ môi bị ngăn chặn.

	Lý Đông hung hăng mút vào một trận, lúc này mới ôm thở hồng hộc Tần Vũ Hàm cười nói "Mặt trời mọc lên từ phía tây sao, nhiệt tình như vậy?"

	Cái này đãi ngộ thế nhưng là lần đầu, dĩ vãng coi như Tần Vũ Hàm lại nghĩ hắn, cũng sẽ không ở trước mặt người ngoài cùng mình hôn.

	Nhưng hôm nay thật sự là kỳ tích xuất hiện, Tần Vũ Hàm thế mà chủ động dâng nụ hôn, hại Lý Đông đều cho là mình nhận lầm người.

	Tần Vũ Hàm lúc này mặt mũi tràn đầy ửng hồng, xấu hổ hận không được tìm một cái lỗ đễ chui xuống mới tốt.

	Cô ta cũng không biết mình chuyện gì xảy ra, vừa mới nhìn thấy Lý Đông một nháy mắt, bỗng nhiên liền có cùng hắn hôn xúc động.

	Thế là cô ta cái gì đều không nghĩ liền làm, chờ hôn xong, Tần Vũ Hàm mới nhớ tới đây là tại cửa trường học.

	Lại thêm Lý Đông lên tiếng trêu ghẹo, Tần Vũ Hàm bây giờ nghĩ tâm muốn chết đều có.

	Lý Đông thấy thế lập tức cười to, cũng mặc kệ người khác ánh mắt, ôm Tần Vũ Hàm lại là một trận hôn nồng nhiệt.

	Tần Vũ Hàm thật vất vả thoát khỏi Lý Đông, thở phì phò sẵng giọng "Muốn chết a, thật nhiều người đâu."

	Lý Đông cười hắc hắc nói "Đây chính là ngươi trước hôn ta, ta bị thua thiệt, cũng nên lấy lại danh dự mới được."

	Tần Vũ Hàm lườm hắn một cái, biết hắn da mặt dày, không nói tiếp tục dây dưa tiếp, dò hỏi "Làm sao muộn như vậy mới đến?"

	"Có chút việc muốn làm, vừa xử lý tốt liền đến."

	"Lúc nào trở về?"

	"Như vậy vội vã muốn ta đi?" Lý Đông ra vẻ bất mãn nói.

	Tần Vũ Hàm đập hắn một chút không có nhận lời nói, lại hỏi "Ban đêm chỗ ở định xong chưa?"

	"Tào Hồng Binh đi đặt trước tân quán, ta tới trước nhìn ngươi, nhớ ngươi."

	Nghe Lý Đông nói như vậy, Tần Vũ Hàm lập tức tình nồng nói " ta cũng nhớ ngươi."

	Hai người ôm vào cùng một chỗ, mặt dán mặt, trong lúc nhất thời đều không một người nói chuyện.

	Thật lâu, bên cạnh mới có nhân đạo "Các ngươi cũng là đủ! Thật sự coi ta người chết đâu!"

	Lý Đông đã sớm thấy được Tề Phương Phương, cũng không nói coi nàng là chuyện, không nhìn thẳng.

	Tần Vũ Hàm lại là thật quên Tề Phương Phương tồn tại, cho tới giờ khắc này Tề Phương Phương nói chuyện, Tần Vũ Hàm mới thức tỉnh tới, vội vàng đẩy ra Lý Đông.

	Gặp Tề Phương Phương hài hước nhìn xem mình, Tần Vũ Hàm mặt đều có thể đỏ rỉ máu.

	Tề Phương Phương lườm hai người một cái, khẽ nói "Ta tồn tại cảm cứ như vậy thấp?"

	Lý Đông cười nói "Sao có thể, như thế lớn bóng đèn, muốn nhìn không gặp đều không được."

	"Nói ai là bóng đèn đâu?"

	"Ta nói, Tề Phương Phương đồng học, vì cái gì mỗi lần ta cùng vợ ta thân mật ngươi cũng ở một bên nhìn xem, ngươi sẽ không là thích nhà chúng ta Vũ Hàm đi?"

	Tề Phương Phương lườm hắn một cái, tức giận nói "Ngươi cho rằng ta nghĩ đến nhìn các ngươi thông đồng, là vợ ngươi sợ tối, kéo lấy ta tới tốt lắm đi!"

	Tần Vũ Hàm nghe vậy sẵng giọng "Phương Phương!"

	Tề Phương Phương bĩu môi, lầu bầu nói "Không tính thông đồng, củi khô gặp được liệt hỏa, cái này chu toàn đi."

	Tần Vũ Hàm trừng cô ta một chút, hừ một tiếng không nói chuyện.

	Nháo đằng một hồi, Tề Phương Phương mới nói "Các ngươi chơi các ngươi, ta trở về, Vũ Hàm, ban đêm muốn ta cho ngươi để cửa sao?"

	"Phương Phương!" Tần Vũ Hàm gấp, hận không thể lập tức ngăn chặn Tề Phương Phương miệng.

	"Được, ta không nói, nhìn ngươi đây ý là không cần để cửa, dạng này cũng tốt, ta còn sợ tiến tặc đâu."

	Tề Phương Phương trêu ghẹo một câu, lại hướng Tần Vũ Hàm đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lúc này mới quay người rời đi.

	Lý Đông nhìn chằm chằm vào cô ta nhìn, chờ Tề Phương Phương đi, Lý Đông mới nói "Chuyện gì xảy ra? Tề Phương Phương có việc muốn ta hỗ trợ?"

	Tần Vũ Hàm lắc đầu, vội vàng nói "Không có việc gì."

	Kỳ thật cô ta biết Tề Phương Phương ý tứ, đơn giản là thẳng thắn mở tiệm sự tình.

	Bất quá Tần Vũ Hàm vẫn chờ cho Lý Đông kinh hỉ đâu, hiện tại cửa hàng còn không có mở, nói cho Lý Đông chẳng phải là phí công nhọc sức.

	Lý Đông biết Tần Vũ Hàm không nói lời nói thật, bất quá hắn cũng không truy vấn.

	Tiểu nữ sinh ở giữa bí mật,   mình hỏi nhiều như vậy làm gì, Tần Vũ Hàm nếu là muốn nói kiểu gì cũng sẽ nói với mình.

	Chờ Tề Phương Phương vừa đi, Lý Đông liền không kịp chờ đợi nói " Vũ Hàm, chúng ta về nhà khách đi."

	Tần Vũ Hàm hơi đỏ mặt, tiếp lấy vừa thẹn buồn bực nói "Ngày mới đen đâu, đi nhà khách làm gì!"

	Lý Đông chớp mắt vài cái, cười ha hả nói "Một ngày không gặp như là ba năm, chúng ta nhiều năm như vậy không gặp, tự ôn chuyện."

	"Tự ngươi cái đại đầu quỷ!"

	Tần Vũ Hàm bật cười, bóp hắn một chút mới nói "Trước đi dạo một hồi đi, ban đêm Bắc Kinh ngươi còn không có nhìn qua đâu."

	Lý Đông có chút không vui, đêm hôm khuya khoắt chính là làm chính sự thời điểm, dạo phố chẳng phải là lãng phí thể lực.

	Bất quá nàng dâu lên tiếng, Lý Đông không vui cũng không có cách nào.

	Đêm dài đằng đẵng, dù sao thời gian còn sớm.