Chương 1211: Không muốn mặt, toàn thế giới đều sợ hãi  

	Đêm, sâu

	Viên Tuyết đại cô nhà dưới lầu

	Đưa mắt nhìn Viên Tuyết lên lầu, Lý Đông thở dài một tiếng, có vẻ hơi phiền muộn

	Lấy ra một điếu thuốc, nhóm lửa, chậm rãi quất

	Ông trời không tốt, vừa mồi thuốc lá, trên trời đã nổi lên Tiểu Vũ giọt

	Đàm Dũng vội vàng cầm dù đi tới, Lý Đông khoát tay một cái nói "Không cần "

	Đàm Dũng nghe vậy đành phải lui ra phía sau một bước, muốn nói lại thôi, nhưng lại không biết nên như thế nào thuyết phục

	Lý Đông cộp cộp hút vài hơi khói, ngẩng đầu nhìn, trên lầu nào đó một tầng, sáng lên ánh đèn

	Phảng phất biết Viên Tuyết đang nhìn mình, Lý Đông khẽ cười nói "Ngươi nói, ta muốn hay không tại trong mưa cũng chờ ngươi một đêm "

	Đàm Dũng nghe xong giật nảy mình, liền nghe Lý Đông vừa cười nói "Được rồi, giày vò mình làm gì, thật đem thân thể giày vò sụp đổ, đây không phải tìm tội thụ a "

	Đàm Dũng có chút nhẹ nhàng thở ra, lão bản vẫn là lý tính

	Vừa định xong, lại nghe Lý Đông nói " động lòng người a, luôn luôn cân nhắc nhiều như vậy, có phải là sống quá mệt mỏi "

	Đàm Dũng lần nữa nhấc lên trái tim, có chút sợ lão bản tùy hứng

	"Nhưng cái này đều mùa đông, thật đúng là lạnh a "

	Đàm Dũng nhanh khóc, tổ tông của ta, nói chuyện có thể hay không đừng dừng lại dừng lại, nói một hơi a!

	Bị Lý Đông mấy câu nói chuyện, Đàm Dũng trái tim đều nhanh không chịu nổi

	Đang nghĩ ngợi những này, lại nghe Lý Đông thở dài "Ta à, những năm này, thật đúng là thay đổi

	Trước kia, ta cũng sẽ không nghĩ nhiều như vậy

	Muốn làm gì, vậy liền đi làm tốt

	Ai chọc ta, ta liền đánh người đó

	Dù là đánh không lại cũng không có việc gì, làm trước lại nói, cùng lắm là bị đánh một trận nha, lo trước lo sau, còn sống nhiều mệt mỏi a

	Nhưng mấy năm này, ta thật thay đổi

	Biến sợ đầu sợ đuôi, biến chú ý cẩn thận, biến lo trước lo sau, kìm nén, chịu đựng, lo lắng lấy, cân nhắc

	Người khác nói ta gan to bằng trời, nói ta không kiêng nể gì cả, nhưng lúc này mới cái nào đến đó

	Ta đến trước đó cân nhắc thấu, sau đó lại ra tay, nếu không tiếp tục kìm nén

	Kết quả là, có bây giờ công thành danh toại, có hiện tại kế hoạch, mưu lược vĩ đại bá nghiệp, cái này cần thất chi ở giữa, vẫn là rất khó mà nói thấu "

	Đàm Dũng nghe có chút hồ đồ, nhưng biết, lão bản hiện tại trạng thái không phải quá tốt

	Đa sầu đa cảm, không phải Lý Đông tính cách

	Mà bây giờ, lão bản lại là cảm khái, xem bộ dáng là bị kích thích

	Lý Đông ngược lại là không bị kích thích, chính là cảm thấy trong lòng biệt khuất hoảng

	Không biết cái nào biệt khuất, nhưng chính là cảm thấy biệt khuất, cảm thấy không thoải mái, cảm thấy mình bây giờ, không còn là trước kia mình

	Ta trước kia là như vậy sao

	Ta trước kia sẽ lo trước lo sau cân nhắc nhiều như vậy sao

	Mỗi lần nghĩ đến cái này, hắn đều sẽ an ủi mình, đây là trưởng thành đại giới

	Đi đến một bước này không dễ dàng, đi đến hôm nay không dễ dàng, hắn bỏ ra rất rất nhiều

	Nhưng suy nghĩ lại một chút, thượng thiên cho mình một lần cơ hội sống lại, liền vì để hắn đang làm việc bên trong bận rộn sao

	Liền vì để hắn đem siêu thị khai biến toàn thế giới sao

	Tiền lại nhiều, hắn hoa xong sao

	Vì cái gọi là địa vị, vì cái gọi là ảnh hưởng, vì cái gọi là da mặt, hắn đến kìm nén, nhịn được, phải đi lựa chọn

	Bởi vì hắn không làm như vậy, đối với hắn địa vị xã hội liền sẽ sinh ra ảnh hưởng, ảnh hưởng rất xấu

	Từng có lúc, hắn thế mà lại cân nhắc nhiều như vậy, hắn thế mà lại nghĩ đến đại chúng cảm nhận, hắn thế mà lại vì người khác mà làm oan chính mình

	Lý Đông đột nhiên cảm giác được có chút buồn cười, đây chính là ta muốn sao

	Đây chính là ta vì đó phấn đấu động lực sao

	Sự nghiệp thành công, thanh danh mở rộng, địa vị lên cao, để hắn có chút bị trói buộc tay chân

	Hắn luôn cảm thấy, ta phải cho đại chúng một cái công đạo, cho người khác một cái công đạo, bởi vì ta là Lý Đông, ta là nhà giàu nhất, ta là dân doanh đệ nhất xí nghiệp gia, ta là toàn cầu ưu tú nhất tuổi trẻ tuấn kiệt

	Thế nhưng là, ta đến cùng là đang vì ai còn sống

	Ta hết thảy, chẳng lẽ không nên chỉ cân nhắc mình sao

	Kia 20 vạn nhân viên, mấy ngàn gia môn cửa hàng, hơn trăm tỷ tài phú, giờ này khắc này, ngược lại thành một loại vướng víu, một loại trói buộc

	Ta muốn, không phải như vậy!

	Mưa, càng rơi xuống càng lớn

	Đàm Dũng cầm dù lần nữa đi tới, Lý Đông đẩy hắn ra, lắc đầu nói "Không đánh, để cho ta ngẫm lại "

	Đàm Dũng không biết lão bản đến cùng đang suy nghĩ gì, nhưng hắn biết, lúc này Lý Đông, mình tốt nhất đừng đi quấy rầy

	Nhưng nhìn đến nước mưa thấm ướt Lý Đông quần áo, Đàm Dũng trong mắt không khỏi lộ ra một vòng sầu lo

	Nhịn không được ngẩng đầu nhìn một chút, nhìn xem kia duy nhất lóe lên ánh đèn tầng lầu, Đàm Dũng trong lòng thở dài nói "Cũng không biết Viên tiểu thư nhìn không thấy được "

	Trên lầu

	Bệ cửa sổ bên cạnh

	Viên Tuyết ánh mắt nhìn chằm chằm dưới lầu, ngọn đèn hôn ám bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy hai đạo nhân ảnh

	Bên ngoài, đã bắt đầu mưa

	Viên Tuyết đại cô hất lên áo khoác, đi tới thăm dò nhìn thoáng qua, nói khẽ "A Tuyết, bằng hữu của ngươi "

	Viên Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, không nói tiếng nào

	"Muốn hay không để bọn hắn đi lên ngồi một hồi đều trời mưa, uống chén nước nóng "

	Viên Tuyết lắc đầu, nói khẽ "Không cần làm phiền, đại cô, ngươi đi ngủ đi, chúng ta một hồi liền đi đi ngủ "

	"Ai!"

	Viên Tuyết đại cô thở dài, lần nữa thăm dò nhìn xuống dưới một chút, nửa ngày sau mới nói "Giận dỗi

	Mẹ ngươi trước đó vài ngày gọi điện thoại cho ta, nói là giới thiệu cho ngươi một cái nam nhân tốt, ngươi không để vào mắt, đại khái là có bạn trai

	Dưới lầu, có phải là tên tiểu tử kia "

	Viên Tuyết không nói chuyện, có chút thất thần, không biết suy nghĩ cái gì

	Lúc này, dưới lầu bỗng nhiên truyền đến "Loảng xoảng" một tiếng vang giòn

	Đêm khuya yên tĩnh bên trong, thanh âm lộ ra phá lệ lớn

	Viên Tuyết đại cô không khỏi thăm dò nhìn xuống dưới, kết quả mơ hồ nhìn thấy dưới đèn đường, có cái nam nhân, tại đạp thùng rác

	Cái này, Viên Tuyết đại cô không khỏi nhíu mày, nhịn không được nói "A Tuyết, mình đã suy nghĩ kỹ, loại này tố chất nam sinh "

	Nàng lời còn chưa dứt, dưới lầu bỗng nhiên truyền đến một tiếng gào thét

	Dưới lầu, Đàm Dũng cũng giật nảy mình

	Nguyên bản Lý Đông đang suy nghĩ, hắn lo lắng về lo lắng, nhưng cũng bất hảo quấy rầy

	Nhưng đợi một hồi, Lý Đông bỗng nhiên một cước đạp hướng thùng rác, trong lúc đó truyền đến thanh âm, để hắn kém chút nhảy lên một cái

	Chờ thấy rõ là Lý Đông đạp, Đàm Dũng lúc này mới buông xuống đề phòng

	Không đợi tiếp tục phản ứng, liền nghe Lý Đông không biết lẩm bẩm một câu cái gì, tiếp lấy liền ngẩng lên đầu lớn âm thanh quát "Viên Tuyết, ngươi cho ta xuống tới!"

	"Không phải liền là trong mưa dạo bước sao

	Đến a, Đông ca cùng ngươi lãng mạn!

	Đa sầu đa cảm cái rắm a, ngươi muốn cái gì, Đông ca đều thỏa mãn ngươi!"

	"Nếu không chúng ta bỏ trốn tốt, Đông ca sợ qua ai!

	Cùng một chỗ bỏ trốn, những người khác lão tử không hầu hạ!

	Xuống tới, lại không xuống tới, ta đi lên!"

	" "

	Đàm Dũng trợn mắt hốc mồm, lão bản điên rồi sao

	Lão bản thật điên rồi!

	Nếu là hắn không điên, hiện tại tại nói hươu nói vượn cái gì đâu

	Hơn nửa đêm, vừa mới lão bản uống rượu sao

	Nhưng hắn nhớ kỹ, giống như không uống rượu a

	Đàm Dũng cả người đều choáng váng, không biết nên không nên đem Lý Đông kéo trở về, không biết nên không nên chắn miệng của hắn, nhanh đưa đến bệnh viện

	Lại tiếp tục như thế, bị người thấy được, biết là Lý Đông tại nổi điên, an tĩnh một tháng Lý Đông, lập tức liền muốn trở thành cả nước hồng nhân

	Không đợi Đàm Dũng làm quyết định, cũng không đợi trên lầu Viên Tuyết phản ứng

	Nơi ở trong lầu sáng lên một mảnh ánh đèn

	Được người yêu mến buồn bực nói "Bị điên rồi! Lão tử ngày mai còn được sớm ban, đầu óc có cứt đi!"

	"Lăn ngươi đại gia!

	Không ăn vào đến đánh lão tử a, lão tử huynh đệ mấy trăm, ngươi xuống tới, cam đoan đem ngươi đánh ị ra shit đến!

	Ta gọi ta nàng dâu, mắc mớ gì tới ngươi!"

	Lý Đông khoa tay múa chân, một mặt phách lối kêu gào lên, tiếp lấy lại quát "Viên Tuyết, xuống tới, lại không xuống tới, ta hô người đến hủy đi lâu!"

	Mà trên lầu, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, lúc trước kêu gào âm thanh biến mất không thấy gì nữa

	Vừa mới mắng chửi người người kia, lúc này bị mình nàng dâu ôm về sau kéo, chết sống không dám để cho hắn tiếp tục mắng nhau

	Đầu năm nay, thanh niên đều là tên điên, đừng thật lên lầu náo loạn lên, đến cuối cùng ăn thiệt thòi cũng không biết là ai

	Đàm Dũng, đã hoàn toàn loạn tay chân, ta nên làm cái gì

	Ta có thể làm cái gì

	Lão bản đừng không phải thật sự bị kích thích đi

	Trên lầu

	Viên Tuyết đã đánh mất năng lực suy tính, ánh mắt có chút tan rã, gia hỏa này —— điên rồi đi!

	Hắn có biết hay không, hắn đang làm cái gì

	Hắn có biết hay không, hắn đến cùng là thân phận gì!

	Một khi bị người ta phát hiện, hắn liền không sợ thanh danh quét rác sao

	Mà Viên Tuyết đại cô, đã tức sắc mặt trắng bệch, nghiến răng nghiến lợi nói "Tiểu lưu manh!

	Quả thực chính là du côn!

	A Tuyết, ngươi tại sao biết loại người này, nhanh đoạn mất!

	Lầu này lên lầu dưới, ở đều là hàng xóm, cái này nếu là truyền ra ngoài, ngươi nói chúng ta cả nhà còn thế nào ra ngoài gặp người

	A Tuyết, không phải đại cô nói ngươi, loại người này, ngươi

	Đại cô cũng không muốn nói cái gì, việc này nếu như bị cha mẹ ngươi biết, còn không phải tức chết!

	Ngươi một trường đại học nổi tiếng sinh, làm sao lại làm sao lại nhận biết loại cặn bã này!"

	Viên Tuyết đại cô tức gần chết, vừa mắng, một bên đóng cửa sổ lại, sợ bị người biết, dưới lầu cái kia vô sỉ gia hỏa, tìm chính là mình nhà

	Chờ nhìn lại, gặp chất nữ giống như muốn xuống lầu, Viên Tuyết đại cô lập tức khí sắc mặt trắng bệch, vội vàng quát "A Tuyết, không ưng thuận đi!

	Hắn náo ngươi để hắn náo đi, nói cái gì nói nhảm!

	Còn hủy đi lâu, ngươi để hắn hủy đi hủy đi nhìn, hơn nửa đêm, loại này bệnh tâm thần, ngươi vẫn để ý hắn!

	Sớm biết ngươi cùng với hắn một chỗ, ta chết sống cũng muốn hảo hảo khuyên ngươi mới được, chúng ta Viên gia đi lên số mấy đời "

	Nàng lời còn chưa dứt, Viên Tuyết liền đã vội vàng mở cửa nói " đại cô, ta lập tức liền trở lại!"

	"A Tuyết! A Tuyết, không được đi!"

	"A Tuyết!"

	" "

	Viên Tuyết đại cô hô vài câu, chờ thanh âm tại trong hành lang truyền vang, Viên Tuyết đại cô sắc mặt trắng nhợt, vội vàng ngừng lại lời nói, đành phải trơ mắt nhìn chất nữ như bị điên thua dưới lầu chạy

	Khí hung hăng dậm chân mấy cái, chờ nghe được ngoài cửa sổ tiếp tục truyền đến cái kia bệnh tâm thần tiếng gào thét, Viên Tuyết đại cô nhịn không được vọt tới bên cửa sổ giận dữ hét "Bị điên rồi!"

	Dưới lầu, Lý Đông rống lên vài câu

	Thế mà nghe được trên lầu có người chửi mình, lập tức ngước cổ quát "Lão thái bà, ta liền bệnh tâm thần, nhanh xuống lầu, đợi chút nữa ta để cho người ta hủy đi lâu!"

	"Ngươi tên tiểu lưu manh, ngươi đến hủy đi, ngươi đến hủy đi a!" Viên Tuyết đại cô tức gần chết, lần nữa rống lên một câu

	Lý Đông kêu gào nói " vậy ngươi chờ lấy, lão thái bà, ngươi đừng đắc ý, ta hiện tại lên cơn, ngươi đừng trêu chọc ta!"

	"Cút!"

	"Còn cùng ta đòn khiêng lên đúng không, ngươi chờ "

	"Ngậm miệng!"

	Lý Đông lời còn chưa dứt, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến gầm lên giận dữ

	Tiếp lấy Viên Tuyết liền như bị điên, đi lên chính là cho bộ ngực hắn một quyền, khí cấp bại phôi nói "Ngươi phát cái gì bệnh tâm thần!"

	Lý Đông ngượng ngùng nói "Ta không nói lên cơn bệnh!

	Ta chính là nghĩ thông suốt, ta tại sao phải lựa chọn, Đông ca là có tiền, đổi đến mai ta liền đi nước ngoài mua cái đảo nhỏ, dùng tiền cải tạo

	Quay đầu ta đem các ngươi đều tiếp nhận đi, ta nghĩ kết bao nhiêu lần cưới liền kết bao nhiêu lần!

	Một quốc gia kết một lần, kết mấy trăm lần đều được, ai có thể đem ta làm gì!

	Ngươi không phải nói trời mưa chờ lấy ta tới tìm ngươi sao

	Hiện tại trời mưa, ta cùng ngươi trong mưa dạo bước!

	Ngày nào tuyết rơi, ta tiếp tục cùng ngươi trong tuyết dạo bước, ngươi muốn cái gì, ta đều cho ngươi!

	Ngươi nói, ta hiện tại có phải là sống càng hiểu, càng phù hợp ngươi trong suy nghĩ chân mệnh thiên tử hình tượng "

	Viên Tuyết giờ phút này là khóc không ra nước mắt, hung hăng đánh làm gì bộ ngực hắn nói " ngươi bây giờ là điên rồi!

	Ngươi có biết hay không, ngươi đang làm cái gì!"

	"Biết, cái này có cái gì, không đói chết là được!

	Chỉ cần các ngươi nguyện ý, ta không có vấn đề!

	Cái gọi là kế hoạch, mưu lược vĩ đại bá nghiệp, cuối cùng chỉ là công dã tràng, ta làm không được yêu giang sơn không thích chưng diện người, vậy liền đi hắn a giang sơn tốt!"

	Lý Đông nói dõng dạc, nói thổ mạt hoành phi, giờ khắc này, hắn thoải mái thấu!

	Lão tử chính là như thế tùy hứng!

	Những người khác liên quan ta cái rắm, ta tại sao phải quản bọn họ chết sống!

	Ta có tiền, dù là không thể toàn bộ chuyển di, chuyển di một bộ phận, cũng đầy đủ nửa đời sau sống tiêu sái

	Làm gì cùng như bây giờ, cân nhắc những này, cân nhắc những cái kia, làm mình khó chịu, làm những người khác cũng đều khó chịu

	Khổ mình, tiện nghi người khác, ta có ngu như vậy sao

	Lý Đông nói xong lời này, cảm thấy mình bỗng nhiên cao lớn rất nhiều, một mặt thâm tình nhìn xem Viên Tuyết, chậm rãi nói "Vì các ngươi, ta có thể từ bỏ hết thảy!"

	Viên Tuyết nhìn hắn chằm chằm thời gian thật dài, hồi lâu mới sụp đổ nói " ta nói không phải những này!

	Ngươi cái đồ ngốc, ngươi vừa mới mắng chính là ta đại cô!

	Ta muốn chính là vô lại, không phải du côn, ngươi chính là cái du mộc u cục, đồ đần, tình cảm ngớ ngẩn "

	Vừa mắng, Viên Tuyết một bên đánh làm gì lồng ngực của hắn

	Lý Đông khóe miệng co giật, một hồi lâu mới ngượng ngùng nói "Vừa mới không phải ta làm, là lão Đàm làm, tuyệt đối đừng nói cho ngươi đại cô kia là ta

	Còn trong mưa dạo bước sao "

	"Dạo bước cái đầu của ngươi!"

	Viên Tuyết vừa tức vừa cười, cuối cùng mặt mũi tràn đầy mỏi mệt nói " mau mau cút, chuyện tối nay, tất cả đều quên, từ đầu tới đuôi!

	Còn có, đừng tưởng rằng giả ngây giả dại, ta liền thật bị lừa rồi, sẽ không!

	Có gan ngươi cùng Tần Vũ Hàm các nàng cũng như thế làm ầm ĩ, ngươi chính là khi dễ ta, cũng chỉ sẽ khi dễ ta, từ trước kia cho tới bây giờ đều là!"

	Lý Đông ủy khuất nói "Ta không nói giả ngây giả dại, ta nghiêm túc!

	Ngươi bây giờ nói,   ngươi nguyện ý theo giúp ta bỏ trốn, ta lập tức liền bắt đầu bố trí

	Vũ Hàm các nàng ngươi yên tâm, ta sẽ trừng trị các nàng, chúng ta người một nhà cùng đi hải ngoại đương đảo chủ "

	"Ai cùng ngươi người một nhà!"

	Viên Tuyết triệt để bất lực, thôi táng hắn tức giận nói "Lăn, lăn xa xa, ta không nghĩ lại nhìn thấy ngươi!"

	"Ngươi nghiêm túc "

	"Nghiêm túc!"

	Lý Đông một mặt nghiêm túc, nhìn Viên Tuyết có chút tâm hoảng hoảng

	Đột nhiên, Lý Đông bỗng nhiên ngồi xổm xuống, ngã xuống đất chính là tại ướt sũng trên mặt đất lăn một vòng, tiếp lấy liền quát "Đông ca chính là không biết xấu hổ, ngươi cho câu lời chắc chắn, có đáp ứng hay không, không đáp ứng ta liền lăn trở về!"

	Sau một khắc, toàn thế giới thanh tĩnh!

	Tất cả mọi người, bao quát trên lầu ngay tại nhìn trộm Viên Tuyết đại cô đều mộng bức, cái này hắn a lấy ở đâu vô lại!.