"Tôn tổng, Lý tổng đến cùng có ý tứ gì a?"

	"Đúng đấy, nói chín điểm, cái này đều mấy giờ rồi, đùa nghịch chúng ta đây!"

	"Tôn tổng, Lý tổng đến cùng có thể tới hay không? Không thể tới ngươi thay thế Lý tổng mở ra!"

	"Đại gia hỏa cũng đừng bức Tôn tổng, Tôn tổng chân tổn thương còn chưa xong mà, để Tôn tổng nghỉ ngơi một chút đi. ku ku★★ ★★ "

	...

	Lý Đông đến thời điểm, trong phòng yến hội loạn thành một bầy.

	Tôn Đào bởi vì ngồi lên xe lăn, bị người ngăn ở giữa lộ đi đều đi không được.

	Mắt thấy đám người càng ngày càng chen chúc, Lý Đông mặt lạnh lấy quát "Đều làm gì chứ!"

	Nghe được thanh âm đám người vội vàng quay đầu, vừa thấy là Lý Đông, có nhận biết Lý Đông nhà cung cấp hàng lập tức cười rạng rỡ chào hỏi "Lý tổng, ngươi đã đến."

	Lý Đông nhẹ gật đầu, cau mày nói "Tất cả mọi người về chỗ ngồi của mình, có chuyện chờ một hồi hãy nói."

	Có người còn muốn nói tiếp, lại bị bên người người quen kéo lại.

	Lúc này làm chim đầu đàn không cần thiết, không duyên cớ ác Lý Đông cũng không có chỗ tốt.

	Dù sao đều là người trưởng thành, cũng coi là xã hội tinh anh, đám người rất nhanh tản ra, lại rất nhanh riêng phần mình về tới chỗ ngồi của mình.

	Lý Đông phất tay ra hiệu Lưu kỳ thối lui, tự mình đẩy Tôn Đào đi lên sân khấu.

	Gặp Tôn Đào mặt lộ vẻ nghi hoặc, Lý Đông nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật gật đầu.

	Tôn Đào lập tức tâm tình buông lỏng, căng cứng thần kinh cũng thư giãn xuống tới.

	Bởi vì một đêm không ngủ, thương thế lại không có khỏi hẳn, cái này buông lỏng trễ xuống tới Tôn Đào kém chút tê liệt ngã xuống tại trên xe lăn.

	Lý Đông giúp đỡ hắn một thanh, trong lòng có chút chua, nói thật, muốn nói tại thị cống hiến bên trên, mình tuyệt đối so ra kém Tôn Đào.

	Tôn Đào ở trên đây rót vào quá nhiều tâm huyết.

	Viễn Phương nếu là thật đổ, thương tâm nhất khẳng định không phải Lý Đông, mà là Tôn Đào.

	Không có lại nói cái gì, Lý Đông hít sâu một hơi, lúc này mới đưa mắt nhìn sang trong đại sảnh đám người.

	Hôm nay đến nhà cung cấp hàng không hề ít, Viễn Phương hiện tại sáu nhà cửa hàng, to to nhỏ nhỏ nhà cung cấp hàng tiếp cận năm mươi, sáu mươi người.

	Gặp Lý Đông nhìn qua, dưới đài tiếng nghị luận dần dần giảm nhỏ, thẳng đến cuối cùng bé không thể nghe.

	Tại thị cùng nhà cung cấp hàng ở giữa, vẫn luôn là thị chiếm cứ chủ động vị, lần này cần không phải nghe đồn Lý Đông động tiền hàng của bọn họ, những này nhà cung cấp hàng cũng sẽ không như thế hùng hổ dọa người.

	Bất quá hổ ngược lại hùng uy tại, không đến cuối cùng một khắc, ai cũng không dám cam đoan Viễn Phương liền thật xong đời.

	Nếu là Viễn Phương còn có tiền, gắng gượng qua nguy cơ lần này, không may nhưng chính là bọn hắn.

	Cũng không phải nói Lý Đông trả thù bọn hắn, nhưng là thiếu đi Viễn Phương cái này khách hàng lớn, bọn hắn cũng tổn thất không nhỏ.

	Làm ăn, không ai nguyện ý cùng tiền không qua được.

	Gặp tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, Lý Đông mới khẽ cười nói "Hôm nay mời mọi người đến Hợp Phì tụ lại, chắc hẳn nguyên nhân mọi người trong lòng cũng đều nắm chắc."

	Không ai nói tiếp, cũng không ai lên tiếng.

	Lý Đông lơ đễnh, tiếp tục nói "Bên ngoài bây giờ đều đang đồn nói, nói ta Lý Đông động mọi người tiền hàng..."

	Nói đến đây, Lý Đông dừng một chút, ánh mắt tại dưới đài nhìn chung quanh một vòng.

	Gặp có người ngo ngoe muốn động, Lý Đông cười cười chỉ vào vị kia chuẩn bị nói chuyện lão bản nói "Tần tổng, có cái gì nghi hoặc cứ việc nói!"

	Bị điểm tên nhà cung cấp hàng thấy mọi người ánh mắt đều nhìn lại, sắc mặt có chút xoắn xuýt, bất quá vẫn là lên tiếng nói "Lý tổng nói là truyền ngôn, nhưng ta làm sao nghe nói đây là sự thật?"

	"Ồ? Không biết Tần tổng nghe ai nói, không ngại có thể hay không cùng ta nói một chút? Có phải là tiền hàng, nghĩ đến ngoại trừ ta cùng Tôn tổng bên ngoài, cũng liền Lưu tổng giám rõ ràng, chẳng lẽ là Tôn tổng hoặc là Lưu tổng giám cùng ngươi nói?"

	Tần lão bản sắc mặt vẻ xấu hổ lóe lên một cái rồi biến mất, gượng cười nói "Lý tổng, có phải là sự thật chắc hẳn trong lòng ngươi so với chúng ta rõ ràng."

	Gặp Lý Đông không lên tiếng, Tần lão bản lại nói "Chúng ta cũng không phải nói không nên ép Lý tổng cho chúng ta cái bàn giao. Mà dù sao liên quan đến mấy ngàn vạn khoản tiền chắc chắn tử, Lý tổng đến cùng có hay không cầm đi dùng, tốt xấu cũng muốn cáo tri chúng ta một tiếng, các ngươi nói đúng hay không?"

	"Tần lão bản nói không sai, Lý tổng, nhà ngươi đại nghiệp hơn mười vạn mấy trăm vạn không quan trọng. Nhưng đối với ta nhóm mà nói, một trăm vạn đều là thiên văn sổ tự, thật muốn không có, nhà máy còn có thể hay không mở đi đều là cái vấn đề."

	Tần lão bản nói xong, lại có người nói tiếp.

	Lý Đông cười cười, thản nhiên nói "Ta nói không nhúc nhích liền không nhúc nhích, lại không ít các ngươi một phân tiền, tha thứ ta không rõ các ngươi đang lo lắng cái gì."

	Lời kia vừa thốt ra, hoàn toàn chính xác ngăn chặn không ít người miệng.

	Viễn Phương hoàn toàn chính xác không ít tiền của bọn hắn, ép tiền hàng cũng là nghiệp nội chung nhận thức, trừ phi là không nghĩ hợp tác với Viễn Phương, bằng không đánh vỡ trời đi cũng nói không nên lời cái lý tới.

	Tất cả mọi người trầm mặc.

	Cái thứ nhất mở miệng Tần lão bản nhìn chung quanh, cắn răng nói "Lý tổng, chỉ nói mà không làm ai cũng sẽ! Viễn Phương mắt xích tài chính đến cùng đoạn không gãy mọi người trong lòng đều nắm chắc, nếu là Viễn Phương còn có tiền, Đồng Sơn chi nhánh vì sao lại ở vào nửa đình công trạng thái?"

	Lời này vừa ra, có chút không biết rõ tình hình nhà cung cấp hàng lập tức kinh hãi.

	Chi nhánh đình công!

	Phải biết hiện tại chính là Viễn Phương lớn phát triển thời điểm, đoạt thời gian cũng không kịp, làm sao lại vô duyên vô cớ đình công!

	Nguyên bản còn ổn thỏa Điếu Ngư Đài mấy vị lớn nhà cung cấp hàng cũng ngồi không yên, ngồi phía trước sắp xếp một cái hơn bốn mươi tuổi nam tử trung niên cau mày nói "Lý tổng, Viễn Phương Đồng Sơn chi nhánh thật đình công rồi?"

	Lý Đông không có đáp lời, mà là nhìn về phía Tần lão bản nói " Tần tổng nghe ngóng chịu tới vị."

	Đây coi như là chấp nhận, dù sao không phải bí mật, quay đầu mọi người tra một cái cũng có thể điều tra ra.

	Lời này vừa nói ra, yến hội sảnh lập tức nghị luận ầm ĩ.

	Ngoại trừ mấy vị lớn nhà cung cấp hàng còn ổn ở, cái khác xưởng nhỏ vợ con công ty người phụ trách đều ngồi không yên.

	"Thật ngừng! Chẳng lẽ Viễn Phương thực sự hết tiền rồi?"

	"Khẳng định a, nếu là có tiền làm sao lại đình công. Ta còn đè ép bảy mươi vạn tiền hàng tại Viễn Phương đâu, sẽ không cần không trở lại a?" Có người lo lắng mà hỏi thăm.

	"Thế thì không đến mức, Viễn Phương hiện tại cửa hàng còn đang lợi nhuận, coi như thật không có tiền , chờ một chút chắc chắn sẽ có."

	"Vương tổng, nhà ngươi đại nghiệp lớn chờ được, chúng ta nhưng đợi không được a. Nếu là tháng sau lấy không được tiền hàng, ta cái kia xưởng nhỏ khẳng định duy trì không nổi nữa."

	"..."

	Đám người cãi nhau, Lý Đông cũng không khuyên giải ngăn, liền đứng tại trên đài xem kịch.

	Tôn Đào nhẹ nhàng giật một chút Lý Đông ống quần, Lý Đông thấp cúi người đưa tới, Tôn Đào thấp giọng nói "Thấy tốt thì lấy đi, thật muốn đổi quá nhiều xưởng cũng là đại phiền toái."

	Từ khi Lý Đông đập bả vai hắn, Tôn Đào liền biết Lý Đông muốn làm cái gì.

	Nhưng những này nhà cung cấp hàng có hợp tác với bọn họ cũng đã gần một năm, không nói tình cảm, tối thiểu quá trình đều làm quen.

	Hiện tại nếu là thay người, nhất thời bán hội còn muốn rèn luyện, vô duyên vô cớ thêm phiền phức, cũng không phải là chuyện gì tốt.

	Làm ăn không cần thiết đuổi tận giết tuyệt,   hòa khí sinh tài mới là đúng lý.

	Lý Đông minh bạch đạo lý này, nhưng hắn chính là không thoải mái!

	Rõ ràng không ít bọn gia hỏa này một phân tiền, nhưng từng cái cùng quỷ đòi mạng giống như, sợ hắn mang theo khoản tiền chạy trốn đồng dạng.

	Đã như vậy, Lý Đông cũng không để ý để bọn hắn từ Viễn Phương cung hóa trong hệ thống xéo đi!

	Những cái kia có thể ổn được, không ném đá xuống giếng, Lý Đông nguyện ý tiếp tục hợp tác với bọn họ.

	Nhưng giống Tần lão bản những này ở không đi gây sự, Lý Đông khẳng định phải đá văng ra!

	Hợp Phì cái khác thành phố lớn liền nhất định so với mình ngưu bức?

	Lý Đông không dám nói mình hiện tại chính là Hợp Phì thứ nhất, nhưng Viễn Phương Long Hoa cửa hàng vô luận là quy mô vẫn là lợi nhuận, tại Hợp Phì tuyệt đối số một số hai.

	Những này nhà cung cấp hàng trên người mình không ít kiếm tiền, quay đầu liền đi liếm người khác mông, Lý Đông đương nhiên sẽ không đáp ứng!