Lý gia mộ tổ ngay tại Trần Gia Loan phụ cận Bạch Đầu Sơn.

	Giờ phút này, Bạch Đầu Sơn chân núi đứng đầy người.

	Lý Trình Viễn huynh đệ mặc dù rời nhà nhiều năm, bất quá những năm này Lý Trình Viễn còn thường xuyên về nhà nhìn xem, tăng thêm Lý Trình Huy thủ hạ công trình đội có không ít người chính là Trần Gia Loan.

	Hiện tại Lý Trình Huy đi, Lý Trình Viễn về nhà xuất thủ hào phóng, đến giúp đỡ người thật đúng là không ít.

	Lý Trình Viễn chính bồi tiếp trong thôn mấy ông lão nói chuyện, trên mặt có chút lo lắng.

	Đang nói, bỗng nhiên có người hô "Đến!"

	Lý Trình Viễn ngẩng đầu nhìn một chút, rất nhanh, một đầu đoàn xe thật dài liền hướng chân núi lái tới.

	Theo đội xe càng ngày càng gần, trong đám người có người thấp giọng nói "Tính sai đi, tựa như là nhà khác."

	"Ừm, cái này nhà ai xử lý việc tang lễ, không nghe nói chúng ta Trần Gia Loan phụ cận có ai phát đại tài a?"

	Đám người thấp giọng nghị luận, hiển nhiên đều không nghĩ tới đây là Lý gia đội xe.

	Dù sao Lý Trình Huy cũng chính là cái bao công đầu, tại Trần Gia Loan mặc dù tính có tiền, thật là xuất ra đi so tài một chút cũng tới không được mặt bàn.

	Người khác còn đang đoán đây là nhà ai đội xe, nhưng Lý Trình Viễn lại là đã đoán được đây chính là Lý Trình Huy đưa linh cữu đi đội xe.

	Hôm qua nhi tử gọi điện thoại cho mình để cho mình lại mở mười bàn tiệc rượu, nói là có không ít bằng hữu muốn tới, lúc ấy Lý Trình Viễn chỉ muốn mười bàn tiệc rượu quá nhiều, nhưng bây giờ xem xét nhiều như vậy xe, Lý Trình Viễn không nói.

	Nếu là một chiếc xe một hai người còn tốt, cái này nếu là nhiều mấy người, mười bàn đều không đủ.

	Lý Trình Viễn trong lòng hơi xúc động, lúc này mới bao lâu, nhi tử thế mà đều kết giao nhiều người như vậy.

	Đám người còn đang suy đoán đây là nhà ai xử lý việc tang lễ, Lý Nam Minh đã tay nâng di ảnh xuống xe.

	Lý Nam Minh vừa xuống xe, không ít người đều nhận ra hắn, trong đám người lập tức có người kinh ngạc nói "Thật đúng là Trình Huy nhà!"

	"Không nghĩ tới a, Trình Huy những năm này ở trong thành phố hỗn thật không tệ!"

	Đám người chính nghị luận, trong đám người Vương Lệ nghênh đón tiếp lấy, nhìn thoáng qua trong đội xe xuống tới người xa lạ, có chút kỳ quái nói "Nam Minh, những người này ngươi gọi tới?"

	Lý Nam Minh bĩu môi nói "Không phải ta gọi, ta nhiều tiền hoảng, Lý Đông tên kia mang đến, cũng không biết hắn thuê nhiều người như vậy làm gì."

	"Thuê?"

	Vương Lệ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, có chút không dám tin tưởng.

	"Đương nhiên là thuê, bằng không ngươi cho rằng đâu."

	Hai người chính thấp giọng nói, Hồ Tứ Thành đám người đã đi tới.

	Xem xét Hồ Tứ Thành những người này ăn mặc khí chất, tư thế đi, ở trong thành phố chờ đợi nhiều năm Vương Lệ lập tức cảm giác không đúng.

	Những người này là thuê đến?

	Làm sao có thể!

	Người khí chất không phải cùng bẩm sinh đến, mà là hậu thiên chậm rãi bồi dưỡng.

	Những người này vô luận là Hồ Tứ Thành những quan viên này, vẫn là Trần Thụy những này đời thứ hai, hoặc là những cái kia lớn nhà cung cấp hàng, bình thường ai không phải vênh mặt hất hàm sai khiến.

	Kia cỗ người trên người hương vị, tuyệt đối không phải dùng tiền mướn người có thể diễn xuất đến.

	Vương Lệ mặc dù không nói đọc bao nhiêu sách, gặp qua việc đời cũng không tính lớn, nhưng Thanh Dương một chút đại lão bản cùng tiểu quan viên nàng vẫn là gặp qua.

	Nàng dám cam đoan, Thanh Dương những thương nhân kia hoặc là quan viên, phàm là nàng gặp qua, đều không nói những người trước mắt này khí thế mạnh.

	Nhất là những người này đối diện hướng mình đi tới, Vương Lệ càng là cảm giác được một cỗ vô hình áp lực.

	Không nói Vương Lệ, Lý Nam Minh giờ phút này cũng cảm thấy có chút bị đè nén.

	Quay đầu nhìn đám người một chút, Lý Nam Minh thầm nói "Diễn thật giống."

	Lý Nam Minh nói thầm đám người không nghe thấy, nghe thấy được cũng sẽ không để ý, bọn hắn hôm nay tới là vì cái gì Lý Đông, cũng không phải Lý Nam Minh.

	Lý Đông giờ phút này cũng xuống xe, đi đến Vương Lệ trước mặt giới thiệu nói "Đây đều là bằng hữu của ta, đến đưa Đại bá đoạn đường."

	Vương Lệ nghe vậy hướng đám người nhẹ gật đầu.

	Hồ Tứ Thành những người này cũng liền bận bịu đáp lại, ngoài miệng không ngừng nói "Bớt đau buồn đi" .

	Chờ Lý Đông lại giới thiệu Lý Trình Viễn là cha mình, đám người liền càng khách khí.

	Nhất là Viễn Phương những quản lý kia tổng thanh tra, càng là "Thúc thúc" hô không ngừng.

	Lý Trình Viễn một mặt xấu hổ, những người này ở trong có niên kỷ đều không thể so với hắn nhỏ hơn bao nhiêu, kết quả gọi hắn thúc thúc, đây cũng quá cái kia.

	Giờ phút này, Bạch Đầu Sơn hạ những thôn dân kia cũng coi như là đã nhìn ra.

	Tình cảm những người này đều là Lý lão nhị nhi tử mang tới, nhìn khí thế kia, cả đám đều không đơn giản a.

	Trong đám người có người nhỏ giọng nói " Đông tử không phải ở trên đại học sao? Tại sao biết nhiều như vậy đại lão bản?"

	Theo bọn hắn nghĩ, lái xe đều là lão bản, nhất là mấy cái kia nhà cung cấp hàng, xem xét liền có đại lão bản phái đoàn, đây chính là hiếm lạ sự tình.

	Lý Đông một cái học sinh, thế mà nhận biết nhiều như vậy đại lão bản, không hiếm lạ mới là lạ.

	Bất quá bởi vì tất cả mọi người không quen, tăng thêm thời gian cũng không sớm phải lập tức lên núi xuống mồ, đám người cũng không hỏi nhiều.

	Coi như Trần Gia Loan thôn dân khua chiêng gõ trống chuẩn bị lên núi, cách đó không xa lại là xông lại một đám người.

	Vừa nhìn thấy những người kia, Lý Trình Viễn lập tức gấp, vội vàng nghênh đón nói " Thất thúc, việc này trước đừng làm rộn, quay đầu ta khẳng định cho ngươi cái bàn giao!"

	Được xưng là Thất thúc chính là một cái hơn sáu mươi tuổi lão hán, chờ Lý Trình Viễn nói xong, lão hán liền nổi giận mắng "Bàn giao cái gì! Ta cho ngươi biết, Lý lão nhị, việc này không xong! Hôm nay nếu là không xử lý, Lý Trình Huy kia tinh trùng lên não cũng đừng nghĩ xuống mồ!"

	Thốt ra lời này xong, Vương Lệ lập tức lên tiếng mắng to "Ngươi cái lão hỗn đản, ngươi còn là người sao? Người đều chết rồi, ngươi còn như thế giày xéo người, ngươi liền không sợ gặp báo ứng!"

	"Ngươi mới gặp báo ứng!"

	"Các ngươi lão lý gia liền nên thiên lôi đánh xuống, dám làm không dám nhận, khi dễ người ta cô nhi quả mẫu, có còn lương tâm hay không!"

	Vương Lệ mới mở miệng, lão hán sau lưng mang tới những người kia cũng nhao nhao la mắng.

	Nguyên bản Lý Trình Viễn bên này theo tới thôn dân đều đang trầm mặc, nhưng nhất đẳng những người kia mắng lên, lập tức có người nhịn không được quát "Thế nào nói chuyện! Các ngươi già chính Trần gia không muốn mặt, còn trách đến chúng ta Lý gia trên đầu?"

	"Đúng rồi! Cái thứ không biết xấu hổ, đều một cái thôn, loại sự tình này làm được liền nên nhét vào lồng heo ngâm xuống nước, còn có mặt mũi ra mặt!"

	"Trình Huy đều đi, người chết vì lớn, nhập thổ vi an, lúc này các ngươi làm ầm ĩ, vẫn là người sao?"

	. . .

	Hai đám người nháo thành nhất đoàn, Lý Đông sau lưng đám người hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên không ngờ tới sẽ là như thế một cảnh tượng.

	Người khác không biết sự tình nguyên nhân gây ra, Lý Đông lại là đoán được đại khái.

	Trần Tĩnh lại là Trần Gia Loan!

	Đây là Lý Đông trước đó không nghĩ tới, bởi vì hắn khi còn bé cũng tại Trần Gia Loan ở qua không ít thời gian, nhưng Trần Tĩnh hắn thật không có nhận ra.

	Vừa nghĩ tới Trần Tĩnh là Trần Gia Loan, hơn nữa còn là người quen, Lý Đông đau cả đầu.

	Lý Trình Huy đủ có thể!

	Con thỏ còn không ăn cỏ gần hang, hắn Lý Trình Huy thậm chí ngay cả cùng thôn đều ăn!

	Nhưng bây giờ không phải lúc truy cứu, Lý Trình Huy người cũng đã chết, hôm nay còn muốn hạ táng, lại thêm như thế người nhìn xem, sự tình tuyệt đối không thể tiếp tục náo loạn.

	Mắt thấy hai đám người càng nhao nhao càng lợi hại, thậm chí ẩn ẩn muốn động thủ.

	Lý Đông liền vội vàng tiến lên quát "Đều nghe ta nói vài câu!"

	Nhưng cái này liên quan đầu, ai còn đem Lý Đông cái này búp bê lông coi ra gì, Lý Đông một câu hét lớn chỉ bất quá để đám người an tĩnh hai giây, tiếp lấy đám người lại chửi bậy.

	Cái này cũng chưa tính, không biết là ai ra tay trước, chỉ chốc lát hai bên liền có năm sáu cái động thủ đánh lên.

	Lý Đông trong mắt tức giận lóe lên!

	Hắn lại nhìn không lên Lý Trình Huy, Lý Trình Huy cũng là hắn Đại bá, cũng là hắn phụ thân thân huynh đệ.

	Hiện tại người đều chết rồi, những người này cái này liên quan đầu tới quấy rối, có thể nói là một điểm mặt mũi cũng không cho bọn hắn Lý gia lưu.

	Mắt thấy đám người lộn xộn, Lý Đông quay người quát "Lão Chu!"

	Chu Hải Đông vội vàng mang theo bảy tám người đi tới, lần này bọn hắn những người này đều sung làm Viễn Phương cao tầng lái xe, chẳng những Chu Hải Đông Trịnh Long bọn hắn đến, Vương Thành những lão binh này cũng tất cả đều tới.

	Nghe xong Lý Đông gọi hàng, Chu Hải Đông lập tức biết nên làm việc.

	Lý Đông liếc qua Trần Thụy bọn người, trầm giọng nói "Đem người Trần gia kéo ra, lúc này nháo sự như cái gì lời nói!"

	Nói là nói như vậy, Lý Đông lại âm thầm hướng Chu Hải Đông đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	Chu Hải Đông đi theo Lý Đông lâu như vậy, tự nhiên minh bạch hắn ý tứ.

	Lúc này đối bên người đám người dặn dò "Nghe Lý tổng, chúng ta can ngăn!"

	Cái này "Can ngăn" Chu Hải Đông nói ý vị thâm trường, Trịnh Long những người này cũng cùng Chu Hải Đông phối hợp hồi lâu, Vương Thành bọn hắn càng là nhiều năm chiến hữu, ai còn không hiểu hắn ý tứ.

	Vừa mới nói xong, mấy người như lang như hổ vọt vào đám người.

	Ngay sau đó trong đám người liền truyền đến vài tiếng kêu thảm.

	Lý Đông sau lưng Hồ Vạn Lâm Trần Thụy mấy người đều run lên lông mày, không nghĩ tới cái này liên quan đầu Lý Đông thế mà còn như thế cảnh giác.

	Mặc dù bọn hắn tạm thời không nghĩ tới muốn bắt bóp Lý Đông tay cầm, nhưng vừa vặn Lý Đông nếu là nói câu đánh chết đánh cho tàn phế, cuối cùng thật muốn xảy ra chuyện, vậy coi như là chính Lý Đông đưa tay cầm tới cửa.

	Bất quá bây giờ Lý Đông không nói lời này, tăng thêm mấy cái này bảo tiêu nói lại là can ngăn.

	Cuối cùng thật muốn xảy ra chuyện, đó cũng là ngộ thương, tối đa cũng liền truy cứu đến mấy cái bảo tiêu trên thân, cùng Lý Đông liền không quan hệ nhiều lắm.

	Mặc kệ Trần Thụy những người này nghĩ như thế nào, bảy tám cái xuất ngũ lão binh thực lực tuyệt đối không phải thổi.

	Không đến ba phút, Trần gia đến hơn hai mươi người tất cả đều bị đánh ngã.

	Duy nhất còn đứng làm gì chính là đang cùng Lý Trình Viễn cãi cọ lão hán.

	Đám người đột nhiên yên tĩnh trở lại, chỉ có thể nghe được Trần gia đám người nằm trên mặt đất không ngừng rên rỉ.

	Thấy mọi người đều ngây dại, Lý Đông lúc này mới nhìn chằm chằm Trần gia lão hán trầm giọng nói "Thất gia, bây giờ có thể nghe ta nói mấy câu a?"

	Lão hán khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, nhìn xem Lý Đông sau lưng mấy cái như lang như hổ hán tử, lại nhìn xem bên cạnh kia một nhóm lớn nhìn rõ ràng liền có chút thân phận tân khách.

	Sau đó lão hán mới nhìn đến Linh Xa đằng sau kia đoàn xe thật dài.

	Giờ khắc này Trần lão Hán có chút e sợ, cũng có chút hối hận, ngữ khí hơi có vẻ khó nhọc nói "Ngươi nói."

	"Chuyện khác không nói trước, hôm nay là đại bá ta hạ táng thời gian, việc này không thể trì hoãn! Ai quấy rối, đó chính là đánh ta Lý gia mặt, không chết không thôi tử thù!"

	Lý Đông biết, lúc này cùng người Trần gia luật giảng đạo lý đều vô dụng.

	Càng là thâm sơn cùng cốc, càng là không nói đạo lý, lấn yếu sợ mạnh là trời sinh, không áp đảo bọn hắn, người Trần gia hôm nay khẳng định còn phải quấy rối.

	Trần lão Hán sắc mặt có chút khó coi, lại nhìn một chút nằm một chỗ người Trần gia, cố nén giận cả giận "Vậy ngươi cũng không thể xuống tay nặng như vậy!"

	Lý Đông cười lạnh nói "Việc này ngài thật đúng là hiểu lầm,  ta chính là để cho người ta can ngăn, thật đúng là không phải cố ý."

	Dứt lời cũng mặc kệ hắn phản ứng ra sao, đối còn thất thần Lý gia chúng nhân nói "Lên trước núi, việc này để nói sau!"

	Đám người lúc này mới từ trong lúc khiếp sợ tỉnh ngộ, vội vàng bắt đầu bận rộn.

	Lý Đông gặp sự tình lên quỹ đạo, lúc này mới đối Trần lão Hán nói " chờ ta Đại bá hạ táng về sau, những chuyện khác bàn lại, Thất gia, ngài đi tốt, ta không tiễn!"

	Trần lão Hán sắc mặt có chút âm trầm, gặp vừa mới ngã xuống đất Trần gia đám người lại chậm rãi bò lên, biết bọn hắn thụ thương không nặng, trong lòng có chút thở phào.

	Cũng không nhìn Lý Đông, Trần lão Hán quát "Chúng ta trở về!"

	Nói quay đầu hướng Lý Đông nói " Đông tử, ngươi có bản lĩnh, nhưng ta Trần gia cũng không phải ăn cơm khô, đi đến đâu đều phải phân rõ phải trái, ta chờ ngươi cho ta bàn giao!"

	Lý Đông không nói chuyện, Trần lão Hán cũng không đợi hắn đáp lời, quay người liền mang theo đám người rời đi.