Chương 1664: Sinh mệnh không ngớt, chiến đấu không ngừng!   

	Số 7 buổi chiều, Lý Đông đội xe đến Bắc Kinh

	Mà Viên Tuyết, lấy thực tập trợ lý thân phận, lưu tại Lý Đông bên người

	Không ai nói cái gì, cũng không ai lộ ra bất kỳ khác thường gì

	Cứ việc, trong đội ngũ bỗng nhiên có thêm một cái người, nhưng đồ đần cũng biết, có một số việc, giả vờ không biết so biết mạnh hơn

	Viên Tuyết tại, Lý Đông không nói đi cha vợ nhà bái phỏng

	Huống chi, đột nhiên rơi xuống bạo tuyết, lão Đỗ cũng vội vàng thành con quay, lúc này cũng không rảnh tiếp đãi hắn

	Song phương điện thoại liên lạc một chút, Lý Đông thăm hỏi một trận, liền bắt đầu Bắc Kinh tuần tra công việc

	Bắc Kinh

	Làm Bắc Kinh, nơi này có Viễn Phương phương bắc địa khu lớn nhất cất vào kho trung tâm, có nhân viên nhiều nhất chuyển phát nhanh hệ thống

	Cứ việc bởi vì lúc trước Viễn Phương bách hóa nghiệp vụ rút lui, nhân viên biên chế hơi giảm bớt một chút

	Nhưng theo Viễn Phương cầm xuống Vật Mỹ, bây giờ Viễn Phương tại Bắc Kinh nghiệp vụ, ngược lại so trước đó càng lớn mạnh

	Số 7 buổi chiều đến Bắc Kinh, ban đêm, Lý Đông ngay tại Bắc Kinh Quốc Mỹ ngàn người lớn công năng sảnh tổ chức liên hiệp hội nghị

	Bắc Kinh địa khu, bao quát Hoa Bắc một chút thành thị tầng quản lý đều biết sớm nhận được thông tri, nhao nhao đạp tuyết đến

	Một bộ phận nhân viên đại biểu, cũng nhao nhao có mặt hội nghị

	Làm trên danh nghĩa thực tập trợ lý, Viên Tuyết đây là lần thứ nhất tiếp xúc gần gũi Viễn Phương cái này hệ thống

	Trước kia, nàng một mực rời xa cái này hệ thống, cũng chưa hề biết Lý Đông đến cùng như thế nào chấp chưởng Viễn Phương nhà này khổng lồ thương nghiệp đế quốc

	Có chút hiểu rõ, cũng chỉ là thông qua mạng lưới cùng TV

	Nhưng lúc này đây, Viên Tuyết biết

	Làm hộ tống thị sát nhân viên, Viên Tuyết đám người này, đều biết được an bài tại phía trước nhất, khoảng cách sân khấu cũng không xa

	Bọn người nhao nhao đến đông đủ, Lý Đông mang theo Tề Vân Na mấy vị cao quản mới từ đại môn tiến vào

	Tiến trận, Lý Đông cũng không cần những người khác nói chuyện

	Leo lên sân khấu, Lý Đông cầm ống nói lên liền cất cao giọng nói "Đầu năm nay, Viễn Phương bách hóa, tại Bắc Kinh đánh tơi bời, đại bại mà về!

	Lúc ấy, Tề tổng cùng ta khóc nhè, nói không nỡ, không bỏ xuống được!

	Ta nói cho nàng, không có gì tốt khó chịu, sớm muộn chúng ta sẽ giết trở về, ngóc đầu trở lại!

	Khi đó, ta coi là cần ba năm, cần năm năm

	Nhưng bây giờ, chúng ta trở về!

	Một năm không đến, Viễn Phương lần nữa giết trở về!

	Chúng ta chẳng những trở về, hơn nữa còn là mang theo tịch quyển thiên hạ hùng tâm tráng chí giết trở lại đến!

	Hiện trường, có nguyên Vật Mỹ hệ thống cao quản cùng nhân viên, nhưng là hiện tại, tất cả mọi người nhớ kỹ, các ngươi là Viễn Phương người!

	Tiến Viễn Phương, đó chính là Viễn Phương huynh đệ, Viễn Phương tỷ muội!

	Bây giờ, Viễn Phương ngay tại sáng tạo lịch sử, sáng tạo kỳ tích, đây là ta vinh dự, Viễn Phương vinh dự, cũng là các ngươi!

	Chúng ta đặt vào Vật Mỹ, trở thành Hoa Bắc khu lớn nhất bách hóa bán lẻ thương, chúng ta giơ bảng Đại Thương, tuyến thượng tuyến hạ tề đầu tịnh tiến, chuẩn bị cầm xuống Đông Bắc, Tây Bắc hai đại khu vực tuyệt đối bán lẻ bá chủ địa vị!

	Tại phương nam, Wal-Mart cùng Cao Hâm đã bị chúng ta giết liên tục bại lui!

	Hiện tại, nói một tiếng Viễn Phương vì hùng, ai dám tranh phong

	Cái nào dám phản bác!

	11\11 điện thương đại chiến, đã không còn là điện thương đại chiến, cũng không còn là bình đài chi tranh

	Chuyện cho tới bây giờ, mặc kệ ngươi xem hiểu, vẫn là nhìn không hiểu

	Tại cái này, ta muốn nói cho tất cả mọi người, đây là một trận quan hệ trở về 0 bán thống nhất chi chiến chiến tranh!

	Đánh thắng trận chiến tranh này, kia Viễn Phương bán lẻ, lại không bất luận cái gì địch thủ, lại không bất cứ uy hiếp gì, từ đó tập trung toàn lực, tiến vào quốc tế thị trường, đại biểu Hoa Hạ, đánh tan những cái kia quốc tế bán lẻ cự đầu, sáng tạo vô số kỳ tích!

	Chẳng những muốn thắng, còn muốn thắng xinh đẹp, thắng dứt khoát, thắng để đối thủ ngưỡng vọng!

	Tràng chiến dịch này, không phải điện thương một nhà chiến dịch, không phải hậu cần, cũng không phải offline bán lẻ, mà là toàn bộ Viễn Phương!

	Hiện tại, cần toàn bộ Viễn Phương tập đoàn xuất lực, cần toàn bộ Viễn Phương tập đoàn các huynh đệ tỷ muội xuất lực!

	Tuyến thượng tuyến hạ phối hợp, hậu cần cất vào kho phối hợp, hiệp đồng tác chiến, đánh thắng trận này cực kỳ trọng yếu chiến dịch, đây chính là lần này chủ đề của hội nghị!

	Phấn chiến mười ngày, mười ngày sau, Hoa Hạ bán lẻ, đó chính là Viễn Phương bán lẻ!

	Có người nói Viễn Phương bán lẻ là tại làm lũng đoạn, làm thống nhất

	Đối ngoại, chúng ta nói không phải, chúng ta phủ nhận thuyết pháp này, đối nội, ta nói cho các ngươi biết, là được!

	Viễn Phương chính là vì mục đích này, chính là vì đạt tới cái mục tiêu này, hoàn thành cái mục tiêu này đang cố gắng, tại phấn đấu

	Đây là một trận tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội!

	Phương bắc, Bắc Kinh là hạch tâm, là điểm mấu chốt, lấy Bắc Kinh làm hạch tâm, phóng xạ toàn bộ chiến khu phương bắc, đánh thắng phương bắc chiến tranh, chính là các ngươi tiếp xuống nhiệm vụ!

	Nhớ kỹ, ta đem lần này cạnh tranh, định nghĩa vì chiến tranh, đem địa khu, định nghĩa vì chiến khu!

	Chính là nói cho các ngươi biết, trực tiếp minh bạch nói cho các ngươi biết, một trận chiến này, cực kỳ trọng yếu!

	Đánh thắng, các ngươi cái gì cũng có, tiền thưởng, phúc lợi, xe, phòng ở, tiền giấy

	Hiện tại không có, sớm muộn đều sẽ có!

	Đánh thua, kia hết thảy không cần nhắc lại, cơ hội như vậy chỉ có một lần, tối thiểu tại ta Lý Đông nhiệm kỳ bên trong, chỉ có lần này!

	Đây là một trận thuộc về ta đăng đỉnh chiến tranh, lần này thắng, ta liền đứng ở giới kinh doanh vinh quang đỉnh phong

	Lần này bại, thuộc về ta Lý Đông thần thoại, vậy liền thành bọt biển

	Dù là, lần này bại, có lẽ đối với Viễn Phương không có tổn thất quá lớn, nhưng đối với ta mà nói, chính là ta cả đời tiếc nuối!

	Bên ngoài, thiên hạ làm gì tuyết lớn, lớn bạo tuyết

	Ta không biết, lần này bạo tuyết sẽ kéo dài bao lâu, cũng không biết, đến 11\11, có thể hay không càng gian nan

	Nhưng dù là lại gian nan, ta hi vọng các huynh đệ tỷ muội, có thể lại giúp ta một lần!

	Lần này, tất cả mọi người sẽ rất khổ rất mệt mỏi, có người nói, ngươi Lý Đông chính là cái hấp huyết quỷ, liền biết bóc lột nhân viên, không cách nào thông cảm bọn hắn có bao nhiêu vất vả

	Là, có lẽ ta thật không thể nào hiểu được, bởi vì ta không nói đi thử qua

	Bất quá lần này, ta quyết định đi thử một chút, cảm thụ một chút

	11\11 trong lúc đó, nên an bài ta đều biết an bài, đến lúc đó, bận bịu rất nhiều người, nhưng mệt nhất, là nhanh đưa bên này

	Lần này, ta sẽ bồi tiếp các huynh đệ làm một trận xuống dưới, làm đến đưa xong cuối cùng một kiện 11\11 chuyển phát nhanh mới thôi!

	Đừng nói với ta giả vờ giả vịt cái gì, ta chính là đang làm dáng, có thể làm tú, ta cũng muốn làm đến tận tụy hết sức, làm cho tất cả mọi người biết, ta đang bồi làm gì các ngươi cùng một chỗ đánh thắng trận chiến tranh này!

	Sau đó mấy ngày, ta còn muốn tuần tra phương bắc những thành thị khác cất vào kho cùng hậu cần hệ thống, bao quát offline cửa hàng hệ thống phối hợp lực chấp hành

	Bất quá mọi người yên tâm, mặc kệ cùng ngày ta ở đâu, đều sẽ bồi tiếp các ngươi

	Lần này giả vờ giả vịt cũng muốn làm xinh đẹp, đến lúc đó ta mở trực tiếp, mỗi nhà phối đưa điểm, offline cửa hàng, đều biết cho ta 24 giờ phát sóng

	Nhìn xem ta Lý Đông có thể hay không chống đỡ xuống dưới

	Ta Lý Đông nếu là không chịu đựng nổi, kia mọi người không chịu đựng nổi là hẳn là, thua, kia là trách nhiệm của ta

	Nhưng ta nếu là chống đỡ đi xuống, các ngươi không chịu đựng nổi, sau đó ta không giữ tiền lương, nhưng tiền thưởng cái gì, đều biết giảm phân nửa!

	Chư vị, có lòng tin cùng ta làm một trận xuống dưới sao "

	"Có!"

	"Có lòng tin đánh A Lí tìm không ra nương sao "

	"Có!"

	"Có lòng tin để Mã Vân khóc cầu, bán taobao để Viễn Phương tiếp nhận sao "

	"Có!"

	"Có liền tốt! Tam quân không động, lương thảo đi đầu!

	Chúng ta không đến hư, tháng 11 tiền lương tiền thưởng theo thông thường thời gian cấp cho

	Bất quá lần này, 11\11 cũng không chỉ là những người khác ngày lễ, cũng là chúng ta ngày lễ, chính chúng ta một tay chế tạo ngày lễ

	Tại cái ngày lễ này, ta cho mọi người phát hồng bao!

	Không nhiều, mỗi người 1000 khối!

	Viễn Phương nhân viên 40 vạn, người người đều biết có, cũng liền 4 ức, ta Lý Đông ra được!

	Số tiền kia, ta tư nhân ra

	Trước cho mọi người phát cái hồng bao, đánh một chút sĩ khí, quay đầu chúng ta đánh thắng, kiếm lời đồng tiền lớn, ta tiếp tục phát hồng bao!"

	"Tốt!"

	" "

	Lý Đông trên đài, như điên cuồng kích động, kích tình dâng trào bắt đầu cổ động sĩ khí

	Dưới đài một chút thật tầng dưới quản lý, bao quát nhân viên đại biểu, đều biết kích động mặt đỏ tới mang tai

	Lãnh đạo cấp cao mặc dù phải tỉnh táo rất nhiều, nhưng lúc này cũng có nhân thần tình kích động, đây là một trận thống nhất chiến!

	Cứ việc, có ít người vẫn cảm thấy, một trận bán hạ giá, không nói hiệu lực lớn như vậy

	Nhưng Lý Đông nói là thống nhất chiến, đó chính là thống nhất chiến

	Tại Viễn Phương, Lý Đông chính là thần!

	Lần này Bắc Kinh hội nghị, nhìn thấy không chỉ là Bắc Kinh cùng phương bắc một chút Viễn Phương người

	Phương nam

	Từ trước đến nay trầm ổn Tôn Đào, chỉ vào sau lưng màn hình lớn cao giọng nói "Có nghe hay không

	Lý tổng nói, đây là một trận thống nhất chiến!

	Phương bắc các huynh đệ, tại tuyết lớn đầy trời, âm khí hậu dưới, cũng dám nói nhất định hoàn thành nhiệm vụ!

	Chúng ta đây

	Chúng ta bên này, còn có người xuyên ngắn tay đang làm việc!

	Phương bắc huynh đệ tỷ muội không sợ khổ không sợ mệt mỏi, chúng ta hưởng thụ lấy giống như bọn họ đãi ngộ, hoàn cảnh lại là tốt gấp mười!

	Nếu là lần này, phương bắc đều hoàn thành mục tiêu nhiệm vụ, chúng ta không hoàn thành, còn mặt mũi nào gặp người

	Thật muốn không bằng phương bắc, ta không trách cơ sở các huynh đệ, ta chỉ có thể nói, là ta Tôn Đào vô năng!

	Tướng soái vô năng, mệt chết tam quân!

	Đến lúc đó, cũng nên làm việc là ta Tôn Đào rời đi Viễn Phương thời điểm

	Những năm này, ta cầm Viễn Phương tiền lương cao, cầm người khác đỏ mắt cổ phần, trở thành ức vạn phú ông, trở thành một tỷ phú ông

	Ta Tôn Đào xứng đáng những này đãi ngộ sao

	Xứng đáng Lý tổng đối tín nhiệm của ta sao

	Ta không biết!

	Lần này, có lẽ ta liền biết

	Lý tổng tại phương bắc xung phong đi đầu, ta già, so ra kém Lý tổng tinh lực tràn đầy, cũng không dám cùng huynh đệ bọn tỷ muội cược ta có thể so sánh các ngươi càng có nghị lực

	Nhưng là, ta sẽ không chỉ nhìn, nhìn xem các ngươi đang liều mạng

	Sau đó nửa tháng, ta ngay tại cái này, ăn uống ngủ nghỉ ngủ cũng sẽ ở cái này, có bất kỳ vấn đề, có bất kỳ khó xử, 24 giờ, tùy thời tới tìm ta

	Mặc kệ là rạng sáng hai giờ vẫn là ba giờ, chỉ cần có vấn đề, ta tùy thời vì mọi người sau khi làm xong mọi thứ cần công việc

	Cơ sở các huynh đệ tỷ muội, nếu như gặp phải nan đề, có thể đánh chúng ta văn phòng điện thoại, cũng có thể trực tiếp tới tìm ta nói

	Cơ sở Viễn Phương người đang cố gắng, làm tầng quản lý, muốn càng cố gắng!

	Từ hôm nay trở đi, tất cả tầng quản lý, hủy bỏ hết thảy nghỉ ngơi!

	Nếu có ai bất mãn, có thể nói, nếu như ngươi cảm thấy Viễn Phương tại bóc lột ngươi, vậy chúng ta sẽ không giữ lại ngươi!

	Vào lúc này, tất cả mọi người đang cố gắng, làm tầng quản lý, nếu như ngay cả điểm ấy cống hiến tinh thần đều biết không có, vậy nói rõ ngươi khuyết thiếu đối tập đoàn tán đồng cảm giác!

	Đã như vậy, cũng không cần thiết giữ lại các ngươi!

	Đem Lý tổng, đóng dấu thành văn chữ, truyền đạt đến phương nam các nơi

	Phương bắc là chiến khu, phương nam cũng là!

	"

	Lý Đông tại phương bắc tuyên thệ trước khi xuất quân, Tôn Đào tại phương nam các nơi cũng mở ra tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội

	Tọa trấn tổng bộ Viên Thành Đạo, cũng hủy bỏ tất cả tầng quản lý nghỉ ngơi

	Các nơi đại khu, cấp tỉnh công ty, thị cấp công ty, cũng nhao nhao bắt đầu đại quy mô tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội

	Trong lúc nhất thời, cả nước các nơi, khắp nơi đều là Viễn Phương tiếng hò hét!

	Viễn Phương trước khi chiến đấu chuẩn bị, náo oanh oanh liệt liệt

	Bầu không khí cao như thế trướng, dù là làm đối thủ, bị đả kích đối thủ, Mã Vân đối mặt truyền thông tra hỏi, cũng không thể không cảm khái nói "Như Viễn Phương như vậy tràn ngập sức sống xí nghiệp, tại Hoa Hạ giới kinh doanh, thậm chí ở thế giới xí nghiệp bên trong, cũng rất khó tìm đến nhà thứ hai

	Sáng lập đoàn đội phong cách, xí nghiệp linh hồn nhân vật phong cách, thường thường sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ xí nghiệp

	Nhất là, nhà này xí nghiệp còn rất trẻ, nhận ảnh hưởng sẽ càng lớn

	Mặc kệ Viễn Phương lần này có thể hay không hoàn thành trăm tỷ mục tiêu, cùng dạng này xí nghiệp làm đối thủ cạnh tranh, ta đều biết rất vinh hạnh, cũng rất kích động

	Không phải là bởi vì Lý Đông, đối phó với Lý Đông tay, kỳ thật không có ý gì

	Nhưng đối mặt dạng này đoàn đội, dạng này nhân viên, ta nghĩ, A Lí bên này cũng sẽ nhận rất lớn khích lệ "

	Đương truyền thông hỏi, Lý Đông xung phong đi đầu thời điểm, Mã Vân thì là cười nói "Chính hắn đều biết nói là giả vờ giả vịt, cũng đích thật là đang làm dáng

	Đương nhiên, vẫn là chính hắn nói như vậy, dù là giả vờ giả vịt, hắn làm cũng so với chúng ta xinh đẹp

	Không có cách, tuổi trẻ mới là vốn liếng

	Ta cũng muốn xung phong đi đầu, cũng muốn nói cho chúng ta biết nhân viên, ta chống bao lâu, các ngươi chống bao lâu

	Nhưng các ngươi nhìn xem "

	Mã Vân chỉ chỉ mình thể trạng, bất đắc dĩ nói "Nếu như ta học hắn, ta một ngày đều biết chống đỡ không xuống, kia A Lí nhân viên học ta, chúng ta không có cách nào công tác

	Chỉ có thể nói, loại phương pháp này, thích hợp với đặc biệt đám người

	Chúng ta những người này, chủ yếu vẫn là làm một chút chỉnh thể bố cục, bao quát hậu cần phục vụ phương diện công việc

	Trên thực tế, Lý Đông đi làm chuyển phát nhanh công việc, có hay không phát huy đến giá trị lớn nhất, ta cảm thấy còn chờ thương thảo

	Đương nhiên, từ trước mắt xem ra, Viễn Phương sĩ khí tăng vọt, điểm ấy vẫn là để người khâm phục

	Phương bắc bên kia, thời tiết cũng không phải quá tốt "

	Mã Vân cảm khái một tiếng, cuối cùng chúc phúc nói " hi vọng Lý Đông có thể chống đỡ lâu một chút, ta kỳ thật cũng hi vọng Viễn Phương có thể sáng tạo một cái kỳ tích ra

	Thật có chút lời nói, cứ việc không dễ nghe, ta vẫn còn muốn nói vài lời

	Làm một đã từng bị ta một cước đá ngã trên mặt đất người trẻ tuổi, thật có thể hoàn thành nhiệm vụ này sao

	Một khi Lý Đông không chịu đựng nổi, Viễn Phương vậy liền treo "

	Lời này vừa ra, trong nháy mắt leo lên các tạp chí lớn báo chí đầu đề

	Trong lúc nhất thời các loại bát quái tin tức đều biết truyền ra, tỉ như Lý Đông thế mà bị Mã Vân một cước quật ngã, cứ việc lúc trước cũng đưa tin qua, nhưng Lý Đông đánh đòn phủ đầu, không có mấy người tin tưởng

	Hiện tại chuyện xưa nhắc lại, lần nữa gây nên mọi người nhiệt nghị

	Tỉ như Mã Vân nói Lý Đông nhìn như tuổi trẻ cường tráng, kì thực vô cùng suy yếu, cũng bị truyền thông cùng ăn dưa quần chúng quá độ giải đọc

	Vì cái gì Lý Đông liền Mã Vân một chiêu đều biết không tiếp nổi, Mã Vân nhìn xem gầy yếu như vậy nhỏ yếu, Lý Đông có phải hay không thái hư

	Làm sao biến hư, cái này đáng giá xâm nhập phân tích đi

	Các nơi tin tức, truyền thông, mạng lưới, bây giờ đưa tin nhiều nhất chính là 11\11

	Đưa tin nhiều nhất, còn có Lý Đông đến cùng có thể chống bao lâu

	Lý Đông phát hạ hào ngôn, hắn không chịu đựng nổi, Viễn Phương bên này không chịu đựng nổi, kia là hẳn là

	Cứ việc Viễn Phương bên này hiện tại sĩ khí dâng cao đến cực điểm, nhưng làm chủ soái Lý Đông thật muốn một ngày mệt ngã, vậy kế tiếp cục diện này liền có khả năng xuất hiện biến cố lớn

	Có không ít xí nghiệp gia cùng chuyên gia nhao nhao phát biểu quan điểm, cảm thấy Lý Đông lần này có chút quá mức tự tin

	Nếu như hắn không nói những lời này , dựa theo Viễn Phương thực lực, còn là có thể đánh một trận ác chiến

	Nhưng Lý Đông càng muốn xung phong đi đầu, trước mắt là có thể tạo được chính diện hiệu quả, chỉ khi nào Lý Đông tự thân không thể đạt tiêu chuẩn, vậy thì có khả năng tạo thành tuyết lở phản ứng

	Từ trăm tỷ mục tiêu có thể hay không hoàn thành, hiện tại mọi người đã biến thành, Lý Đông có thể chống bao lâu

	Nếu là hắn thật có thể chống đến cuối cùng, kia Viễn Phương đánh ra một cái kỳ tích ra,   có rất lớn hi vọng

	Nếu là hắn cùng ngày liền sụp đổ, hậu cần đoàn đội chỉ sợ cũng đến sụp đổ, không có đấu chí, tiếp xuống xuất hiện hàng hóa chồng chất như núi, chỉ có đơn đặt hàng, lại đưa không đi ra khả năng không phải là không có

	Mang theo những này chờ mong, không ít người bình thường đã không còn là đơn thuần vì mua đồ

	Có thích xem náo nhiệt, tại trên mạng hô ra miệng hào "Đi Viễn Phương mua sắm, mệt mỏi đổ Pháo ca!"

	"Đơn đặt hàng không hết, Pháo ca không thôi!"

	"Để toàn cầu nhà giàu nhất đi dời gạch!"

	"Một bên mua sắm, một bên nhìn trực tiếp, một bên chờ Pháo ca cho nhà ta đưa hàng, quay đầu cho hắn soa bình!"

	" "

	Đủ loại thiếp mời, tại Weibo, tại các đại diễn đàn hiện ra đến

	11\11 còn chưa bắt đầu, bầu không khí đã đạt đến cao triều nhất.