Ngày 22 tháng 1, ngày tết ông Táo.

	Thiên Hồ khách sạn.

	Viễn Phương năm 2005 niên kỉ sẽ, sắp tại Thiên Hồ khách sạn lầu ba yến hội sảnh cử hành.

	Hôm nay Thiên Hồ khách sạn rực rỡ hẳn lên, sắc màu rực rỡ, bên ngoài dải lụa màu hoành phi theo gió bay múa, vẽ ra trên không trung từng đạo chói lọi quang ảnh.

	Cửa tửu điếm phía trên màn hình lớn, cũng liên tiếp đánh ra các loại hoan nghênh từ.

	Liền liền khách sạn nguyên bản tiếp khách đều bị bỏ cũ thay mới xuống dưới, đổi thành chính Viễn Phương nhân viên.

	Viễn Phương công ty vốn chính là ngành dịch vụ, mỹ nữ nhân viên cũng không ít gặp, cổng một hàng đôi chân dài, nhìn vây xem người qua đường chảy nước miếng.

	Có biết được nội tình vây xem người qua đường nhịn không được giải thích "Đây là Viễn Phương siêu thị xử lý niên kỉ sẽ, nghe nói lần này công ty bọn họ niên hội, phần thưởng đều kéo mấy xe tải, thật có tiền a!"

	"Phần thưởng tính cái gì, ta nghe nói bọn hắn cuối năm thưởng mới nhiều, coi như làm cái nhỏ bảo an, cũng có mấy ngàn niên kỉ cuối cùng thưởng. Những cái kia cửa hàng trưởng, từng cái cuối năm thưởng hết mấy vạn, so chúng ta chơi lên một năm đều nhiều!"

	"Ai nói không phải đâu, sớm biết bọn hắn thông báo tuyển dụng cửa hàng trưởng thời điểm, ta cũng đi thử một chút liền tốt."

	"Cũng không phải không có cơ hội, Viễn Phương siêu thị gần nhất không phải là tại nhận người a, ngươi nếu là muốn đi, đi phỏng vấn không được sao."

	". . ."

	Mạnh Khải Bình đến thời điểm, nhìn thấy chính là này tấm náo nhiệt tràng diện.

	Nhìn xem cổng kia một hàng đôi chân dài, nhìn nhìn lại những cái kia thân hình cao lớn bảo an nhân viên, Mạnh Khải Bình nuốt một ngụm nước bọt, tràng diện rất lớn a.

	Tiếp lấy lại quay đầu nhìn xem phía sau mình đại bộ đội, Mạnh Khải Bình khóc không ra nước mắt.

	Hắn vốn chỉ là muốn mang hai người tới gặp từng trải thôi, quỷ mới biết vì sao lại đến như vậy nhiều người!

	Đều do hắn trương này phá miệng, thổi ngưu bức thổi quen thuộc, đem không được môn, kết quả hắn muốn tới tham gia Viễn Phương niên hội sự tình tại lớp học đều truyền khắp.

	Khá lắm, truyền khắp còn không sao, ngươi Mạnh Khải Bình không phải ngưu bức a, cùng Lý Đông không phải hảo huynh đệ a, cái kia cũng mang chúng ta đi thấy chút việc đời a!

	Thế là, nguyên bản mấy người du lịch, biến thành hiện tại mười mấy người du lịch.

	Trình Nam, Bạch Tố, Lý Uyển, Hoàng San San. . .

	Đây là nữ sinh đoàn đội, Trình Nam phòng ngủ toàn viên đến đông đủ, mặt khác còn bổ sung một cái Phương Thanh Phỉ, trên đường nhặt được, không mang theo đều không được.

	Về phần nam sinh đoàn đội, 351 phòng ngủ mấy vị đều đến, mặt khác Lý Thiết cùng Viên Khánh Phong bạn gái nghe việc này, cũng quấn lấy muốn tới, lần này đội ngũ lớn hơn.

	Mười mấy người, lần này để Mạnh Khải Bình rơi vào tình huống khó xử.

	Nếu là Lý Đông biết hắn mang nhiều người như vậy tới, không biết sẽ giết hay không hắn?

	Càng nghĩ Mạnh Khải Bình càng buồn rầu, hiện tại hắn hận không thể cho mình mấy cái miệng rộng, để ngươi khoe khoang!

	Ngay tại Mạnh Khải Bình sững sờ ở giữa, sau lưng Phương Thanh Phỉ mở miệng nói "Mạnh Khải Bình, bây giờ có thể tiến vào a?"

	Mạnh Khải Bình nghe vậy mặt mũi tràn đầy cười khổ nói "Các ngươi đầu tiên chờ chút đã, ta đi tìm người phụ trách hỏi một chút."

	"Nhanh đi a, ta nhìn Viễn Phương nhân viên cũng bắt đầu vào sân, đi trễ nói không chừng liền muốn bắt đầu."

	"Biết, biết, các ngươi đừng vội."

	Mạnh Khải Bình trấn an xong đám người, lúc này mới tiến lên tìm tới đang chỉ huy Viễn Phương nhân viên vị kia nhìn xem giống lãnh đạo tuổi trẻ nữ tử.

	"Vị mỹ nữ kia. . ."

	Không đợi hắn tra hỏi, Thẩm Thiến liền nói "Ngươi là Mạnh tiên sinh a? Lý tổng sớm chào hỏi, ta để cho người ta mang ngươi đi vào."

	Sở dĩ một chút nhận ra Mạnh Khải Bình, thật sự là quá dễ nhận biết.

	Mập mạp, mắt nhỏ, học sinh, trước mắt Mập mạp hoàn toàn phù hợp điều kiện!

	Nghe được Lý Đông chào hỏi, Mạnh Khải Bình có chút nhẹ nhàng thở ra, tiếp lấy lại lắp bắp nói "Cái kia, đến không chỉ một mình ta."

	Thẩm Thiến nhìn thoáng qua Mạnh Khải Bình sau lưng đám người, có chút im lặng.

	Bất quá cũng không nhiều lời cái gì, từ bên cạnh trên mặt bàn xuất ra mười cái xuất nhập chứng đưa cho Mạnh Khải Bình nói " đeo lên xuất nhập chứng, không có xuất nhập chứng vào không được lầu ba."

	Nói xong đối sau lưng một cái mỹ nữ chân dài dặn dò "Tiểu Hà, dẫn bọn hắn đi vào."

	Mỹ nữ chân dài cười nhẹ nhàng nói " Mạnh tiên sinh, các ngươi mời đi theo ta."

	Mạnh Khải Bình bị cái này âm thanh Mạnh tiên sinh gọi chóng mặt, ngốc hề hề cười cười, thẳng đến bị Trình Nam bấm một cái, mới nhe răng trợn mắt dẫn đám người cùng một chỗ vào quán rượu.

	Đám người vừa lên lầu ba, liền bị đống kia thành như núi phần thưởng cho kinh trụ.

	Điện thoại, máy tính, TV, tủ lạnh, âm hưởng, lò vi ba. . .

	Phàm là có thể nghĩ đến, nơi này cơ hồ đều có, mà lại liền cùng không đáng tiền, tất cả đều chất thành một đống, cũng đều không phải đơn kiện.

	Mạnh Khải Bình sau lưng Lý Uyển nhịn không được líu lưỡi nói " nhiều như vậy phần thưởng, được bao nhiêu tiền a."

	Dẫn đường tiểu Hà nghe vậy trên mặt lộ ra một vòng tự hào, mặt mày hớn hở nói " nơi này phần thưởng đều là thông thường phần thưởng, chân chính thưởng lớn cũng không ở đây."

	"Đây là thông thường phần thưởng? Kia thưởng lớn là cái gì?" Triệu Đình Đình thấy thế không khỏi tiếp một câu.

	"Lần này hạng nhất thưởng là một cỗ Honda Accord 2.4 thoải mái dễ chịu bản, giá trị hơn 20 vạn đâu."

	"Giải đặc biệt là 10 vạn tiền mặt, hai cái danh ngạch."

	"Giải nhì là Maldives hai người mười ngày du lịch, năm cái danh ngạch."

	"Tam đẳng thưởng là giá trị một vạn siêu thị mua sắm khoán, mười cái danh ngạch."

	Nói đến đây tiểu Hà con mắt có chút tỏa sáng nói " mà lại trước đó Thẩm quản lý còn nói, lần này Lý tổng còn chuẩn bị một phần thần bí thưởng lớn, giá trị không bỉ đặc chờ thưởng thấp."

	Nghe tiểu Hà nói như vậy, tất cả mọi người đành phải nuốt nuốt nước miếng.

	Lý Đông gia hỏa này thật hắn đại gia có tiền a!

	Tùy tiện một cái niên hội, riêng này chút phần thưởng chỉ sợ đều giá trị trăm vạn trở lên đi.

	Lại thêm thần bí gì thưởng lớn, đại khái tính một cái, chỉ sợ cái này một cái niên hội, không nói mấy trăm vạn đều sượng mặt.

	Đừng nói Lý Uyển những học sinh này trấn trụ, Phương Thanh Phỉ cũng chấn kinh không được.

	Biết Lý Đông có tiền, khả năng không thể đừng như thế khoe khoang, để cho người ta nghe đều nghĩ chảy nước miếng có được hay không.

	Phương Thanh Phỉ đầu có chút chóng mặt, làm sao cảm giác tại Viễn Phương làm cái phổ thông nhân viên, đều so với nàng cái này giáo sư đại học nổi tiếng, còn có thiên lý hay không.

	Mặc kệ bọn hắn suy nghĩ gì, tiểu Hà dẫn mọi người tới yến hội sảnh bên trái trên một cái bàn liền rời đi.

	Bạch Tố nhìn xem chung quanh chuyện trò vui vẻ Viễn Phương nhân viên, nói khẽ "Người thật không ít, Viễn Phương hiện tại có bao nhiêu nhân viên?"

	Người khác không rõ ràng, Mạnh Khải Bình ngược lại là hỏi qua một lần, nghe vậy nói tiếp "Có chừng hơn năm ngàn đi."

	Nghe xong số liệu này, tất cả mọi người không khỏi hít vào một hơi, hôm nay cho bọn hắn mang đến rung động thực sự nhiều lắm.

	Trước kia nghe nói Lý Đông có tiền, đó bất quá là cái trừu tượng khái niệm.

	Nhưng hôm nay nhìn thấy những này phần thưởng, nghe được Lý Đông thủ hạ quản lý năm ngàn nhân viên, đám người rốt cuộc thăng không dậy nổi bất luận cái gì ghen ghét suy nghĩ.

	Một người so ngươi ưu tú một điểm, còn có thể phấn đấu, có thể siêu việt, có thể ghen ghét.

	Nhưng khi hắn siêu việt ngươi vô số lần, ngươi sẽ chỉ cảm thấy bất lực, liền tâm tư đố kị đều thăng không nổi, bởi vì các ngươi căn bản không phải người của một thế giới.

	. . .

	Mạnh Khải Bình đám người đến, Lý Đông không rõ ràng.

	Lý Đông xe tại cửa tửu điếm dừng lại thời điểm, đã 1.5 mười mấy phần.

	Đi theo Lý Đông phía sau xe chính là liên tiếp xe nhỏ, ngoại trừ Thẩm Thiến phải chịu trách nhiệm hiện trường tiếp đãi, cái khác lãnh đạo cấp cao đều cùng Lý Đông đồng thời đến.

	Lý Đông vừa xuống xe, sau lưng mười cái tổng thanh tra quản lý cũng xuống xe theo đi tới.

	Đám người vây xem chỉ trỏ, cảm giác người đi đường này khí tràng rất mạnh mẽ.

	Tăng thêm trước đó nghe được tin tức, thông minh một điểm lập tức đoán được hẳn là Viễn Phương lãnh đạo tới.

	Mà đi ở trước nhất Lý Đông tự nhiên bắt mắt nhất, thật sự là tuổi còn rất trẻ, cùng trước đó nghe đồn một liên hệ tới, trong lòng mọi người đều âm thầm cảm khái, đời này xem như sống vô dụng rồi.

	Bọn hắn giống Lý Đông như thế lớn thời điểm, còn không biết đặt cái nào cầu sinh tồn đâu.

	Nhưng Viễn Phương lão bản, niên kỷ còn không có ngay trong bọn họ một số người nhi nữ lớn, nhưng người ta đã có được mấy chục nhà siêu thị, thân gia hào phú a.

	Phụ trách bảo an nhân viên liền tranh thủ quần chúng vây xem ngăn cách, một thân đồ tây đen Trịnh Long vội vàng tiến lên nghênh đón nói " Lý tổng, ta lĩnh ngài đi vào."

	Lý Đông nhẹ gật đầu, hỏi "Người đều tới?"

	"Ừm, hầu như đều tới."

	"Thẩm Thiến đâu?"

	"Thẩm quản lý mới vừa đi vào, muốn để nàng tới sao?"

	"Không cần." Lý Đông khoát tay áo, quay người đối sau lưng chúng nhân nói "Đi thôi, lần thứ nhất niên hội, tất cả mọi người lên tinh thần một chút!"

	Tôn Đào những cao tầng này nhao nhao sửa sang lại một chút quần áo, hôm nay cùng bình thường họp cũng không đồng dạng, Viễn Phương lần thứ nhất niên hội, đến lấy ra chút tinh khí thần ra mới được.

	Bằng không đáy chăn hạ nhân viên gặp lãnh đạo cũng liền bộ dáng này, kính sợ cảm giác cũng ít đi.

	. . .

	Lần này niên hội, Viễn Phương tới công ty không sai biệt lắm có hơn năm trăm người.

	Người càng nhiều, trong phòng yến hội liền có vẻ hơi hò hét ầm ĩ.

	Nhưng chờ Lý Đông một đoàn người vào cửa, huyên náo yến hội sảnh trong khoảnh khắc liền yên tĩnh trở lại.

	Cho dù có chút nhân viên không biết Lý Đông, nhưng Viễn Phương nhiều như vậy lãnh đạo cấp cao, luôn có nhận biết.

	Lại thêm riêng phần mình cửa hàng cửa hàng trưởng thấp giọng dặn dò, Viễn Phương nhân viên lập tức biết, dẫn đầu cái kia nhìn xem cùng đại nam hài giống như người trẻ tuổi, lại chính là Viễn Phương đại lão bản.

	Cũng không biết là sớm an bài tốt, vẫn là tự phát, chờ Lý Đông đám người đi đến nửa đường, bỗng nhiên có người hô "Lý tổng tốt!"

	Ngay sau đó yến hội sảnh liền truyền đến một trận tiếng oanh minh "Lý tổng tốt!"

	"Lý tổng vất vả!"

	"Lý tổng chúc mừng năm mới!"

	". . ."

	Lý Đông vẻ mặt tươi cười hướng đám người phất phất tay, lớn tiếng nói "Mọi người cũng tốt, ta cũng sớm chúc các ngươi chúc mừng năm mới!"

	Lý Đông một lần ứng, vấn an âm thanh lớn hơn.

	Siêu thị vốn là lấy nữ nhân viên vì nhiều, nhất là tuổi trẻ nữ nhân viên, nhìn thấy Lý Đông, cái này tuổi trẻ nữ nhân viên truyền đến từng đợt tiếng thét chói tai.

	Nghe nói các nàng đại lão bản thế nhưng là độc thân, cái này nếu có thể hấp dẫn đến Lý Đông chú ý, không nói trở thành Viễn Phương lão bản nương, Lý Đông tùy tiện vung chút dầu nước, cũng đủ các nàng tiêu sái cả đời.

	Lý Đông lăng không ấn xuống một chút hai tay, tiếng thét chói tai cùng chào hỏi âm thanh mới dần dần bình ổn lại.

	Chờ Lý Đông những này lãnh đạo tại phía trước nhất mấy bàn ngồi xuống, cũng liền mang ý nghĩa niên hội chính thức bắt đầu.

	Lần này niên hội, Thẩm Thiến tổ chức không ít hoạt động.

	Yến hội sảnh phía trước nhất đã sớm dựng tốt một cái đại võ đài, sân khấu hoá trang đóng vai cực kì vui mừng, khí cầu đầy trời, hoa tươi khắp nơi trên đất.

	Lý Đông mấy người vừa ngồi xuống, yến hội sảnh ánh đèn liền ảm đạm xuống, sân khấu bên trên lóe ra đủ mọi màu sắc ánh đèn nê ông, bầu không khí lập tức lửa nóng.

	Rất nhanh, một nam một nữ hai người trẻ tuổi liền cầm lấy microphone xuất hiện tại sân khấu bên trên.

	Nam chủ trì người dáng dấp rất đẹp trai, nhẹ nhàng gõ gõ microphone nói "Mọi người im lặng một chút, Viễn Phương công ty năm 2005 niên hội lập tức liền muốn bắt đầu, xin mọi người giữ yên lặng!"

	Dưới đài thanh âm dần dần nhỏ xuống tới.

	Tiếp lấy hai vị người chủ trì liền bắt đầu nói vài câu lời dạo đầu, sau đó nữ chủ trì Nhân Đại tiếng nói "Phía dưới cho mời Viễn Phương công ty giám đốc Tôn Đào Tôn tổng vì thế năm sau sẽ đọc lời chào mừng!"

	Dưới đài Tôn Đào sửa sang lại một chút âu phục, vẻ mặt tươi cười đi lên sân khấu.

	Cầm ống nói lên, Tôn Đào một mặt mỉm cười nói "Đầu tiên, cảm tạ chư vị các đồng nghiệp, các bằng hữu đến, ta đại biểu Viễn Phương công ty, đại biểu công ty chủ tịch Lý Đông tiên sinh, hướng mọi người vấn an!"

	"Tốt!"

	Dưới đài truyền đến một mảnh reo hò.

	Tôn Đào cười ha hả đám người an tĩnh lại, mới tiếp tục bắt đầu vừa mới nói chuyện.

	Bởi vì tiếp xuống tiết mục nhiều,  Tôn Đào cũng không phải thích loại kia thao thao bất tuyệt lãnh đạo, ngắn gọn nói bốn năm phút, liền hướng dưới đài khom người chào hạ sân khấu.

	Tôn Đào vừa nói xong, dưới đài tiếng vỗ tay oanh minh!

	Các nữ công nhân viên tiếng thét chói tai vang lên lần nữa, Viễn Phương những người lãnh đạo thật sự là để các nàng tràn đầy vô hạn hi vọng.

	Đại lão bản Lý Đông độc thân không nói, liền giám đốc Tôn Đào cũng là độc thân.

	Lý Đông độ khó quá lớn, người bình thường không đến gần được.

	Nhưng Tôn Đào cũng là kim cương Vương lão ngũ cấp bậc a, coi như câu không đến Lý Đông, có thể câu được Tôn Đào, các nàng đời này cũng đáng.

	Về phần Tôn Đào vừa mới nói chuyện nội dung, ai sẽ quan tâm.

	Không có gì hơn năm ngoái công ty lấy được bao lớn phát triển, hôm nay có thể ngồi tại cái này nhân viên, ai không rõ ràng năm ngoái Viễn Phương đến cùng lấy được bao lớn thành tựu.

	Các nàng quan tâm hơn chính là, đợi chút nữa làm sao có thể hấp dẫn bọn này kim cương Vương lão ngũ chú ý.