Chương 1238: Chỉ có 1 chiến

	Ngày 22 tháng 4

	Số 20, Wechat người sử dụng chỉ có 160 vạn, số 22, hai ngày thời gian, Wechat đăng kí người sử dụng đạt đến 200 vạn chi cự!

	Lúc này, cứ việc Tencent bên này còn không có xuất ra phương án tốt hơn, nhưng Mã Hoa Đằng triệt để ngồi không yên

	Lý Đông muốn đợi tháng 5 phần khai chiến, không có nghĩa là Mã Hoa Đằng nhất định phải dựa theo ý nguyện của hắn làm việc!

	Thâm Quyến

	Fiyta cao ốc

	Mã Hoa Đằng sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm, trên mặt nặng nề nói " chư vị, Lý Đông mục đích đã rất rõ ràng!

	Viễn Phương mục tiêu, không phải A Lí, không phải Tô Ninh, không phải Bách Liên, không phải bất luận cái gì xí nghiệp, là Tencent!"

	"Mục tiêu của hắn, kỳ thật vẫn luôn là Tencent!

	Giai đoạn trước, ta bị tê dại, sơ sót, đây là không dung tha thứ sai lầm!

	Ở đây, ta hướng chư vị xin lỗi, là ta khinh địch, là ta lơ là sơ suất, để cho ta làm ra phán đoán sai lầm!

	Lý Đông rất sớm trước đó liền nói với ta, hắn muốn tại di động phương diện đánh tan ta, muốn tại di động internet Thời Đại, đánh tan ta

	Ta ngay từ đầu không có coi trọng, hậu kỳ coi trọng, lại là không quả quyết, không có ngay lập tức làm ra quyết sách, đây hết thảy, đều là không nên!

	Tại cái này, ta muốn nói, thật xin lỗi mọi người, thật xin lỗi tất cả người đầu tư cùng chúng ta người sử dụng

	Lý Đông ngấp nghé Tencent không phải ngày đầu tiên, từ hắn lúc trước nuốt chúng ta « Dungeon Fighter Online » bắt đầu, lại đến thu mua SmileGate, cùng đối phương ăn theo Tencent, làm trò chơi đại sảnh, làm PP không gian, làm PP hòm thư

	Cái này một loạt cử động, không một không nói rõ, hắn tại làm cái thứ hai Tencent dự định!

	Hắn muốn dùng Viễn Phương khoa học kỹ thuật, thay thế Tencent dã tâm, cũng không phải là trong lúc nhất thời dâng lên!

	Giai đoạn trước bởi vì ta khinh địch, cho Viễn Phương làm lớn cơ hội

	Hậu kỳ, thì là bởi vì ta kiêng kị, không nghĩ lưỡng bại câu thương, cũng một mực không có ức chế Viễn Phương không gian phát triển!

	Bây giờ, chúng ta nguy cơ đến rồi!

	Từ 09 năm tháng giêng phần bắt đầu, Viễn Phương liền đã làm xong cùng chúng ta quyết chiến chuẩn bị

	Bọn hắn hỗ động công ty giải trí, không ngừng cùng chúng ta đại diện trò chơi công ty đàm phán, đàm thu mua, đàm quyền đại lý chuyển nhượng, thậm chí bộ phận trò chơi công ty bội ước, lựa chọn hợp tác với Viễn Phương!

	Bọn hắn Weibo cùng Môn Hộ Võng Trạm, cũng không ngừng đè ép chúng ta web portal lưới thị trường chiếm hữu suất

	Cái khác sản nghiệp phương diện, Viễn Phương cũng một mực không tiếc vốn gốc, chúng ta làm cái gì, bọn hắn thì làm cái đó "

	Mã Hoa Đằng nói kích động nói "Ta nói những này, hiện tại có mã hậu pháo hiềm nghi, rất nhiều người đều sẽ nói, đã đã sớm biết những này, vì cái gì không sớm một chút làm ra huyết chiến chuẩn bị!

	Thậm chí có một ít đồng bạn, trước đó liền đề nghị qua, ức chế Viễn Phương không gian sinh tồn

	Nhưng vì cái gì Tencent không có hành động

	Ta thừa nhận, ta có chút kiêng kị, kiêng kị Lý Đông, kiêng kị Viễn Phương, tại không có thấy rõ đại thế trước đó, ta lo lắng cùng Viễn Phương khai chiến, sẽ chọc giận Lý Đông, sẽ để cho hắn không tiếc bất cứ giá nào, toàn lực công kích Tencent!

	Tencent, mặc dù tại internet ngành nghề không tính kẻ yếu, nhưng mà, cùng Viễn Phương so sánh, chúng ta chính là kẻ yếu!

	Tuổi của chúng ta doanh không thu được 70 ức nhân dân tệ, lợi nhuận không đến 30 ức nhân dân tệ!

	Ta đang sợ, ta đang sợ hãi, Lý Đông mang đến cho ta rất lớn áp lực, tại nghiệp nội, tất cả mọi người cho là hắn là tên điên!

	Một khi chúng ta dẫn đầu phát động công kích, hắn rất có thể sẽ đầu nhập mấy chục trên trăm ức, thậm chí nhiều hơn đại giới, đến đả kích chúng ta, dù là số tiền này toàn bộ thua thiệt sạch, cũng ở đây không tiếc

	Cho nên ta không dám, cũng không thể, càng là không nguyện ý cùng hắn trở thành đối thủ

	Nhưng mà, ta kiêng kị, ta nhường nhịn, cũng không đổi lấy Lý Đông nhân từ

	Bây giờ, Lý Đông hắn muốn đoạn tuyệt chúng ta căn cơ, triệt để đánh chúng ta!

	Chư vị, giờ này khắc này, ta không thể nhịn, cũng không thể sợ, ta chỉ có thể được ăn cả ngã về không, tử chiến đến cùng!"

	Mã Hoa Đằng thừa nhận mình sợ Lý Đông, sợ hãi Lý Đông, giai đoạn trước không chỉ là khinh địch, cũng là bởi vì nghiệp nội đều biết Lý Đông gia hỏa này rất khó trêu chọc, một khi trêu chọc, sẽ như cùng như chó điên cắn lên đến, không chết không thôi!

	Những này cứ việc mọi người không nói, nhưng Hoa Hạ giới kinh doanh, có mấy người không kiêng kị Lý Đông

	Hắn Mã Hoa Đằng,

	Kiêng kị Lý Đông là sự thật!

	Thậm chí, Tencent một bộ phận lớn người, đều biết tại kiêng kị Lý Đông!

	Mã Hoa Đằng bản thân vạch khuyết điểm, cũng như lúc trước Mã Vân đồng dạng, hắn không tiếc trước đạp xuống mình, làm cho tất cả mọi người quên đi tất cả lo lắng, làm tốt lần này đại chiến chuẩn bị!

	Nói xong mình, Mã Hoa Đằng giọng kích động nói "Từ khi Viễn Phương Wechat thượng tuyến, cũng liền mang ý nghĩa Viễn Phương cuối cùng bố cục hoàn thành!

	Có lẽ các ngươi sẽ nghi hoặc, một cái bất quá 200 vạn người sử dụng phần mềm, như thế nào sẽ là Viễn Phương cuối cùng bố cục, đòn sát thủ sau cùng

	Vậy ta nói cho các ngươi biết, chúng ta một mực sơ sót một sự kiện, hoặc là không phải sơ sẩy, mà là từ đầu tới đuôi, các ngươi bao quát ta ở bên trong đều biết không nói coi trọng!

	Wechat quốc tế bản WeChat, tại ngày 14 tháng 4, cũng chính là chúng ta thượng tuyến Microchat một ngày trước, tại toàn cầu thượng tuyến!

	Không có làm quá lớn tuyên truyền, cùng Wechat đồng dạng, lặng yên im ắng

	Nhưng mà, 8 ngày thời gian, bọn hắn tại hải ngoại cũng tích lũy trăm vạn người sử dụng!

	Dạng này phát triển nhanh, để cho ta triệt để ý thức được, phiền phức lớn rồi!

	20 ngày tả hữu, 300 vạn trở lên người sử dụng, không có mở rộng, không có tuyên truyền, đây không phải Lý Đông tác phong, cũng không phải một cái hạng người vô danh thiết kế phần mềm có khả năng đạt tới thành tựu

	Wechat định vị, liền triệt để di động IM phần mềm, mà lại ta dám khẳng định, hiện tại Wechat, không phải Viễn Phương cuối cùng phiên bản, cũng không phải cuối cùng Wechat hình thức

	Lý Đông tại tê liệt chúng ta!

	Thật đáng tiếc, mặc dù chúng ta vẫn luôn đang chăm chú, nhưng chúng ta vẫn là bị tê dại, vẫn là không có xuất ra lớn nhất coi trọng

	Ta nếu là không nói đoán sai, tháng 5 phần, tiền ảo quỹ ngân sách thượng tuyến, gây nên các giới chú ý, Vạn Gia trên mạng tuyến, các nhà đều biết đang ngồi đợi Viễn Phương cùng A Lí đại chiến thời điểm, Lý Đông liền sẽ lựa chọn đối với chúng ta khai chiến!

	Hắn giai đoạn trước thôi động lưu lượng phí tổn giảm xuống, 3G người sử dụng quần thể cấp tốc khuếch trương tăng, bao quát bọn hắn cùng OPPO, di động ba nhà hợp tác đạt thành 3000 vạn bộ định chế điện thoại, đều là vì Tencent lưu lại sát chiêu!

	Chư vị, thời khắc nguy hiểm nhất đến rồi!

	Ta biết, các ngươi có ít người sẽ biết sợ, sẽ sợ hãi, thậm chí không dám cùng Viễn Phương chính diện là địch

	Vì cái gì

	Bởi vì hắn là truyền kỳ, còn sống truyền kỳ, thế giới nhà giàu nhất, Hoa Hạ giới kinh doanh đệ nhất nhân, giới kinh doanh cự tử

	Nhưng sợ hãi, liền đại biểu chúng ta muốn vì thành công của hắn cùng huy hoàng nhường đường sao

	Chúng ta liền cam tâm, trở thành hắn truyền thuyết trên đường đá đặt chân sao 11 năm mưa gió, chúng ta cùng đi đến đây, 11 năm thủ vững, 11 năm không rời không bỏ, 11 năm thanh xuân cùng tuế nguyệt, chúng ta đều biết lưu tại Tencent!

	Sợ hãi cũng tốt, sợ hãi cũng tốt, các ngươi nói cho ta, các ngươi cam tâm cứ như vậy thất bại sao

	Cam tâm cứ như vậy đầy bụi đất, chưa chiến trước e sợ sao

	Dù là nhát gan, chúng ta cũng muốn ngẩng đầu ưỡn ngực mà đối diện, hắn Lý Đông là truyền kỳ, chúng ta cũng giống vậy như thế!

	Hắn cũng chỉ là bắt chước lời người khác, đi chúng ta đi qua đường thôi, không có cái gì tốt lo lắng!

	Tencent, không phải đơn thuần dựa vào tiền tài liền có thể đánh bại, hắn có tiền nữa, không nhân tài, không nói kỹ thuật, không người sử dụng tích lũy, hắn như thường làm không được siêu việt Tencent!

	Chúng ta 11 năm tích lũy, chẳng lẽ còn không bằng hắn chắp vá lung tung thời gian ba năm chế tạo Viễn Phương khoa học kỹ thuật

	Chư quân, giờ này khắc này, chỉ có một trận chiến, cũng tất có một trận chiến!

	Ta rất rõ ràng biết, trận chiến này, quan hệ sinh tử của chúng ta tồn vong, chư quân, chúng ta không còn đường lui!"

	Mọi người dưới đài sắc mặt nặng nề nặng nề, kích động kích động, lo lắng lo lắng, lại là không ai phản bác

	Mã Hoa Đằng không nói lời nói dối, rất sớm trước đó, liền có người đề nghị hắn, trước áp chế Viễn Phương không gian sinh tồn lại nói

	Nhưng một bộ phận lớn cao quản, bao quát Tencent mấy nhà đại cổ đông, đều biết không tán thành đề nghị này, không chỉ là Tiểu Mã Ca không đồng ý

	Cùng Lý Đông khai chiến

	Mọi người cũng không phải là quá nguyện ý!

	Mà lại Tencent so Viễn Phương khoa học kỹ thuật sớm thành lập 8 năm thời gian, Viễn Phương khoa học kỹ thuật chân chính có hệ thống, vẫn là tại 06 năm

	Rất nhiều người, cũng không cảm thấy, Viễn Phương có thể nhanh như vậy vượt qua Tencent

	Hậu kỳ, kỳ thật Viễn Phương cũng đang giấu giếm mình người sử dụng số liệu, PP người sử dụng bao quát một chút tương quan doanh thu, Viễn Phương đều là sơ lược, sẽ rất ít đối ngoại đề cập

	Cái này cũng tạo thành, ngoại giới đối Viễn Phương PP thực lực có chút sơ sẩy

	Mã Hoa Đằng ngược lại là đại khái nắm chắc, nhưng chính hắn kỳ thật cũng kiêng kị, lần trước Quốc Mỹ thu mua án, kỳ thật hắn liền động tâm tư

	Nghĩ tại Viễn Phương cùng Quốc Mỹ tranh phong thời điểm, cho Viễn Phương một kích trí mạng

	Nhưng khi đó, hắn liên hệ một chút xí nghiệp, lại là không ai ứng hòa, internet ngành nghề bên này, bao quát Mã Vân, đều biết cự tuyệt đề nghị của hắn

	Bởi vì khi đó, Viễn Phương còn không có quyết định toàn lực tiến quân C2C lĩnh vực, cùng A Lí cạnh tranh, chủ yếu còn tại ở thanh toán hệ thống, mà lúc đó, A Lí cũng cần Viễn Phương bên này cùng một chỗ thôi động

	Thế là, đến cuối cùng, biến thành Mã Hoa Đằng đi nói cùng, mà không phải mượn cơ hội này công kích Viễn Phương

	Hậu kỳ, Lý Đông tê liệt, quả thật làm cho Mã Hoa Đằng có chút do dự

	Nguyên bản chuẩn bị tại Viễn Phương liên minh đại hội sau khi hoàn thành, hắn liền trở về cùng Viễn Phương khai chiến

	Kết quả Lý Đông ném ra tiền ảo quỹ ngân sách sự tình, lại cùng hắn đàm thu mua Pat lưới, tiến quân C2C lĩnh vực sự tình, cũng làm cho hắn càng thêm do dự

	Nhưng mà, cũng chính là cái này mấy lần do dự, cho Lý Đông thời gian

	Hắn Wechat, đã bắt đầu thôn tính di động quả nhiên thị trường, hắn PP tương quan sản nghiệp gần nhất cũng tiểu động tác thường xuyên

	Trong bất tri bất giác, Tencent bên này ngoại trừ QQ, giống như đã không có đem ra được đồ vật

	Giờ phút này, Mã Hoa Đằng triệt để thanh tỉnh!

	Lại không phản kích, cũng không làm xuất động làm, Tencent rất có thể vô thanh vô tức ở giữa, liền bị Viễn Phương tiêu diệt!

	Những người khác gặp hắn nói trịnh trọng, hơn nữa nhìn bộ dáng đặt quyết tâm, thân là Tencent ngũ hổ tướng một trong Từ Thần diệp nghiêm mặt nói "Pony, Viễn Phương đối với chúng ta uy hiếp, chúng ta trong lòng đều nắm chắc!

	Ta chỉ muốn xác định một sự kiện, ngươi thật muốn lựa chọn lúc này đoạn tuyệt với Viễn Phương

	Còn có, MIH cùng Absa Bank bên này ngươi nói qua sao

	Cuối cùng, quyết liệt về sau, chúng ta từ chỗ nào chút phương diện bắt đầu phản kích, là chúng ta đơn độc một nhà, vẫn là liên hợp cái khác xí nghiệp cùng một chỗ phản kích, những này phương án là thế nào làm

	Chớ có trách ta cho ngươi giội nước lạnh, không làm tốt vạn toàn phương án, bằng vào chúng ta thực lực trước mắt, đối đầu Viễn Phương, phần thắng chưa chắc sẽ quá lớn

	Chúng ta những người này đồng ý, chúng ta cổ đông cùng cỗ dân cũng sẽ không đáp ứng

	Trong mắt bọn hắn, Lý Đông chính là thần!

	Cùng Lý Đông đối nghịch xí nghiệp, cuối cùng không có một nhà là kết cục tốt

	Nhất là tại số 12, Lý Đông đăng đỉnh thế giới nhà giàu nhất vị trí, càng đem triệt để thần thoại, nâng lên thần đàn "

	Mã Hoa Đằng yếu ớt nói "Cái này ta biết, thế giới nhà giàu nhất vị trí, nguyên bản chưa chắc là của hắn, không nói đoán sai, Forbes lần trước tuyên bố bảng danh sách, có Lý Đông ý nguyện cá nhân ở bên trong!"

	Có người hơi sững sờ, tiếp lấy đều biết đột nhiên bừng tỉnh

	Lý Đông, chính là muốn đem mình đẩy lên thần đàn!

	Nguyên bản, hắn mặc dù đã được xưng là truyền kỳ, xưng là thần thoại, thế nhưng vẻn vẹn cực hạn tại Đông Phương, thậm chí chỉ là Hoa Hạ

	Song khi hắn ngồi lên thế giới nhà giàu nhất bảo tọa, hắn thần thoại, liền không còn là Đông Phương thần thoại, mà là toàn cầu thần thoại!

	Tencent một bộ phận người đầu tư, nhất là hai nhà đại cổ đông MIH cùng Absa Bank đều là nước ngoài vốn liếng cơ cấu

	Trước đó coi như đối Lý Đông có hiểu biết, nhưng bởi vì Lý Đông một mực tại Hoa Hạ giày vò, Weibo cũng không nói trên Châu Phi tuyến, hai nhà tổng bộ chưa chắc thật đối Lý Đông có quá thâm nhập hiểu rõ

	Lần này, không cần bọn hắn chủ động đi tìm hiểu

	Thế giới nhà giàu nhất, đây không phải ai cũng có thể làm

	Tại thời điểm then chốt này, hai nhà có chút do dự, cũng có thể cho Tencent tạo thành đả kích trí mạng

	Đương nhiên, Tencent cùng A Lí khác biệt, trước mắt Tencent quyền bỏ phiếu cơ hồ đều biết tại Mã Hoa Đằng đoàn đội trong tay, đối xí nghiệp kinh doanh cùng chiến lược bố cục, hai nhà đều biết không nói quyền lợi nhúng tay

	Nhưng đại cổ đông, muốn nói một điểm không ảnh hưởng tới xí nghiệp, đó chính là nói đùa

	Hai nhà nếu là cảm thấy có phong hiểm, đại lượng bán tháo Tencent cổ phiếu, bộ hiện chạy trốn, kia Tencent không cần Lý Đông công kích, mình liền có thể xong đời

	Cứ việc bộ hiện, cũng không phải nghĩ ra bán liền bán ra, nhưng hôm nay Tencent đưa ra thị trường nhiều năm như vậy, qua lâu rồi hạn bán kỳ, thật muốn bộ hiện, trừ phi Mã Hoa Đằng đoàn đội vận dụng đại lượng tài chính mình về mua, bằng không, đối phương chạy, Mã Hoa Đằng cũng không có cái gì biện pháp

	Đối với Từ Thần diệp nghi vấn, Mã Hoa Đằng chậm rãi nói "MIH cùng Absa Bank dù sao hợp tác với chúng ta nhiều năm, trước đó ta liền cùng hai bên câu thông qua

	MIH bên này sẽ dốc toàn lực ủng hộ chúng ta, dù sao chúng ta thật muốn bị Viễn Phương đánh tan, bọn hắn cũng tổn thất nặng nề

	Về phần Absa Bank "

	Nói đến đây, Mã Hoa Đằng dừng một chút, những người khác trong lòng có chút hiểu rõ

	Tencent hai nhà đại cổ đông, kỳ thật cầm cỗ Tencent, cũng không phải là đồng dạng tính chất

	Nói lên Tencent mấy nhà đại cổ đông, kỳ thật cũng có chút phức tạp

	MIH là Naspers(Nam Phi báo nghiệp) công ty con, mà Naspers cổ đông cũng có rất nhiều nhà, một nhà trong đó cầm cỗ khá nhiều liền PIC, mà PIC cũng có mình cổ đông, một nhà trong đó cổ đông gọi Nam Phi Standard ngân hàng

	08 năm, ICBC thu mua Standard ngân hàng 20% cổ quyền, đương nhiên, cái này không có nghĩa là ICBC liền trở thành Tencent đại cổ đông, trên thực tế Tencent cùng ICBC không có quá lớn thuộc về quan hệ

	Giữa song phương còn cách rất nhiều tầng, nhiều lắm là cũng coi như họ hàng xa

	Đương nhiên, những này đều biết râu ria, mấu chốt ở chỗ, MIH lựa chọn cầm cỗ Tencent, đó là bởi vì thật xem trọng cho nên mới lựa chọn đầu tư

	Mà đổi thành bên ngoài một nhà cổ đông Absa Bank trong tay Tencent cổ quyền, nhưng thật ra là MIH mẫu công ty Naspers thế chấp cổ quyền, đối phương sở dĩ một mực nắm giữ, một mặt là Naspers không có lựa chọn về mua, một phương diện thì là bởi vì Tencent mấy năm trước tiền cảnh cũng không tệ lắm, đối phương một mực không nói buông tay

	MIH bởi vì tin tưởng Tencent chính cùng ánh mắt, cho nên dù là gặp được nguy cơ, cũng sẽ không trong thời gian ngắn từ bỏ

	Nhưng Absa Bank cầm cỗ Tencent, không phải là bởi vì bọn hắn đầu tư Tencent, chỉ là tại tiếp nhận Tencent cổ quyền về sau, phát hiện có thể có lợi mới không nói buông tay

	Một khi không có lợi ích, kia từ bỏ cũng cơ hồ thành tất nhiên

	Mã Hoa Đằng cùng Absa Bank câu thông, không có thuận lợi như vậy, đối phương cũng không phải là quá tán thành cùng thế giới nhà giàu nhất dưới cờ sản nghiệp tiến hành đại quyết chiến

	Những lời này, bây giờ nói ra đến, có chút đả kích sĩ khí, Mã Hoa Đằng đơn giản đề một câu, tiếp lấy liền trầm giọng nói "Mặc kệ bọn hắn ý kiến gì, đừng quên, Tencent hay là chúng ta Tencent!"

	So với Mã Vân tên kia, Mã Hoa Đằng so với hắn tự tại nhiều

	Từ vừa mới bắt đầu, cái khác cổ đông đều chỉ có chia hoa hồng quyền, chân chính quyền bỏ phiếu cơ hồ toàn bộ tại đoàn bọn hắn đội trong tay, cho nên không quan tâm bọn hắn ý kiến gì, Mã Hoa Đằng có nghe hay không cũng không đáng kể

	Huống chi Absa Bank cầm cỗ không nhiều, làm xong MIH như vậy đủ rồi!

	Gặp hắn nói như vậy, đám người cũng không nói phản bác nữa

	Mã Hoa Đằng hôm nay cũng không phải cùng bọn hắn thảo luận những này, hắn đã định ra điệu, kia Tencent chỉ có thể làm như vậy!

	Bọn hắn những người sáng lập này, chỉ cần hiện tại còn cầm quyền, ai không phải đại quyền trong tay, nhất ngôn cửu đỉnh, những người khác, phản đối cũng vô dụng!

	Liền liền Mã Vân đều có thể tại Yahoo quấy rối tình huống dưới cưỡng ép thông qua quyết nghị, đừng nói Mã Hoa Đằng

	Định ra phản công nhạc dạo, đám người liền bắt đầu thời gian dài thảo luận

	Một người cái ngắn, Mã Hoa Đằng cũng cần cùng bọn hắn cùng một chỗ thương lượng, như thế nào phản kích Viễn Phương.