Mua xong nội y, lại về nhà khách đã nhanh chín giờ.

	Tần Vũ Hàm lại bồi tiếp Lý Đông hàn huyên một hồi, nhân tiện nói "Ta về trường học."

	Lý Đông một mặt u oán, "Ngươi thật không cần ta nữa?"

	Tần Vũ Hàm tại trên mặt hắn mổ một ngụm, cười đùa nói "Tốt, đây là ban thưởng ngươi. Chờ trở về Hợp Phì, ta mỗi ngày cùng ngươi."

	Lý Đông mặt mũi tràn đầy không cam tâm, cuối cùng gặp Tần Vũ Hàm kiên trì, biết da mặt nàng mỏng sợ tại cùng phòng kia mất mặt, cuối cùng đành phải ấm ức đưa Tần Vũ Hàm đi trường học.

	Ngày thứ hai, Tần Vũ Hàm rất sớm đã tới khách sạn.

	Bồi Lý Đông cùng một chỗ ăn xong điểm tâm, hai người loại xách tay tay đi Kinh Đại.

	Từ Kinh Đại Tây Môn nhập trường học, đi mấy phút, Lý Đông gặp được lưu truyền rộng rãi chưa tên hồ.

	Xuân hạ thời tiết chưa tên hồ chính là cảnh sắc đẹp nhất thời điểm, quấn hồ dạo bước, Lý Đông cảm giác cả người đều an bình rất nhiều.

	Đây không phải cảnh sắc ưu mỹ nguyên nhân, mà là Kinh Đại loại kia nồng đậm nhân văn khí tức.

	Trăm năm văn hóa tích lũy, Hoa Hạ trí tuệ kết tinh. Ở đây, phảng phất có thể khiến người ta vứt bỏ hết thảy thế tục phiền não.

	Lý Đông đắm chìm trong trong đó, hồi lâu mới thở dài nói "Đáng tiếc!"

	"Đáng tiếc cái gì?" Tần Vũ Hàm hiếu kỳ nói.

	Lý Đông tự giễu cười một tiếng, đáng tiếc chính là mình cuối cùng chỉ là phàm phu tục tử, ném không ra danh lợi chi tâm.

	Bất quá Lý Đông cũng chỉ là cảm khái thôi, thật muốn nói dứt bỏ danh lợi chi tâm, trên đời này có bao nhiêu người có thể làm được?

	Liền liền những cái kia rừng sâu núi thẳm các hòa thượng cũng còn muốn điểm cấp bậc cao thấp, hắn Lý Đông cũng bất quá là cái phàm nhân, há có thể ngoại lệ.

	Không cùng Tần Vũ Hàm giải thích, tiếp xuống Lý Đông cùng Tần Vũ Hàm lại đi xem bác nhã tháp, Hồng lâu, Kinh Đại thư viện. . .

	Giữa trưa hai người lựa chọn ăn uống lớp, Kinh Đại nhà ăn cũng không tệ lắm, cứ việc cũng là nồi lớn đồ ăn, nhưng Lý Đông bắt đầu ăn chính là cảm giác so Giang Đại tốt.

	Cũng không biết là bởi vì tâm lý nhân tố, còn là lần đầu tiên đến ăn nguyên nhân.

	Cơm nước xong xuôi, hai người lại đi năm bốn thao trường, nhìn một trận đội giáo viên trận bóng.

	Nhìn qua trận bóng, Tần Vũ Hàm gặp Lý Đông chính nhìn ra phía ngoài, thuận miệng nói "Bên ngoài chính là lừng lẫy nổi danh trung quan thôn, muốn đi dạo chơi sao?"

	Gặp Lý Đông lắc đầu, Tần Vũ Hàm cũng nói "Trung quan thôn kỳ thật không có gì tốt đi dạo, nào có Viên Minh Viên hoàn cảnh ưu mỹ. Bất quá nếu là có cơ hội, ta cũng muốn đi Lý Tưởng quốc tế cao ốc đi dạo, nhìn xem có thể hay không gặp được Kinh Đại truyền kỳ sư huynh. . ."

	Không đợi Tần Vũ Hàm nói xong, Lý Đông liền ngắt lời nói "Lý Tưởng quốc tế cao ốc?"

	Lý Đông cảm giác cái tên này hẳn là nghe qua, hoặc là nói ở đâu gặp qua.

	Dù sao rất quen thuộc, bất quá nhất thời bán hội Lý Đông lại nghĩ không ra.

	Thẳng đến Tần Vũ Hàm nói đến truyền kỳ sư huynh, Lý Đông rốt cục nhớ lại!

	Ta đi, chuyện lớn như vậy mình vậy mà đem quên đi!

	Lý Đông hối hận ruột đều thanh, năm ngoái vừa trùng sinh thời điểm còn nói muốn mua cổ phiếu, nhưng bận bịu quá vậy mà đem quên đi.

	Nếu là hắn nhớ không lầm, Baidu hiện tại tổng bộ ngay tại Lý Tưởng quốc tế cao ốc.

	Mà Baidu lúc nào đưa ra thị trường?

	Cái này Lý Đông thật nhớ kỹ rất rõ ràng, bởi vì lúc ấy Baidu tại NASDAQ đưa ra thị trường đã dẫn phát toàn cầu oanh động, ngay tại năm nay tháng tám, cụ thể là số mấy Lý Đông có chút nhớ không rõ.

	Kiếp trước khi đó Lý Đông được nghỉ hè, nhớ kỹ đi quán net lên mạng thời điểm, lúc ấy rất nhiều người đều đang thảo luận Baidu đưa ra thị trường sáng tạo ra nhiều ít ức vạn phú ông.

	Đáng tiếc chính là, bây giờ cách Baidu đưa ra thị trường bất quá ba tháng mà thôi.

	Baidu nội bộ khẳng định đã sớm khởi động đưa ra thị trường chương trình, lại nghĩ mua nguyên thủy cỗ gần như không có khả năng.

	Tất cả mọi người không phải người ngu, mặc dù bọn hắn đoán không được Baidu đưa ra thị trường cổ phiếu có thể trướng gấp bao nhiêu lần, bất quá nhất định có thể để bọn hắn kiếm lật ra mới đúng.

	Nếu là năm ngoái Lý Đông trên tay có tiền, muốn mua điểm nguyên thủy cỗ sai người còn có thể làm được, hiện tại gần như không có khả năng.

	Thở dài, bỏ qua phát tài cơ hội tốt a!

	Bất quá bây giờ nhớ tới còn kịp, Baidu còn chưa bắt đầu tiến hành IPO,

	Lần đầu công khai quyên cỗ người cũng có thể tham dự, chỉ cần có tiền, cơ hội phát tài vẫn là có.

	Lý Đông nhìn qua một thiên đưa tin, Lý Ngạn đỏ tại nước Mỹ đường diễn thời điểm, định giá vẫn chưa tới hai mươi đôla.

	Chờ thêm thị ngày đầu tiên, giá cổ phiếu liền vượt qua một trăm đôla, đỉnh phong nhất thời điểm thậm chí tăng tới bảy tám trăm đôla.

	Về sau một hủy đi mười thời điểm, giá cổ phiếu lần nữa tiêu thăng, trước trước sau sau trướng gần trăm lần.

	Lý Đông không nghĩ nhiều như vậy, chỉ cần có thể trướng cái gấp mười hắn liền bộ hiện, nếu là đầu nhập mấy ngàn vạn, kia hồi báo nhưng chính là mấy ức.

	Nghĩ đến cái này Lý Đông bắt đầu suy nghĩ, nếu không hiện tại tìm một cơ hội cùng Baidu cao tầng đáp lên quan hệ? Nhìn xem có thể hay không tại quyên cỗ thời điểm hưởng điểm tiện nghi.

	Bất quá người ta chỉ sợ còn chướng mắt hắn Lý Đông, một chỗ siêu thị tiểu lão bản, tại Bắc Kinh vừa nắm một bó to, những này IT ngành nghề các tinh anh thật đúng là không nhất định để mắt hắn.

	Nghiêng nhìn Kinh Đại cửa Nam đối diện Lý Tưởng quốc tế cao ốc, Lý Đông biết, tiếp qua ba tháng, nơi đó sẽ quật khởi một nhóm lớn ức vạn ngàn vạn phú ông.

	"Lý Đông, thế nào?" Tần Vũ Hàm gặp Lý Đông biểu lộ không ngừng biến hóa, nhịn không được ngắt lời nói.

	Lý Đông hoàn hồn, hít sâu một hơi, hồi lâu mới nói "Không có gì, chính là nhớ tới còn giống như có chút việc không có làm."

	Là có chuyện không có làm, thật muốn bỏ lỡ vậy thì thôi, bây giờ còn có cơ hội.

	Lý Đông hiện tại cần phải làm là trù tiền, có thể mua được nguyên thủy cỗ tốt nhất, thực sự mua không được chờ Baidu công khai quyên cỗ thời điểm mình cũng muốn chia lên một chén canh mới được.

	Bởi vì trong lòng chứa sự tình, buổi chiều Viên Minh Viên hành trình hủy bỏ.

	Hiện tại Lý Đông liền muốn nhanh gọi điện thoại cho Tôn Đào, nhìn xem Viễn Phương có thể gom góp nhiều ít tiền mặt.

	Tặng không tiền, không cần thì phí.

	Cùng nó tiện nghi nước ngoài những cái kia quỹ ngân sách, còn không bằng để Lý Đông dính chút ánh sáng.

	Về nhà khách trên đường, Tần Vũ Hàm tâm tình lộ ra không phải rất tốt.

	Gặp Lý Đông cau mày vẫn còn đang suy tư, Tần Vũ Hàm nhịn không được nói "Lý Đông, ngươi có phải hay không muốn đi nhìn nàng?"

	Lý Đông ngẩng đầu, có chút mờ mịt nhìn xem Tần Vũ Hàm, "Xem ai?"

	Tần Vũ Hàm chịu đựng hỏa khí, khẽ nói "Chính ngươi trong lòng rõ ràng! Ngươi muốn thật muốn đi xem hắn, ta cũng không ngăn cản ngươi!"

	Lý Đông gãi đầu một cái, cái này đều cái gì cùng cái gì.

	Có chút không hiểu Tần Vũ Hàm ý tứ, Lý Đông buồn bực nói "Có thể hay không nói hiểu rõ một chút, ta nghe không hiểu."

	"Trang, tiếp tục giả bộ!" Tần Vũ Hàm gặp Lý Đông giả ngu, thở phì phò nói "Ngươi nếu không muốn đi xem hắn, luôn nhìn chằm chằm cửa Nam nhìn cái gì?"

	Lý Đông bó tay rồi, cửa Nam đối diện chính là Baidu tổng bộ chỗ, hắn nhìn xem thế nào.

	Lại nói hắn đối Lý Ngạn đỏ vị này nhân vật truyền kỳ thật rất hiếu kì, nếu không phải không thích hợp, Lý Đông thật muốn đi xem một chút vị này tương lai đại BOSS.

	Tần Vũ Hàm đầu này hạt dưa đến cùng đang suy nghĩ gì?

	Lý Đông một mặt vô tri mà nhìn xem Tần Vũ Hàm, có thể nói rõ hay không điểm trắng, không biết ta trí thông minh không có các ngươi cao sao?

	Gặp Lý Đông phảng phất không phải rất rõ ràng, Tần Vũ Hàm cũng không biết Lý Đông là giả ngu vẫn là thật không có cái kia tâm.

	Nhưng đã nói đều nói, Tần Vũ Hàm liền muốn nói rõ.

	Liền nói ngay "Cửa Nam bên kia, lại đi một đoạn chính là Nhân Đại!"

	Nhân Đại!

	Lý Đông trong nháy mắt liền đã hiểu, Tần Vũ Hàm đây là ăn dấm a.

	Nhân Đại còn có thể là ai, Tần Vũ Hàm nhận biết giống như cũng liền Viên Tuyết.

	Lý Đông một mặt vô tội, ta cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi.

	Hắn đối Bắc Kinh lại không quen, quỷ mới biết Nhân Đại ngay tại Kinh Đại cửa Nam bên kia, đây cũng quá oan uổng.

	"Ta oan uổng!"

	"Ta không tin!"