Ngày thứ hai, Lý Đông lại cúp cua.

	Lần này cũng không phải bởi vì trên phương diện làm ăn sự tình, mà là Lý Đông chuẩn bị đi mua xe.

	Hôm qua Phương Thanh Phỉ nhắc nhở Lý Đông, hắn hiện tại cần một chiếc xe, hơn nữa còn phải là một cỗ xe tốt, rất bức thiết cái chủng loại kia!

	Mua xe không phải là vì thuận tiện, Lý Đông mục đích chỉ có một cái —— trang bức!

	Đúng vậy, chỉ là vì lấy ra trang bức, hoặc là nói là giữ thể diện.

	Lập tức liền muốn tiến vào tháng năm hạ tuần, Lý Đông chuẩn bị mấy ngày nay liền đi Bắc Kinh tìm Baidu cao tầng đàm cổ phiếu sự tình, rất cần một cỗ có thể làm nổi bật lên thân phận của hắn xe tới trang trí một chút bề ngoài.

	Bây giờ xã hội là xem mặt xã hội, cái mặt này không phải chỉ ngươi dáng dấp nhiều đẹp trai, mà là ngươi có bao nhiêu tiền.

	Cái này tiền cũng không phải cõng mấy ngụm lớn túi tiền mặt liền có thể biểu diễn ra, xe cùng phòng là tốt nhất bên ngoài phương thức biểu đạt.

	Phòng ở người bình thường không nhìn thấy, đây chỉ có thể dùng xe tới biểu hiện.

	Xã hội chính là như thế nông cạn, ngươi nói ngươi tiền tiết kiệm vài ức vài tỷ, người khác không tin, cũng không sẽ hỏi.

	Bọn hắn quan tâm chỉ là mặt ngoài đồ vật, ngươi cả người giá vài ức vài tỷ tổng giám đốc mở Chery, trừ phi ngươi danh khí lớn đến cả nước đều biết ngươi, bằng không không ai sẽ coi ngươi là chuyện.

	Về phần Lý Đông, dáng dấp không có đẹp trai đến kinh thiên động địa, danh khí cũng không có lớn đến cả nước đều biết.

	Nếu là bề ngoài bên trên không trang trí tốt, đừng nói mua cổ phiếu, có thể hay không nhìn thấy Baidu cao tầng đều là cái vấn đề.

	. . .

	Sáng sớm, Lý Đông liền đi xe thị.

	Nghe nói Lý Đông chuẩn bị mua xe, Tôn Đào so Lý Đông đều muốn hưng phấn, chết sống đều muốn cùng theo đi.

	Lý Đông không mua xe một mực là Viễn Phương cao tầng trong mắt một cây gai, tổng giám đốc đi bộ, bọn hắn lái xe, dù là mở chính là mình xe, trong lòng từ đầu đến cuối đều không được kình.

	Hiện tại Lý Đông muốn mua xe, Tôn Đào hận không thể một hơi đem tất cả xe sang trọng đều giới thiệu một lần.

	Trên đường đi Tôn Đào miệng liền không ngừng qua, "Lý tổng, muốn ta nói mua liền mua độc nhất vô nhị, ta tại Hợp Phì lâu như vậy còn giống như không nhìn thấy Maybach, mua chiếc Maybach không tệ. . ."

	"Lý tổng, kỳ thật Bentley cũng rất tốt, hiện tại kẻ có tiền đều thích mở Bentley."

	"Lý tổng, Porsche cũng được, chính là có chút không đủ trang trọng. . ."

	"Lý tổng, nếu là nếu có thể, Rolls-Royce thì tốt hơn. . ."

	Lý Đông bị hắn nhao nhao phiền lòng, lần thứ nhất phát hiện nguyên lai Tôn Đào cũng là nói nhiều.

	Thật sự là không kiên nhẫn Tôn Đào líu lo không ngừng, Lý Đông không thể không ngắt lời nói "Ta muốn hiện xe, hiện xe ngươi biết hay không, ngươi nói những này bây giờ có thể đề xe sao?"

	Tôn Đào lập tức ngậm miệng, cái này mấy khoản xe tại kinh Thượng Hải những này thành phố lớn khả năng có hiện xe, bất quá tại Hợp Phì vẫn là đừng suy nghĩ.

	Cho dù có, đó cũng là người khác dự định.

	Hợp Phì xe thị so với kinh Thượng Hải những cái kia thành phố lớn, quả thực cùng nông thôn không có gì khác biệt.

	Lý Đông muốn hiện xe, còn là có thể giữ thể diện hiện xe, có thể cung cấp lựa chọn thật rất ít.

	Ngừng nghỉ một lát, Tôn Đào lại bắt đầu đề nghị "Nếu không chúng ta đi Bắc Kinh mua?"

	Có chút xe Hợp Phì mua không được, bất quá đến Bắc Kinh, chỉ cần chịu dùng tiền, xe gì đều có thể chuẩn bị cho ngươi tới.

	Lý Đông tức giận nói "Ta chọn khoản có thể không có trở ngại xe là được rồi, thật muốn mua Maybach Rolls-Royce, chẳng lẽ ngươi giúp ta xuất tiền?"

	Lý Đông dự toán là một hai trăm vạn bên trong xe đều có thể, về phần những cái kia động một tí mấy trăm hơn ngàn vạn vẫn là quên đi.

	Hắn hiện tại tiền đều có cần dùng gấp, nếu không phải vì không khiến người ta xem thường, một hai trăm vạn xe Lý Đông đều chê đắt.

	"Lý tổng, sổ sách cũng không phải tính như vậy. Nên tỉnh địa phương chúng ta tự nhiên muốn tỉnh, không nên tỉnh địa phương nhưng ngàn vạn không thể tiết kiệm."

	Tôn Đào nói câu nói này hiển nhiên là có ý riêng.

	Cái gì nên tỉnh, tự nhiên là Lý Đông chuẩn bị cầm đi đầu tư cổ phiếu năm ngàn vạn, cái này năm ngàn vạn theo Tôn Đào vô luận là mở chi nhánh vẫn là mua cửa hàng đều so đầu tư cổ phiếu có lời.

	Mua xe có nên hay không tỉnh?

	Đương nhiên không thể tiết kiệm!

	Không phải hắn kiến thức hạn hẹp nhất định phải khuyến khích Lý Đông lấy lòng xe,

	Mà là xe đại biểu chính là bề ngoài.

	Một ngàn vạn xe cùng một trăm vạn xe có thể giống nhau sao?

	Một ngàn vạn mở không phải xe, là thân phận và địa vị, càng là danh khí.

	Viễn Phương tổng giám đốc tọa giá là ngàn vạn cấp xe sang trọng, cái này truyền đi không chỉ có riêng là mặt mũi, càng là một loại thực lực biểu tượng.

	Thương nghiệp cung ứng sẽ càng tin Nhâm Viễn phương, hợp tác đồng bạn sẽ càng trọng thị Viễn Phương, Hợp Phì thượng lưu xã hội cũng sẽ tiếp nhận Viễn Phương.

	Đây vẫn chỉ là một, càng quan trọng hơn là xe sang trọng cũng là một loại bản thân bảo hộ phương thức.

	Liền như là lần trước tại Hoàn Cầu cao ốc phát sinh xung đột, nếu là Chu Hồng Đào trông thấy Lý Đông mở chính là Rolls-Royce, là Maybach, hắn Chu Hồng Đào còn dám không coi Lý Đông là chuyện?

	Liền hắn một tên lưu manh đầu, nếu là nhìn thấy Lý Đông mở chính là ngàn vạn cấp xe sang trọng, chỉ sợ tránh đều tránh không kịp.

	Có chút đắng buồn bực, vì cái gì Lý Đông liền muốn không rõ những thứ này.

	Năm ngàn vạn cầm đi đầu tư cổ phiếu, đây là Tôn Đào trong lòng đau nhức, hắn tình nguyện Lý Đông đem cái này năm ngàn vạn toàn bộ đều cầm đi mua xe đều được!

	Tôn Đào thử nghiệm khuyên "Nếu không từ kia năm ngàn vạn ở trong xuất ra. . ."

	Không đợi hắn nói xong, Lý Đông liền kiên quyết nói "Không được! Cái này năm ngàn vạn ta hữu dụng, ta một mao tiền cũng sẽ không ra bên ngoài cầm."

	Lý Đông liếc mắt, Tôn Đào thật đúng là cảm tưởng.

	Hắn hiện tại cũng lo lắng năm ngàn vạn không đủ dùng, Tôn Đào gia hỏa này lại còn chưa từ bỏ ý định, muốn đánh cái này tiền chủ ý.

	Hắn cũng không phải thật keo kiệt móc đến nhà, nếu là điều kiện cho phép, Lý Đông cũng muốn mua chiếc xe sang trọng qua đã nghiền.

	Kiếp trước hắn chính là cái dân chúng bình thường, đối những cái kia chỉ nghe nói qua danh tự xe sang trọng tự nhiên cũng hướng tới.

	Nhưng bây giờ tiêu xài một trăm vạn, khả năng này chính là sang năm một ngàn vạn, thậm chí mấy ngàn vạn.

	Loại sự tình này Lý Đông đương nhiên sẽ không đi làm, hắn mua cái một hai trăm vạn xe liền đã rất xa xỉ, Baidu cao tầng ngưu bức nữa, cũng không trở thành xem thường một cỗ hơn trăm vạn xe.

	Lần này Tôn Đào là triệt để không phản đối.

	Đến xe thị, gặp Lý Đông thẳng đến Mercedes-Benz 4S cửa hàng, Tôn Đào miệng đầy đắng chát.

	Mercedes-Benz mặc dù ở trong mắt người bình thường xem như hàng hiệu xe, nhưng sao có thể thể hiện ra Viễn Phương độc nhất vô nhị.

	Bất quá Lý Đông cái này bà lão không bỏ được dùng tiền, có thể giữ thể diện giống như cũng chỉ có mấy cái này đại chúng nhãn hiệu.

	So với cái khác xe, Mercedes-Benz cũng coi như không có trở ngại.

	Hiện tại Tôn Đào duy nhất cầu nguyện chính là Lý Đông tuyệt đối đừng móc quá mức, tốt xấu cũng phải cả một cỗ S hệ mới được.

	Nếu tới cái Benz cấp C, cấp E, kia Tôn Đào khẳng định nước mắt chạy, mua cái kia ra ngoài mất mặt còn không bằng không mua.

	. . .

	Lý Đông nhưng không biết mình ở trong mắt Tôn Đào đã là bà lão.

	Tiến 4S cửa hàng, rất nhanh liền có chuyên viên chào đón vì Lý Đông phục vụ.

	Mercedes-Benz tại người bình thường trong mắt vẫn là lớn nhãn hiệu, phục vụ tự nhiên cũng không kém nơi nào.

	Lý Đông cũng lười lãng phí thời gian, nói thẳng "Cái khác không cần giới thiệu, S hệ liệt, có thể trả tiền liền đề xe rời đi, loại xe này giới thiệu cho ta một chút."

	Nghe Lý Đông nói như vậy, chào đón nghiệp vụ viên lập tức đại hỉ.

	Nhìn Lý Đông dáng vẻ cũng không giống tới quấy rối, đã không phải tới quấy rối, đó chính là thành tâm muốn mua xe.

	Mà lại mua vẫn là S hệ, loại khách hàng này nếu là phục vụ tốt, vậy nhưng so với bình thường hộ khách sảng khoái gấp trăm lần.

	Nghiệp vụ viên cũng không nói nhảm, lập tức chỉ vào trong tiệm ương một cỗ đường cong trôi chảy màu đen Mercedes-Benz giới thiệu nói "Đây là năm nay mới vừa lên thị Mercedes-Benz S350, áp dụng chính là hoàn toàn mới V6 động cơ, chuyển vận công suất đạt tới 180KW. . ."

	Chờ hắn giới thiệu xong, Lý Đông nói thẳng "Bao nhiêu tiền?"

	"Bởi vì đây là kiểu mới, nhập khẩu giá chính là 128 vạn. . ."

	Nghiệp vụ viên lại là nhập khẩu giá lại là chiết khấu, sau đó lại tri kỷ giúp Lý Đông tính một cái mua thuế, bảo hiểm, cái khác loạn thất bát tao chi phí phụ.

	Cuối cùng ra kết luận, Lý Đông hiện tại trả tiền 145 vạn, xe ngựa bên trên liền có thể lái về nhà.

	Mà lại 4S cửa hàng còn rất hào phóng giúp hắn miễn phí làm thủ tục cùng giấy phép, toàn bộ hành trình Lý Đông không cần lãng phí bất luận cái gì tinh lực.

	Thậm chí cuối cùng nghiệp vụ viên còn rất quan tâm ghé vào Lý Đông bên tai nói "Nếu là ngài thành tâm mua, ta không thèm đếm xỉa cũng phải để quản lý lại cho ngài ưu đãi một chút, 142 vạn ngài đem xe lái trở về!"

	Lý Đông liếc mắt, còn không thèm đếm xỉa, ngươi không thèm đếm xỉa cái rắm.

	Bất quá giá tiền này Lý Đông có thể tiếp nhận, tiến lên sờ lên cái này trăm vạn xe sang trọng, lại đi vào ngồi ngồi, cảm giác thật thoải mái.

	Cuối cùng Lý Đông cũng lười nhiều lời, nói thẳng "128 vạn, hiện trường trả tiền!"

	Nghiệp vụ viên phảng phất nuốt một con ruồi, mặt mũi tràn đầy ủy khuất nói "Tiên sinh, 128 vạn kia là nhập khẩu giá, chỉ là bảo hiểm cùng mua thuế. . ."

	"Có thể hay không bán? Không bán ta đổi một nhà, dù sao cũng không phải không phải Mercedes-Benz không được, ta đối xe nhãn hiệu không muốn cầu."

	. . .

	Lý Đông mua xe đơn giản thô bạo.

	Cuối cùng lấy 130 vạn giá cả thành giao, trước sau tốn hao thời gian không cao hơn bốn mươi phút.

	Đương Lý Đông lái xe rời đi thời điểm, cửa hàng bên trong cái khác nhân viên còn có chút không có hoàn hồn.

	Như vậy liền thành?

	Liền nhìn mang mua không được một giờ, không nói từ trước tới nay nhất nhanh, Hợp Phì bên này thật đúng là rất ít gặp.

	Những người khác lại nhìn vừa mới cho Lý Đông bán xe nghiệp vụ viên, trong mắt là lại đố kị lại ao ước.

	Loại này bại gia tử bọn hắn làm sao lại không gặp được!