Hồ Vạn Lâm tra hỏi, Lý Đông không nói vội vã trả lời

	Một lát sau, Lý Đông mới hỏi "Làm sao cảm giác ngươi so ta còn gấp?"

	Hồ Vạn Lâm ra vẻ tức giận nói "Được rồi, người ta hảo ý hỗ trợ, ngươi còn nghi thần nghi quỷ, hảo tâm coi như lòng lang dạ thú, ta không giúp thành đi "

	Lý Đông lườm nàng một chút, lo lắng nói "Đi thong thả, không đưa "

	Hồ Vạn Lâm khó thở, tiếp lấy lại cười duyên nói "Lý tổng, chỉ đùa một chút thôi, làm sao còn đuổi người?"

	"Nói nhảm đừng nói là, nói mục đích "

	"Ai, Lý tổng nói lời này thật làm cho người thương tâm "

	"Đầu ta đau, có bệnh, ngươi không nói ta nghỉ ngơi "

	Hồ Vạn Lâm lập tức bật cười, một hồi lâu mới ôm bụng bất đắc dĩ cười nói "Vậy được, ta nói thẳng, Hoa Phủ bên kia công trình lại cho ta một chút "

	Lý Đông tự tiếu phi tiếu nói "Liền cái này?"

	Hồ Vạn Lâm bó lấy lọn tóc nói " vậy ngươi nghĩ sao?"

	"Liền vì một điểm công trình, ngươi giúp ta thu thập Tề gia? Tề gia cũng không phải Phùng gia, Tề Quang Hà tại Hợp Phì thế nhưng là nhân vật có mặt mũi, còn cùng Chu gia lão nhị có sinh ý bên trên hợp tác, ngươi làm ta cái gì cũng không biết?"

	Hồ Vạn Lâm con mắt đi lòng vòng, vừa định mở miệng, Lý Đông liền không kiên nhẫn nói " đi, ta muốn nghỉ ngơi, Hồ tổng đi thong thả "

	Hồ Vạn Lâm cáu giận nói "Lý tổng, ngươi đây cũng quá thực tế đi, nhiều tổn thương cảm tình "

	Lý Đông cười nhạo một tiếng, chúng ta có cái rắm tình cảm

	Hồ Vạn Lâm mặc dù là nữ nhân, Lý Đông nhưng xưa nay không khinh thường nàng, nữ nhân này so nam nhân đều nam nhân

	Nữ nhân nào sẽ nghĩ tới làm vay nặng lãi?

	Loại người này, muốn nói nàng chỉ là muốn vì Lý Đông xả giận, chỉ sợ chính Hồ Vạn Lâm đều không tin

	Về phần công trình vậy thì càng không thể nào, Hoa Phủ bên kia hiện tại còn sót lại công trình không nhiều

	Hồ Vạn Lâm coi như tiếp thủ, kiếm cái trăm thanh vạn đến đầu, vì cái này điểm tiền Hồ Vạn Lâm sẽ đi gây sự với Tề gia?

	Tề Quang Hà người này Lý Đông không phải hiểu rất rõ, thế nhưng biết Tề Quang Hà cùng Chu gia quan hệ không tầm thường, bằng không cũng sẽ không có hai nhà ra mắt sự tình

	Hiện tại Chu thư ký bên kia mặc dù có chút tức giận Tề Trùng lái xe đả thương Chu Nhạc Nhạc, nhưng chờ hết giận, hai nhà nói không chừng sẽ còn thành một nhà

	Không nói những cái khác, chỉ là cái này cũng đủ làm cho Hồ Vạn Lâm rút lui

	Nhưng Hồ Vạn Lâm không có, còn giật dây mình đi trả thù, thậm chí mình cũng hỗ trợ xuất thủ, cái này nhưng cùng nàng làm người không tương xứng

	Gặp Lý Đông một mặt không tin, Hồ Vạn Lâm có chút bất đắc dĩ nói "Lý tổng, nói chuyện cùng ngươi thật mệt mỏi, có thể hay không ánh nắng một chút, lòng dạ khoáng đạt một chút "

	"Lời này ta đưa ngươi mới đúng, ngươi nói chuyện có thể hay không trực tiếp một điểm, sáo lộ ít một chút, chân thành nhiều một điểm "

	Hai người liếc nhau, tiếp lấy liền đều nở nụ cười

	Hồ Vạn Lâm giờ phút này cũng không cất giấu che, nói thẳng "Tề Quang Hà danh nghĩa có nhà quang hợp lâm viên công trình công ty, ta muốn ăn hạ "

	"Lòng ham muốn không nhỏ, hắn nhà kia công ty định giá ít nhất cũng có hai ba ngàn vạn a? Ngươi xác định ngươi ăn được?"

	"Ăn không vô cũng muốn ăn, ta nghĩ đổi nghề, tạm thời không thiếu tiền, có thể thiếu người quang hợp lâm viên, ta nhìn trúng không phải giá trị nhiều ít, mà là công ty tài nguyên cùng nhân tài, Tề Quang Hà những năm này thu nạp không ít cao cấp công trình sư, kiến tạo sư, thợ làm vườn chỉ là những tinh anh này nhân tài, liền đủ ta hồi vốn "

	Lý Đông sờ lên cái cằm, lần này cảm giác Hồ Vạn Lâm nói ngược lại là thật

	Hồ Vạn Lâm muốn làm xanh hoá sản nghiệp, những năm này nàng hẳn là không kiếm ít tiền, nhân mạch cũng có một chút, động lòng người mới cũng không phải tốt như vậy mời chào

	Quang hợp lâm viên công trình công ty trách nhiệm hữu hạn, tại Hợp Phì danh khí vẫn là rất lớn

	Có nhân tài, có tài nguyên, có thành thục đoàn đội, đích thật là Hồ Vạn Lâm muốn

	Bất quá Lý Đông vẫn lắc đầu nói "Được rồi, ngươi nếu là muốn ăn hạ những này, tự mình động thủ ta cùng Tề Quang Hà lại không có thâm cừu đại hận, không đáng cùng hắn liều cho cá chết lưới rách "

	Hồ Vạn Lâm cười nhạo nói "Lý tổng sẽ không như thế ngây thơ a?"

	"Có ý tứ gì?"

	"Ngươi cho rằng đe doạ ngươi vị này Viễn Phương tổng giám đốc sự tình là Tề Trùng cái này ma cà bông có thể làm ra đến? Ngươi cho rằng đả thông cục cảnh sát quan hệ là Tề Trùng có thể nghĩ đến?"

	"Tề Quang Hà cùng ngươi là không nói sinh tử cừu hận, nhưng Lý tổng nghe chưa nghe nói qua một câu, đoạn người tài lộ không khác giết người phụ mẫu? Tề Quang Hà chỉ sợ hận không thể ngươi đi chết, nếu không phải biết việc này không cầm nổi ngươi, ngươi cho rằng hắn dễ dàng như vậy liền giải hòa với ngươi? Nếu không phải việc này liên lụy đến hắn cùng Chu gia quan hệ, ngươi cho rằng hắn không chuẩn bị mượn đao giết người?"

	Lý Đông trong lòng khẽ nhúc nhích, trên mặt lại là lặng lẽ nói "Việc này trong lòng ta nắm chắc, không nhọc Hồ tổng quan tâm "

	"Tâm lý nắm chắc? Chỉ sợ chưa chắc a?"

	Hồ Vạn Lâm híp mắt cười nói "Kia Lý tổng khẳng định biết Thanh Phong bách hóa cửa hàng lão bản là Tề Quang Hà em vợ rồi?"

	"A, hiện tại giống như gọi Thanh Phong siêu thị, trên danh nghĩa là em vợ hắn sản nghiệp, nhưng ai không biết em vợ hắn chính là cái đồ ngốc, trên thực tế vẫn là chính Tề Quang Hà "

	Hồ Vạn Lâm nói xong cười híp mắt nhìn về phía Lý Đông, một điểm cũng không nóng nảy

	Lý Đông lông mày nhẹ nhàng nhíu, Thanh Phong siêu thị là Tề Quang Hà?

	Thanh Phong siêu thị hắn ngược lại là biết một chút, Hợp Phì bản thổ xí nghiệp, trước kia bách hóa cửa hàng chuyển đổi tới, tại Hợp Phì có ba bốn nhà cửa hàng

	Mà tại cái khác thành thị cũng có một chút, cửa hàng không coi là nhiều, bất quá bởi vì trước kia đều là bách hóa cửa hàng, địa phương không nhỏ, quy mô coi như có thể

	Bất quá đoạn thời gian trước Viễn Phương quật khởi, những cái kia nổi danh đại siêu thị đều đầu không được, cái này Thanh Phong siêu thị tự nhiên cũng không ngoại lệ

	Nghe nói tại Hợp Phì đã nhốt một hai nhà cửa hàng, chẳng lẽ cũng bởi vì cái này, Tề Quang Hà muốn cho mình thêm điểm loạn?

	Lý Đông giật giật ngón tay, thật lâu mới nói "Làm sao động thủ?"

	Hồ Vạn Lâm con mắt hơi sáng, cười duyên nói "Đơn giản, Lý tổng không phải thụ thương sao? Viễn Phương tổng giám đốc bị người đụng thành não chấn động, việc này truyền thông sao có thể không chú ý? Trèo lên đăng báo giấy, công bố một chút người gây ra họa thân phận, thuận tiện lại vạch trần một chút quan thương cấu kết, hủy diệt chứng cứ, trên mạng truyền một chút video theo dõi "

	"Video theo dõi không có" Lý Đông ngắt lời nói

	Hồ Vạn Lâm bật cười nói "Lý tổng, cảnh sát giao thông đại đội cũng không phải người ta một người mở, hắn có thể hủy, ta liền không thể tồn?"

	Lý Đông điểm điểm đầu không nói chuyện, lấy Hồ Vạn Lâm phía sau vị kia năng lực, đội cảnh sát giao thông bên kia làm sao có thể không nói hắn người

	Đừng nói đến cùng hủy không nói hủy, coi như thật không có, người ta cũng có thể lấy ra

	Gặp Lý Đông không hỏi nữa lời nói, Hồ Vạn Lâm tiếp tục nói "Tiếp lấy bởi vì trên xã hội ảnh hưởng không tốt, cục cảnh sát bên kia một lần nữa lập án điều tra "

	Hồ Vạn Lâm nói thời gian rất lâu, đến cuối cùng Lý Đông nhịn không được ngắt lời nói "Coi như thế, tối đa cũng liền để Tề Trùng bồi thường tiền câu lưu mấy ngày mà thôi, ngươi mục đích không phải là không nói đạt thành?"

	Hồ Vạn Lâm cười lạnh nói "Ai nói câu lưu liền có thể? Nếu như sự tình diễn biến thành 'Sinh ý cạnh tranh thất bại, con nhà giàu mưu đồ giết người' đâu?"

	Lý Đông hít sâu một hơi, nữ nhân này tâm đủ hắc

	Muốn thật như vậy nói, Tề Trùng hoàn toàn chính xác có cái này động cơ, tăng thêm Hồ Vạn Lâm sau lưng vị kia tại chính trị và pháp luật hệ thống năng lực, nói không chừng thật đúng là có thể định tội

	Động cơ có, giám sát có, đến lúc đó cái khác chứng cứ khẳng định cũng không thiếu được

	Một khi diễn biến thành mưu sát, Tề Trùng chỉ sợ không chết cũng phải lột da

	Mà Tề gia chỉ như vậy một cái con trai độc nhất, Tề Quang Hà há có thể ngồi yên không lý đến?

	Đến cuối cùng không ở ngoài thỏa hiệp, hoà đàm, nhường ra bộ phận lợi ích, quang hợp lâm viên công ty hẳn là điều kiện một trong

	Mặc dù sự tình khẳng định không nói đơn giản như vậy, bất quá lấy Hồ Vạn Lâm cùng phía sau hắn lão hồ ly kia tính cách, nhất định có thể làm được tốt nhất, nói không chừng đến cuối cùng hai người đều không cần đến ra mặt

	Mà từ đầu đến cuối, chân chính lộ diện cũng liền Lý Đông

	Tề Quang Hà đến lúc đó là hận Hồ Vạn Lâm hay là nên hận Lý Đông, dùng đầu óc cũng có thể nghĩ ra được

	Lý Đông liếc qua Hồ Vạn Lâm, hồi lâu mới nói "Việc này đối ta có chỗ tốt gì?"

	"Thanh Phong siêu thị thế nào?"

	"Không cần, căng hết cỡ hai ba ngàn vạn tài sản, không đáng mạo hiểm "

	Hồ Vạn Lâm cau mày, tiếp lấy liền cười nói "Lý tổng, ta đây chính là vì ngài xuất khí ngươi suy nghĩ một chút, coi như ngươi không ra mặt, Tề Quang Hà còn có thể cảm kích ngươi? Giữ lại một viên bom hẹn giờ, nhiều nguy hiểm a "

	Lý Đông phản bác "Theo lời ngươi nói, đến cuối cùng Tề gia vẫn là Tề gia, Tề Quang Hà cùng Tề Trùng ngoại trừ tổn thất điểm tiền, cho ngươi chiếm tiện nghi, giống như đối ta một điểm lợi ích đều không nói a?"

	"Kia Lý tổng nói làm sao bây giờ?"

	"Tội danh trở thành sự thật, Tề Quang Hà là người đầu têu "

	Hồ Vạn Lâm con mắt co rụt lại, gia hỏa này tâm so với mình đen

	Tội mưu sát cũng không phải nhỏ tội, đến lúc đó tiến ngục giam, Lý Đông dùng lại điểm xấu, nói không chừng người ta liền mệnh đều ném đi

	Nàng Hồ Vạn Lâm chỉ cầu tài, không nghĩ tới Lý Đông tận gốc đào, đủ hung ác a

	Hồ Vạn Lâm nhẹ nhàng thở ra một hơi, cười nói "Lý tổng, giết người không quá mức điểm địa, trên thương trường phân tranh mà thôi, như thế nháo trò, đối ngươi cũng không nói chỗ tốt đi "

	"Vậy quên đi, việc này ta làm ngươi không nói "

	Lý Đông khoát tay áo nói "Được rồi, ta hơi mệt chút, Hồ tổng xin cứ tự nhiên "

	Hồ Vạn Lâm cắn môi một cái, thương nhân ngươi để hắn chảy máu đơn giản, người ta cũng có thể ẩn nhẫn không phát

	Nhưng ngươi muốn người ta mệnh, Tề Quang Hà còn không bạo khởi, đến lúc đó chủ đạo sự tình coi như thành mình cùng sau lưng lão đầu tử

	Tề Quang Hà khi đó cũng sẽ không tìm Lý Đông phiền phức, sẽ chỉ tìm mình cùng lão đầu tử, việc này cũng không có lời

	Hồ Vạn Lâm nghĩ một lát, khẽ cười nói "Lý tổng, vậy ta cáo từ trước, việc này cũng không nhất thời vội vã, quay đầu chúng ta lại thương lượng "

	Hồ Vạn Lâm vừa đi, Lý Đông liền hô "Lão Chu!"

	Chu Hải Đông từ ngoài cửa đi đến

	Lý Đông trầm tư chốc lát nói "Ngươi nghĩ biện pháp cho Tề Quang Hà thông cái thư, liền nói Hồ Vạn Lâm coi trọng hắn quang hợp lâm viên "

	Chu Hải Đông kinh ngạc nói "Thông tri Tề Quang Hà?"

	Lý Đông bĩu môi nói "Thế nào? Tin tức này vốn chính là thật, cũng không phải ta nói bậy "

	Nghĩ nghĩ Lý Đông lại nói "Được rồi, chờ một chút, chờ Hồ Vạn Lâm động thủ lại nói "

	Hiện tại Hồ Vạn Lâm vẫn chỉ là động tâm tư, không có động thủ, Tề Quang Hà nhiều nhất đề phòng một chút, chưa chắc dám cùng Hồ Vạn Lâm trở mặt

	Chờ Hồ Vạn Lâm động thủ, khi đó lại vạch trần một chút, dù sao cũng là Tề Quang Hà mấy phần một trong gia sản, Lý Đông tin tưởng Tề Quang Hà không dễ dàng như vậy thỏa hiệp

	Chu Hải Đông vò đầu nói " nhưng Hồ tổng không phải chúng ta một bọn sao?"

	Lý Đông trừng mắt liếc hắn một cái nói " cái gì gọi là một đám? Ngươi cho rằng Hồ Vạn Lâm cái này cho vay nặng lãi chính là người tốt lành gì? Chỉ mới nghĩ lấy chỗ tốt, lại không nghĩ dính không phải là, nghĩ đẹp vô cùng! Lấy ta làm tấm mộc, cũng không nhìn một chút nàng có cái gì lực lượng!"

	"Liền phía sau nàng lão hồ ly kia, giữa năm liền lui hàng hai, ta đáng giá đi nịnh bợ hắn?"

	Gặp Chu Hải Đông một mặt mộng bức, Lý Đông phất phất tay nói " không nói trước những thứ này, sự tình ta còn phải lại ngẫm lại ngươi chuẩn bị một phần lễ vật, đợi chút nữa chúng ta đi lên lầu thăm viếng một chút Chu đại tiểu thư "

	Chu Hải Đông thở ra một hơi, cảm giác thế giới của người có tiền quá phức tạp, lười nhác nghĩ nhiều nữa, điểm đầu nói " minh bạch "

	Chu Hải Đông vừa đi, Lý Đông vuốt vuốt đầu của mình

	Thế giới này quá phức tạp, có đôi khi Lý Đông chỉ là nghĩ lặng yên làm ăn, nhưng hết lần này tới lần khác sự tình luôn luôn tìm tới cửa

	Hồ Vạn Lâm cùng Tề Quang Hà cũng không tính người tốt, một cái muốn báo thù mình đoạt hắn sinh ý, một cái muốn mượn mình tay giành chỗ tốt, nhưng hắn Lý Đông chính là đồ ngốc?

	Hồ Vạn Lâm nói ngược lại là đơn giản, mình cho truyền thông thấu gió lùa âm thanh là được, cái khác không cần phải để ý đến

	Thật muốn đơn giản như vậy, Hồ Vạn Lâm mình đi vạch trần một chút không được sao

	Nói tới nói lui còn không phải muốn mượn một chút tên tuổi của mình, chờ sự tình phát triển tới trình độ nhất định, mình nghĩ thoát thân đều không thoát khỏi

	Khi đó Hồ Vạn Lâm mười phần đến hố mình một chút, Lý Đông cũng không muốn tiếp tục đương cõng nồi hiệp

	Khe khẽ thở dài, Lý Đông lòng tràn đầy bất đắc dĩ, đầu năm nay ngươi không ăn thịt người, người khác nhưng dù sao muốn ăn ngươi, thế đạo gian nan a.