Chương 339: Tám mươi sáu năm tốt nghiệp
	Mặc dù bị Lý Đông bác bỏ đề nghị, Tôn Đào cũng không vội

	Một lát sau, Tôn Đào lại nói "Chúng ta cũng không phải hoàn toàn một phân tiền không ra, góp một góp, một tỷ còn là có thể lấy ra, có một tỷ đặt cơ sở, Đỗ bí thư lại giúp đỡ trò chuyện, vấn đề cũng không lớn a?"

	Lý Đông cau mày nói "Một tỷ, ngươi đây là đánh lên mới thành mặt đất cùng Baidu cổ phần chủ ý?"

	Tôn Đào nhẹ gật đầu, đây chính là hắn suy nghĩ

	Mới thành mảnh đất kia da nếu là bán đi, Viễn Phương 200 triệu nhất định có thể kiếm được, tăng thêm nguyên bản một trăm triệu tiền vốn, đây chính là ba trăm triệu

	Baidu cổ phiếu Lý Đông trên tay bây giờ còn có ba mươi vạn cỗ , dựa theo hiện tại giá thị trường, hai ức năm ngàn vạn vấn đề không lớn

	Cái này hai hạng chung vào một chỗ chính là năm cái nhiều ức, còn lại hoàn toàn có thể dùng giữ lại tiền hàng biện pháp đến trù tiền

	Viễn Phương hiện tại tiền hàng bình thường là giữ lại nửa tháng thời gian tả hữu, nếu như trì hoãn một tháng, giữ lại hai tháng rưỡi tiền hàng, tối thiểu có thể giữ lại ba bốn ức tài chính

	Kỳ thật Viễn Phương giữ lại 4 5 ngày tiền hàng thời gian thật không lâu lắm, nghiệp nội những công ty khác đồng dạng đều là hai đến ba tháng

	Tựa như trước đó nâng lên Wumart, người ta giữ lại tiền hàng thời gian liền vượt qua ba tháng, cũng không gặp xảy ra vấn đề gì

	Tôn Đào cũng là nghĩ liều một phen, dù sao lần này là một cái thiên đại kỳ ngộ

	Thời Đại siêu thị hiện tại cố ý bán ra là một cái cơ hội tốt, cái khác siêu thị còn không có đàm phán thành công cũng là một cái kỳ ngộ

	Hai cái này không phải lúc nào đều có thể đụng tới, một khi Thời Đại bị cái khác xí nghiệp hoàn thành thu mua, cho dù có tiền cũng mua không được

	Trông cậy vào từ Hoa Nhuận những xí nghiệp này bên trong thu mua siêu thị, nghĩ cũng đừng nghĩ, có tiền cũng vô dụng

	Tôn Đào mặc dù nghĩ rất đẹp, Lý Đông vẫn là giội nước lạnh nói " coi như chúng ta đến một chút có thể xuất ra một tỷ, nhưng An Huy bên này làm sao bây giờ? Trung tâm thương mại còn xây không xây cất rồi? Những thành thị khác cỡ nhỏ siêu thị còn có thu hay không mua sắm? Khách Long nếu là bắn ngược làm sao bây giờ?"

	Những vấn đề này đều cần dùng tiền đi giải quyết, bằng không phiền phức càng lớn

	Wumart vì cái gì thu mua Thời Đại thất bại?

	Còn không phải bởi vì cuối cùng mắt xích tài chính xuất hiện vấn đề, Viễn Phương thực lực bây giờ còn không bằng Wumart, mắt xích tài chính xảy ra vấn đề khả năng càng lớn

	Mỗi một vòng cũng không thể xuất sai lầm, bằng không rút ra một tỷ tài chính Viễn Phương, coi như hoàn thành thu mua, đó cũng là ngồi tại thùng thuốc nổ bên trên, một điểm liền nổ

	Còn có, rút ra nhiều như vậy tài chính, thương thành, tiệm mới, phối đưa trung tâm, Viễn Phương cao ốc, những hạng mục này đều sẽ chịu ảnh hưởng

	Lý Đông muốn chính là cái ổn định hậu phương, cũng không muốn chơi qua xe guồng, quá mạo hiểm

	Viễn Phương gần nhất một năm nhiệm vụ chính là ổn định An Huy thị trường, nếu là An Huy bất ổn, coi như xông ra An Huy thì có ích lợi gì

	Hậu viện đều loạn, Viễn Phương còn hỗn cái cọng lông, Lý Đông cũng không muốn cược

	Đừng nhìn Tôn Đào bình thường một mực rất bảo thủ, trên thực tế gia hỏa này cược tính so Lý Đông đều lớn

	Lúc trước Viễn Phương còn đang Đông Bình thời điểm, dưới cờ chỉ có Đông Bình một nhà cửa cửa hàng, khi đó Tôn Đào liền dám mạo hiểm đánh cược một lần, trực tiếp trong khoảng thời gian ngắn liền muốn khuếch trương đến toàn bộ Thanh Dương địa khu

	Một lần kia Tôn Đào đánh bạc thành công, Viễn Phương trong thời gian ngắn liền cầm xuống toàn bộ Thanh Dương thị trường

	Nhưng vận khí không phải mỗi lần đều đứng tại Lý Đông bên này, lại thêm khi đó đầu tư cũng tiểu, lần này đầu tư đạt tới vài tỷ, Lý Đông cũng không dám theo tính tình đến

	Lập nghiệp quá trình một lần là đủ rồi, Lý Đông hiện tại không muốn tới lần thứ hai

	Nếu là lần này thất bại, tiếp xuống mấy năm Lý Đông rất khó có thể xoay người

	Gặp Lý Đông nói như vậy, Tôn Đào cũng gấp, thanh âm hơi lớn nói " vậy chúng ta liền làm nhìn xem người khác hoàn thành gây dựng lại? Nếu như bị Hoa Nhuận đặt vào dưới cờ, chúng ta Hoa Đông chiến lược chính là công dã tràng!"

	Lý Đông quát khẽ "Gấp cái gì! Hoa Nhuận bắt không được Thời Đại, Wumart cũng không được!"

	Tôn Đào nghi ngờ nhìn Lý Đông một chút, ngươi cứ như vậy xác định?

	Lý Đông không nói giải thích, suy nghĩ một chút nói "Bất quá ngươi nói thu mua kế hoạch cũng chưa chắc liền không thể thành hàng, nếu như kéo qua năm nay, chờ sang năm, chúng ta hậu phương liền ổn định đến lúc đó tài chính cũng dư dả một chút, nghĩ một chút biện pháp nói không chừng có thể cầm xuống Thời Đại "

	Tôn Đào vội la lên "Sang năm món ăn cũng đã lạnh!"

	Lý Đông cười hắc hắc một tiếng, thần thần bí bí nói "Vậy cũng không thấy "

	Sang năm Wumart sẽ ngừng bài bị tra, lúc này để Wumart làm bia đỡ đạn, còn có thể ngăn cản cái khác xí nghiệp đối Thời Đại thăm dò

	Chờ Wumart bất lực thu mua, khi đó Viễn Phương lại cắm bên trên một tay, nhặt cái tiện nghi không phải là không được

	Nghĩ đến cái này Lý Đông cười nói "Quay lại trù bị một cái đàm phán tiểu tổ, Giang Tô gần nhất không phải rất náo nhiệt a, chúng ta cũng đi đến một chút náo nhiệt "

	An Huy bên này Viễn Phương một nhà độc đại, Khách Long tạm thời cũng lật không nổi sóng gió, cho nên An Huy bán lẻ thị trường lộ ra gió êm sóng lặng

	Giang Tô khác biệt, Giang Tô kinh tế so An Huy phát đạt, lại có Tô Quả cùng Thời Đại dạng này thực lực sai biệt không lớn đối thủ, Giang Tô bán lẻ thị trường gần nhất làm ầm ĩ lợi hại

	Tăng thêm Thời Đại yếu xuất thụ, Giang Tô công tác bán lẻ giờ phút này càng là gió nổi mây phun

	Tôn Đào có chút không hiểu rõ Lý Đông, có chút đau đầu nói " chúng ta liền đi tham gia náo nhiệt?"

	"Cũng không tính, sớm đánh một chút quan hệ, sang năm bàn lại cũng thuận tiện một chút "

	Thu mua một nhà tài sản vài tỷ xí nghiệp, đàm phán tự nhiên không phải chuyện một ngày hai ngày, phải làm cho tốt trường kỳ tác chiến chuẩn bị

	Lý Đông hiện tại để cho người ta đi tiếp xúc Thời Đại, cũng là vì cho người khác lưu cái không thiếu tiền ấn tượng tốt, tỉnh sang năm trong thời gian ngắn đàm không xuống

	Tôn Đào căn bản không rõ Lý Đông vì cái gì tự tin như vậy, ngươi nói năm sau liền sang năm?

	Hắn thấy, cái này hai ba cái nguyệt chi bên trong, đàm phán chỉ sợ cũng có thể ra kết quả

	Một khi Thời Đại bị người khác thu mua, đâu còn có Viễn Phương sự tình

	Nhưng Tôn Đào cũng lý giải Lý Đông khó xử, thật sự là đầu tư quá lớn, hiện tại Viễn Phương bất lực chèo chống

	Hơn hai tỷ đầu tư, đem Viễn Phương toàn bộ bán đi đều không nhất định có thể lấy ra

	Nếu không phải gần nhất trên mặt đất trên da kiếm một món hời, tăng thêm lại có Thẩm Thiến tồn tại, Tôn Đào cũng sẽ không xách ý nghĩ này, thật sự là quá điên cuồng

	Sau đó hai người không nói trò chuyện tiếp Thời Đại sự tình, về phần đàm phán tiểu tổ, Tôn Đào cũng chuẩn bị tùy tiện lừa gạt một chút tính toán

	Không có tiền, chỉ riêng phái một cái đàm phán tiểu tổ quá khứ có làm được cái gì

	Đàm không thành tựu được rồi, thật muốn đàm phán thành công, đến lúc đó Viễn Phương không có tiền thu mua, ngược lại càng mất mặt, xí nghiệp thanh danh đều hỏng

	Ăn cơm không uống rượu, nhanh khẳng định chậm không được

	Hai người tăng thêm nói chuyện thời gian, cơm nước xong xuôi cũng bất quá bỏ ra một giờ

	Mới từ bao sương ra, Lý Đông đối diện liền gặp mấy người quen

	Lý Đông nhìn thấy đối phương, đối phương tự nhiên cũng nhìn thấy Lý Đông, gặp một lần Lý Đông cũng tại cái này ăn cơm, Lý Uyển vội vàng hô "Lý Đông, ngươi cũng tại cái này?"

	Bên cạnh Triệu Đình Đình cũng cười hì hì nói "Lý Đông, ngươi cái này đại lão bản làm sao tới cái này ăn cơm?"

	Bạch Tố cùng các nàng phòng ngủ một cái khác nữ sinh Tống Quyên đều không nói chuyện, chỉ là đối Lý Đông nhẹ gật đầu

	Lý Đông đồng dạng gật đầu đáp lại một chút, khẽ cười nói "Không đến cái này ăn đi cái nào ăn? Đều là người, chẳng lẽ ta ăn đồ vật liền cùng các ngươi không giống?"

	Lý Uyển cười hì hì nói "Ta không phải ý tứ này, chính là cảm giác ngươi tới đây không đủ cao cấp "

	Lý Đông lập tức cười nói "Lời này của ngươi nếu như bị lão bản nghe được, người ta nói không chừng liền không làm các ngươi làm ăn "

	Vừa vặn chủ quán cơm ngay tại bên cạnh, hai người đối thoại hắn tự nhiên cũng nghe thấy, nghe vậy cười ha hả nói "Làm, sao có thể không làm, mở cửa đón khách, hộ khách chính là Thượng Đế các ngươi nói ta cái này không đủ đẳng cấp, quay đầu ta kiếm tiền trang trí, không phải làm điểm đẳng cấp ra mới được "

	Mấy người đều là cười một tiếng, cười xong Lý Đông nhân tiện nói "Vậy các ngươi ăn cơm, công ty của ta còn có chút việc, đi về trước "

	Lý Uyển vội vàng nói "Vội vã như vậy? Nếu không cùng một chỗ ăn thêm một chút, chúng ta phiếm vài câu "

	Bạch Tố nhẹ nhàng giật nàng một chút, lúc này mới lên tiếng nói "Ngươi bận bịu liền đi về trước đi, chúng ta không chậm trễ ngươi "

	Lý Đông nghe vậy có chút xấu hổ, ho nhẹ một tiếng nói "Cũng không tính bận quá, các ngươi nếu là không ngại, vậy liền cùng một chỗ ngồi một chút, thuận tiện phiếm vài câu "

	Lý Uyển lập tức cười hì hì nói "Đương nhiên không ngại, cùng lý đại lão bản cùng một chỗ ăn bữa cơm không dễ dàng đâu, còn trông cậy vào ngươi cho chúng ta chỉ điểm một chút sai lầm "

	Lý Đông bất đắc dĩ cười cười, quay người đối Tôn Đào nói " Tôn ca, vậy ngươi đi về trước đi, ta nói sự tình ngươi trở về trù bị một chút "

	Tôn Đào biết hắn nói chính là đàm phán tiểu tổ, gật một cái nói "Biết, vậy ta đi trước "

	Nói xong lại hướng Bạch Tố mấy người nhẹ gật đầu, Tôn Đào lúc này mới ra tiệm cơm

	Bạch Tố các nàng ăn cơm đương nhiên sẽ không muốn bao sương, mấy người ngay tại trong đại sảnh ngồi một bàn

	Đừng nhìn Lý Uyển vừa mới nói nơi này không đủ đẳng cấp, kia là tương đối Lý Đông mà nói, trên thực tế nhà này tiệm cơm tại phụ cận tiêu phí xem như tương đối cao

	Bạch Tố các nàng cũng rất ít tới này tiêu phí, hôm nay vừa vặn tới khao một chút mình thôi

	Mấy người vừa tới, đồ ăn tự nhiên không nói nhanh như vậy bên trên, Lý Đông ngồi xuống, Lý Uyển cùng Triệu Đình Đình liền vây quanh hắn tra hỏi

	Một hồi hỏi thương thành sự tình, một hồi hỏi siêu thị sự tình, sau đó lại hỏi lúc trước quyên tiền sự tình

	Chỉ cần các nàng hỏi không dính đến công ty cơ mật, Lý Đông đồng dạng đều không có giấu diếm, từng cái đáp lại

	Chờ hai người hỏi qua, Lý Đông mới nói "Các ngươi ngày mồng một tháng năm làm sao không nói trở về?"

	Vừa nhắc tới cái này, Lý Uyển liền phàn nàn nói "Đừng nói nữa, ở trường học bán khổ lực, hai ngày này mệt chết ta "

	"Thế nào? Cái gì bán khổ lực?"

	Bạch Tố khẽ cười nói "Đừng nghe nàng nói mò, cái này không lập tức chính là Giang Đại xây trường tám mươi tròn năm a, chúng ta hội học sinh đều phải để lại xuống tới giúp đỡ bố trí một chút kỳ thật cũng không tính mệt mỏi, Uyển nhi chính là quá yếu ớt "

	Lý Uyển nghe vậy lập tức không cam lòng nói "Ta mới không yếu ớt! Sáng hôm nay dời cho tới trưa cái bàn, có thể không mệt mỏi sao?"

	Lý Đông ngược lại là không chú ý hai nữ nhân ở giữa chiến đấu, chỉ là có chút nghi ngờ nói "Giang Đại tám mươi tròn năm kỷ niệm ngày thành lập trường muốn tới rồi?"

	"Ừm, ngay tại ngày 15 tháng 5, chẳng lẽ trường học không nói mời ngươi?" Triệu Đình Đình vẻ mặt nghi hoặc

	Dưới cái nhìn của nàng, Lý Đông tuyệt đối được cho nhân sĩ thành công, hơn nữa còn là hàng đầu cái chủng loại kia

	Giang Đại tám mươi năm kỷ niệm ngày thành lập trường loại đại sự này, làm sao có thể không mời Lý Đông

	Lý Đông còn chưa lên tiếng, Bạch Tố liền trừng Lý Uyển một chút, lời này là nói như vậy sao?

	Nếu là Lý Đông thật không có được mời, nói lời này chẳng phải là có chút xem thường Lý Đông ý tứ, cũng có chút để cho người ta xuống đài không được

	Lý Đông ngược lại là không nghĩ nhiều, Triệu Đình Đình lời này cũng không có gì ý đồ xấu ở bên trong, chỉ là không che đậy miệng thôi

	Về phần Giang Đại có hay không mời hắn, Lý Đông thật đúng là không rõ ràng

	Trước kia những sự tình này đều là Lưu Kỳ phụ trách bàn bạc, hiện tại Lưu Kỳ không ở công ty, đến thay ca cái kia trợ lý Lý Đông đều không có cùng nàng nói chuyện qua, nói không chừng Giang Đại mời, thay ca trợ lý không nói coi ra gì cũng nói không chính xác

	Không phải Lý Đông khoe khoang, Giang Đại tám mươi năm kỷ niệm ngày thành lập trường nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, khẳng định sẽ mời hắn

	Lý Đông chẳng những là Giang Đại bây giờ tại tịch học sinh, hơn nữa còn là Viễn Phương học bổng khởi đầu người, càng là Giang Đại hợp tác xí nghiệp, lập tức chính là tốt nghiệp quý, Giang Đại cùng Viễn Phương còn có nhân tài cung cấp hợp tác đâu

	Đương nhiên, những lời này cũng không cần phải cùng Bạch Tố các nàng giải thích

	Gặp Triệu Đình Đình hỏi, Lý Đông cười cười nói "Một mực không chú ý, quay đầu ta hỏi một chút "

	Triệu Đình Đình lại nói "Lý Đông, vậy ngươi đến lúc đó có đi hay không trường học a?"

	"Nhìn tình huống đi, nếu là có may mắn được Giang Đại mời, làm gì cũng phải đi một chuyến không phải đương nhiên, nếu là người ta không nói mời ta, cũng không thể ưỡn nghiêm mặt quá khứ ăn uống miễn phí đi" Lý Đông nói đùa

	Về phần đi tham gia kỷ niệm ngày thành lập trường, đây cũng là rất có tất yếu xã giao hoạt động

	Giang Đại là trọng điểm đại học, những năm này từ Giang Đại tốt nghiệp các ngành các nghề tinh anh không phải số ít, dù sao cũng là đồng học, tiếp xúc nhiều tiếp xúc không nói chỗ xấu

	Nếu có thể kết giao đến mấy một người hữu dụng vật, đối Lý Đông về sau trợ giúp cũng rất lớn

	Không nói những cái khác, chỉ là Lý Đông biết đến, An Huy Tỉnh Nhất cấp lãnh đạo bên trong, liền có hai cái thường ủy tốt nghiệp ở Giang Đại

	Phía dưới thính xử cấp quan viên càng nhiều, rất nhiều đều là cái nào đó bộ môn chủ quản lãnh đạo

	Đây vẫn chỉ là giới chính trị phương diện, cái khác như là giới kinh doanh, quân giới, học thuật giới đều có Giang Đại tinh anh nhân tài

	Mặc dù không phải mỗi người đều sẽ tới, nhưng tám mươi năm kỷ niệm ngày thành lập trường, người tới khẳng định không phải số ít

	Bình thường hỗn không đáng chú ý cũng không tiện đến, có thể đến khẳng định đều không đơn giản

	Lý Đông nói xong, mấy nữ sinh đều là che miệng một trận cười khẽ, tiếp xuống mấy người lại hàn huyên vài câu đề lời nói với người xa lạ

	Hoàng San San sự tình mấy người cũng thuận miệng đề một câu, bất quá Bạch Tố đánh gãy cái đề tài này, Lý Đông không có nhận lời nói, cái đề tài này tự nhiên là trò chuyện không nổi nữa

	Lý Đông cũng không nói ngồi thời gian quá dài, mấy nữ sinh, liền hắn một cái nam nhân, cộng đồng chủ đề kỳ thật cũng không nhiều

	Gặp đồ ăn đi lên, Lý Đông uống non nửa cúp đồ uống liền đứng lên nói "Vậy các ngươi ăn, ta đi về trước, lần sau có cơ hội trò chuyện tiếp "

	Lý Uyển giữ lại nói " nhiều ngồi một hồi a "

	"Được rồi, thật có sự tình, lần sau đi "

	Gặp Lý Đông nói như vậy, mấy người liền không tốt lại khuyên, nhao nhao đứng dậy muốn đưa Lý Đông

	Lý Đông khoát tay áo cự tuyệt,   đang muốn thời điểm ra đi, Bạch Tố giống như nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên nói "Lý Đông, kỷ niệm ngày thành lập trường ngươi nếu là quá khứ, khẳng định rất có ý tứ "

	Lý Đông có chút không rõ nàng ý tứ, nghi ngờ nói "Cái gì có ý tứ?"

	Bạch Tố cười cười nói "Được rồi, ta chưa kể tới trước tiết lộ, ngươi nếu là cảm thấy hứng thú, mình trở về tra một chút 86 năm Quốc Mậu chuyên nghiệp tốt nghiệp người ta thế nhưng là chúng ta đường đường chính chính học trưởng, cùng ngươi cũng có chút quan hệ, lần này hắn sẽ tới, đến lúc đó khẳng định có thú "

	Lý Đông một mặt mộng bức, cái gì gọi là cùng mình có quan hệ?

	86 năm thời điểm mình vừa xuất thế không lâu đâu, Giang Đại cùng mình tám gậy tre cũng đánh không đến, có thể cùng mình có quan hệ gì

	Bất quá Bạch Tố đều nói như vậy, Lý Đông cũng lười lại truy nguyên hỏi

	Trở về tra một chút 86 năm Quốc Mậu chuyên nghiệp tốt nghiệp là được rồi, dù sao người không nhiều, loại chuyện nhỏ nhặt này còn khó không đông

	Hướng mấy người phất phất tay, Lý Đông không nói lại dừng lại, đảo mắt liền biến mất tại mấy người trước mặt .