Tần Hải Dương Vân vừa đi, Tề Phương Phương mấy người lập tức dễ dàng rất nhiều.

	Cái này một rảnh rỗi, mấy người an vị không được, cầm lấy Hợp Phì du lịch địa đồ bắt đầu nghiên cứu.

	Lý Đông không có đi quản các nàng, bồi tiếp Tần Vũ Hàm ở một bên nói thì thầm.

	Đang cùng Tần Vũ Hàm thảo luận ban đêm có phải là đi hắn ngụ ở đâu, Tề Phương Phương cầm địa đồ đi tới hỏi "Lý Đông, ngày mai có thời gian không? Nếu là không có chuyện, có thể hay không lái xe đưa chúng ta đi Tây Yển Cổ Trấn chơi một ngày?"

	Lý Đông nhìn thoáng qua Tần Vũ Hàm, gặp nàng cũng có chút chờ mong, nghĩ nghĩ liền gật đầu nói "Được, buổi sáng ngày mai ta tới đón các ngươi."

	Kỳ thật mấy ngày nay hắn sự tình rất nhiều, đoạn thời gian trước vội vàng Phụ Thành cùng Đồng Sơn sự tình, Hợp Phì bên này còn có rất nhiều sự tình phải xử lý.

	Bất quá Tần Vũ Hàm đã muốn đi, Lý Đông hút cũng muốn bớt chút thời gian ra theo nàng cùng đi.

	Đang cùng mấy người thảo luận ngày mai sắp xếp hành trình, Lý Đông điện thoại vang lên.

	Nhìn một chút dãy số, là Bắc Kinh bên kia máy riêng.

	Lý Đông hướng mấy người ra hiệu một chút, mình đi đến ban công bên kia nhận nghe điện thoại.

	. . .

	Lý Đông vừa đi, Tề Phương Phương vội vàng ra hiệu đám người yên tĩnh.

	Tần Vũ Hàm vừa định tra hỏi, Tề Phương Phương liền thấp giọng nói "Đần a, nghe tránh ngươi, khẳng định có cổ quái."

	"Sẽ không, khẳng định là chuyện làm ăn." Tần Vũ Hàm yếu ớt giải thích.

	Tề Phương Phương trừng hắn một chút, thấp giọng nói "Đều đừng lên tiếng, có phải là có gì đó quái lạ, nghe liền biết."

	Tần Vũ Hàm ngoài miệng nói không thèm để ý, trên thực tế ngay cả thở âm thanh đều nhỏ đi rất nhiều.

	"Đúng. . . Ta vô ý bộ hiện. . ."

	"Sơ bộ định giá nhiều ít?"

	"Ném đi đề cử giá. . . Đôla cá nhân ta cảm giác thấp, đương nhiên Lý đổng có lo nghĩ của hắn. . ."

	"Ta đề nghị định giá tại 30 đôla tả hữu. . . Đây chỉ là ta cá nhân ý nghĩ. . ."

	"Nước Mỹ ta đại khái không có thời gian trôi qua, bất quá vẫn là tạ ơn Lý đổng mời."

	. . .

	Cúp điện thoại, Lý Đông không tự giác địa điểm đốt một điếu thuốc quất.

	Chỉ chớp mắt chính là tháng 7 trung tuần, hôm nay là ngày 10 tháng 7, Baidu đưa ra thị trường đã tiến vào sau cùng quá trình.

	Baidu bên kia thông tri hắn, ngày 13 tháng 7 Baidu sẽ hướng NASDAQ đệ trình quảng cáo sách.

	Nếu như Lý Đông cố ý bộ hiện, hiện tại là giai đoạn sau cùng, chờ quảng cáo sách đệ trình về sau, trong tay hắn bên trên năm mươi vạn cổ cổ phiếu sẽ tiến vào phong cấm giai đoạn.

	Giải cấm kỳ là nửa năm, mà không phải Lý Đông trước đó nghĩ thời gian một năm.

	Mà lại Lý Ngạn Hồng còn mời Lý Đông tháng 8 phần chung phó NASDAQ, cộng đồng chứng kiến Baidu đưa ra thị trường lịch sử một khắc.

	Lý Đông uyển cự, hắn chỉ muốn kiếm tiền, cũng không có tâm tư cùng bọn hắn cùng một chỗ chứng kiến kỳ tích một khắc.

	Nghĩ đến Baidu chẳng mấy chốc sẽ đưa ra thị trường, trong tay mình cổ phiếu lập tức liền muốn tăng vọt, Lý Đông vẫn còn có chút không ức chế được hưng phấn.

	50 vạn cỗ Baidu cổ phần, chờ thêm lên sàn nửa năm, giá trị tuyệt đối tại năm ngàn vạn đôla trở lên.

	Năm ngàn vạn đôla chuyển đổi trưởng thành dân tệ đó chính là hơn bốn cái ức, có cái này hơn bốn cái ức, Lý Đông liền có thể làm rất nhiều mình bây giờ không làm được sự tình.

	Lý Đông lâm vào trong trầm tư, mình tới thời điểm là toàn bộ bộ hiện vẫn là lưu một bộ phận để phòng vạn nhất đâu?

	Thẳng đến cảm giác trên ngón tay truyền đến một trận cảm giác nóng rực, Lý Đông mới thanh tỉnh lại.

	Nhìn lại, mấy nữ sinh không biết lúc nào cũng tiến ban công, đang dùng quỷ dị ánh mắt nhìn mình chằm chằm.

	Lý Đông đem tàn thuốc ném vào thùng rác, nhìn xem mấy người kỳ quái nói "Làm sao vậy, đều nhìn ta như vậy?"

	Trương Manh Manh hiếu kỳ nói "Lý Đông, ngươi muốn đi nước Mỹ?"

	"Ngươi sinh ý làm rất lớn a, thế mà đều làm được nước ngoài đi?" Tề Phương Phương một mặt ngạc nhiên.

	Lý Đông biết các nàng hẳn là nghe được mình nói chuyện, bất quá đại khái không nghe thấy nhiều ít, có chút hiểu lầm.

	Nghĩ nghĩ Lý Đông vẫn là giải thích nói "Là một cái hợp tác đồng bạn, mời ta đi nước Mỹ đi dạo, bất quá ta cự tuyệt."

	"Ngốc a, có thể xuất ngoại làm gì không đi, thua lỗ!" Tề Phương Phương thất vọng.

	Lý Đông im lặng, ta ra không xuất ngoại giống như chuyện không liên quan ngươi đi.

	Không có nhận nàng, Lý Đông vừa định cùng Tần Vũ Hàm nói vài lời, điện thoại lại vang lên.

	Lần này mấy nữ sinh đều không có tránh đi, mà là đợi tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

	Lý Đông dở khóc dở cười, rơi vào đường cùng đành phải nhận nghe điện thoại.

	Điện thoại là Chu Hải Đông đánh tới, nói là Lý Đông để hắn tìm lính trinh sát tới, hỏi Lý Đông có thời gian hay không cùng bọn hắn gặp một lần.

	Chu Hải Đông hiệu suất thật đúng là rất nhanh, buổi sáng Lý Đông mới cùng hắn nói xong, buổi chiều người liền đến.

	Suy nghĩ một chút, Lý Đông vẫn là quyết định cùng mấy người gặp một lần.

	Một phương diện suy tính một chút bản lãnh của bọn hắn, một phương diện khác chính mình cái này lão bản cũng muốn căn dặn vài câu mới được.

	Vừa cúp máy Chu Hải Đông điện thoại, Lý Đông điện thoại lại vang lên.

	Lần này mấy nữ sinh cũng không khỏi đến mãnh mắt trợn trắng, mấy người cũng không hứng thú lại nghe.

	Lôi kéo Tần Vũ Hàm cùng một chỗ trở về phòng khách, ở trên ghế sa lon ngồi xuống, Tề Phương Phương nhỏ giọng nói "Vũ Hàm, nhà các ngươi Lý Đông đến cùng là làm cái gì, cảm giác sinh ý làm rất lớn a."

	"Đúng a, Vũ Hàm tỷ, nói với chúng ta nói đi. Mở trăm vạn xe, lại là xuất ngoại lại là lính trinh sát, làm cùng đặc vụ giống như." Trương Manh Manh cũng kìm nén không được lắc lắc Tần Vũ Hàm làm nũng nói.

	Tần Vũ Hàm liếc nàng một cái, tức giận nói "Ngươi mới là đặc vụ đâu!"

	Nói xong Tần Vũ Hàm còn hỏi ngược lại "Lý Đông xe như vậy đáng tiền?"

	Lần này đến phiên Tề Phương Phương các nàng mắt trợn trắng, tình cảm ngươi đến bây giờ cái gì cũng không biết.

	Tề Phương Phương nói đùa "Vũ Hàm, ngươi cái này bạn gái thật là đủ giải sầu. Ngươi nhưng cẩn thận một chút, xã hội bây giờ bên trên dạng gì nữ nhân đều có, Lý Đông xuất thủ hào phóng, xuất nhập xe sang trọng, cũng chính là chúng ta là tỷ muội, bằng không ta đều phải động tâm."

	Nhìn thoáng qua còn đang nghe Lý Đông, Tần Vũ Hàm như có điều suy nghĩ.

	. . .

	Lý Đông tiến phòng khách thời điểm, mấy nữ sinh đã đình chỉ thảo luận.

	Bởi vì Chu Hải Đông bên kia còn đang chờ, Lý Đông đối Tần Vũ Hàm nói " công ty bên kia còn có chút việc, ta bây giờ đi qua một chuyến, ban đêm tới đón ngươi cùng nhau ăn cơm."

	Tần Vũ Hàm còn chưa mở miệng, Trương Manh Manh liền một mặt mong đợi nói "Có chúng ta phần sao?"

	"Chỉ có biết ăn!" Tề Phương Phương bóp hắn một chút, hướng Tần Vũ Hàm đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	Tần Vũ Hàm có chút do dự,  bất quá gặp Tề Phương Phương hung hăng nhìn mình lom lom, tăng thêm trong lòng mình cũng lo lắng, cuối cùng vẫn lên tiếng nói "Sự tình có trọng yếu không? Nếu là nếu có thể, có thể hay không mang bọn ta đi ngươi công ty nhìn xem?"

	Nói xong Tần Vũ Hàm mặt mũi tràn đầy chờ mong.

	Lý Đông Viễn Phương công ty hắn cho tới bây giờ không có đi qua, cũng liền đi qua Viễn Phương siêu thị mấy lần.

	Mà lại Lý Đông cùng với nàng cơ hồ không nói chuyện của công ty, trước kia Tần Vũ Hàm còn không có cảm giác, bây giờ bị Tề Phương Phương nhất liêu bát, Tần Vũ Hàm liền có chút không yên lòng.

	Lý Đông ánh mắt lộ ra một vòng nghi ngờ, quét Tề Phương Phương mấy người một chút.

	Gặp mấy người vô ý thức tránh né ánh mắt của mình, Lý Đông lập tức biết là ai làm chuyện tốt.

	Thầm mắng một câu mấy tên này nhiều chuyện, Lý Đông gật đầu nói "Cũng được, bất quá đến lúc đó ta có việc, các ngươi nhàm chán cũng đừng trách ta."

	Hắn là thân chính không sợ bóng nghiêng, dù sao lại không làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài, che che lấp lấp ngược lại dễ dàng gây nên hiểu lầm.