Ngày 10 tháng 3

	Nam Hồ Vương Duyệt, Minh Thành Tôn Đào, nhao nhao dẫn đội trở về

	Vương Duyệt còn tốt, năm ngoái liền đi Nam Hồ khảo sát qua, đối nơi đó tình huống cũng sớm có giải

	Tôn Đào lại là lần thứ nhất đi Minh Thành, liền tiến Lý Đông văn phòng, thần sắc ngưng trọng nói Lý tổng, cái này chỉ sợ là một trận ác chiến "

	Nam Hồ cùng Minh Thành một mực là An Huy kinh tế phát đạt khu vực, trong nước to to nhỏ nhỏ bán lẻ xí nghiệp đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này hai khối thịt mỡ

	Sớm tại năm 2002 thời điểm, lưỡng địa liền có một ít siêu thị siêu thị vụn vặt lẻ tẻ vào ở

	Bây giờ đã là 06 năm, lưỡng địa công tác bán lẻ đã coi như là tương đối phát đạt, to to nhỏ nhỏ siêu thị không sai biệt lắm chia cắt tám mươi phần trăm trở lên thị trường

	Hiện tại Viễn Phương muốn tiến quân lưỡng địa, tự nhiên là nhổ răng cọp, lưỡng địa siêu thị siêu thị khẳng định sẽ nhất trí đối ngoại

	Cái này thậm chí so Hợp Phì cầm còn khó hơn đánh, dù sao Hợp Phì bên này 04 năm thời điểm Lý Đông liền định ra Long Hoa cửa hàng, thậm chí liền tổng bộ đều di chuyển đến Hợp Phì, Viễn Phương tại Hợp Phì có sân nhà ưu thế

	Hiện tại đi Nam Hồ cùng Minh Thành, đó chính là sân khách làm chiến, hiển nhiên rất gian nan

	Điểm ấy Lý Đông sớm có đoán trước, nghe Tôn Đào nói xong cũng nói " lại khó gặm cũng phải gặm xuống tới, hiện tại còn kịp, đợi thêm hai năm chúng ta thực lực mạnh hơn cũng không kịp "

	Tôn Đào gật gật đầu, lại đạo ngã cũng không phải lo lắng gặm không nổi khối này xương cứng, mấu chốt là tiệm mới kiến thiết không có tiền "

	Đúng vậy, Viễn Phương lại không có tiền

	Hai tháng này Viễn Phương lợi nhuận toàn bộ vùi đầu vào hai hạng công trình kiến thiết phía trên đi, điện thương bên kia còn tốt, tạm thời không tới dùng đồng tiền lớn thời điểm, giai đoạn trước một ngàn vạn dư xài

	Nhưng hai thành tiệm mới khai phát, dùng tiền không phải số ít, Viễn Phương hiện tại không chịu nổi

	Mà lại hai chỗ này giai đoạn trước hiển nhiên là đừng nghĩ cấp tốc hồi vốn, hiện tại chỉ có thể đầu nhập, phải tốn tiền càng nhiều

	Trước đó lúc họp cũng đã nói, hơn nửa năm Lý Đông ít nhất còn phải hướng Viễn Phương đầu nhập một trăm triệu mới có thể bổ khuyết cái này lỗ thủng, số tiền kia chính là dùng tại cái này

	Lý Đông nghe vậy nhíu nhíu mày nói " giai đoạn trước cần bao nhiêu tiền mới đủ?"

	"Chừng ba ngàn vạn, còn lại hậu kỳ có thể chậm rãi đầu nhập "

	"Ba ngàn vạn "

	Lý Đông suy nghĩ một chút, đoạn này Baidu cổ phiếu tốc độ tăng không hết nhân ý, chủ yếu vẫn là năm ngoái cuối năm trượt lợi hại

	Hiện tại cứ việc có chỗ giương lên, có thể đối so mới vừa lên lên sàn thời điểm, nhất là thời đỉnh cao thời điểm chênh lệch vẫn còn rất rõ ràng

	Lý Đông nguyên bản chuẩn bị tại một trăm đôla trở lên xuất thủ, nhưng nhìn bộ dáng ngắn bên trong hiển nhiên không có khả năng khôi phục lại nhiều như vậy

	Hôm qua hắn rút sạch nhìn một chút, Baidu lưu thông cổ phiếu không nhiều, lượng giao dịch cũng không tính lớn, thật muốn giao dịch, giá cả hẳn là sẽ dâng lên một chút

	Nhưng hai mươi vạn cổ cổ phiếu, tối đa cũng liền có thể bán cái một ngàn 7,8 triệu đôla

	Cái này nếu là so sánh ngày sau, vậy đơn giản chính là cải trắng giá, Lý Đông thật là có chút đau lòng

	Bất quá lại nghĩ tới hiện tại Viễn Phương bước đi liên tục khó khăn, cuối cùng Lý Đông cắn răng nói nghĩ biện pháp đem cổ phiếu xuất thủ, không đợi!"

	Nếu là đợi thêm một đoạn, Baidu công bố đệ nhất quý bảng báo cáo, giá cổ phiếu hẳn là sẽ còn giương lên

	Bất quá chênh lệch cũng không tính lớn, Lý Đông lười nhác vì mấy cái này tiền kéo chậm Viễn Phương tiến độ

	Huống chi chờ đến tháng sáu phần, Cốc Ca liền sẽ bán ra trên tay cổ phiếu, khi đó giá cổ phiếu lại sẽ lần nữa trượt xuống, đợi tới đợi lui, nửa năm tốc độ tăng cũng không coi là nhiều, còn không bằng hiện tại xuất thủ, đem tiền dùng đến tiệm mới bên trên

	Có nửa năm này, chênh lệch giá cũng nên làm việc kiếm lời

	Càng quan trọng hơn là, nửa năm đủ để cải biến rất nhiều, nếu là Viễn Phương kéo dài mấy tháng, nói không chừng đã vượt qua thời cơ

	Tôn Đào nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, Lý Đông một mực nắm chặt cổ phiếu không buông tay, hắn thật đúng là sợ Lý Đông không nỡ

	Hiện tại đã Lý Đông đáp ứng, chuyện kia liền dễ làm

	Baidu gần đây mặc dù giá cổ phiếu chập trùng không chừng, nhưng tổng thể mà nói, trên thị trường lưu thông vẫn là rất ít, muốn ra tay cũng đơn giản

	Nhiều nhất cá biệt tuần lễ, số tiền kia hẳn là có thể nhập trướng

	Nói xong chuyện tiền, Tôn Đào đang muốn đi, Lưu Kỳ bỗng nhiên đi đến

	Đầu tiên là cùng Tôn Đào chào hỏi một tiếng, Lưu Kỳ đối Lý Đông nói " Lý tổng, dân chính sảnh bên kia đưa trương thư mời "

	"Dân chính sảnh?"

	Lý Đông hơi nghi hoặc một chút, dân chính sảnh đưa thư mời cho hắn làm sao?

	Hắn cùng dân chính sảnh cũng không có đã từng quen biết, mà lại dân chính sảnh quản Lý Đông đều không rõ ràng, tìm tới

	Gặp Lý Đông mặt lộ vẻ nghi ngờ, Lưu Kỳ giải thích nói là dân chính sảnh là chủ xử lý phương, liên hợp An Huy quảng bá đài truyền hình, An Huy nhật báo truyền thông tập đoàn, tổ chức một lần dạ tiệc từ thiện, dân chính sảnh bên kia hi vọng Lý tổng có thể tham gia "

	"Dạ tiệc từ thiện? Hội Chữ Thập Đỏ xử lý?"

	Bên cạnh Tôn Đào ngược lại là so Lý Đông hiểu rõ nhiều một ít, nghe vậy xen vào nói đây cũng không phải, An Huy hội Chữ Thập Đỏ quy mô rất nhỏ, về từ thiện kiểu gì cũng sẽ quản lý từ thiện kiểu gì cũng sẽ lại về dân chính sảnh quản hạt, lần này dân chính sảnh chủ sự, xem ra tiệc tối quy mô không nhỏ "

	Nói xong những này, Tôn Đào hỏi Lưu Kỳ nói " nói là chủ đề sao?"

	An Huy dân chính sảnh đã rất nhiều năm không nói tổ chức qua dạ tiệc từ thiện, nếu không phải xảy ra tương đối nghiêm trọng tai hoạ , dưới tình huống bình thường dân chính sảnh không sẽ làm

	Lưu Kỳ hơi có vẻ trầm trọng gật đầu nói đầu khỉ núi một vùng bạo phát đặc biệt lớn lũ ống, đã dẫn phát đất đá trôi, dưới núi mười cái thôn trang bị đất đá trôi bao trùm còn có chân núi bốn năm cái hương trấn bị hồng thủy bao phủ, hai cái lân cận huyện thành cũng gặp tổn thất không nhỏ "

	Lý Đông nghe vậy giật mình, vội vàng nói tin tức bên trên không nói đưa tin?"

	Việc này hắn không biết, có lẽ cũng cùng hắn không chú ý tin tức địa phương có quan hệ

	Dù sao đầu khỉ núi khoảng cách Hợp Phì quá xa, cùng Thanh Dương cũng là cách xa nhau rất xa, trên danh nghĩa thuộc về An Huy quản hạt, trên thực tế ngược lại tiếp giáp bên cạnh một cái tỉnh

	Thật muốn tính toán ra, đầu khỉ núi kia một vùng ngược lại có chút việc không ai quản lí hương vị

	Việc này đừng nói hiện tại Lý Đông không, chính là kiếp trước hắn cũng chưa nghe nói qua

	Lý Đông không tiến thế có hay không phát sinh qua chuyện này, khi đó hắn còn đang trường học đương trạch nam, coi như phát sinh cũng chưa chắc hiểu rõ

	Lưu Kỳ khẽ thở dài kỳ thật chuyện này vốn là có thể phòng ngừa, đầu khỉ núi kia một vùng gần nhất mưa xuân không ngừng, sớm đã có người nhắc nhở phải chú ý lũ quét nhưng An Huy cùng Tô Nam hai bên cãi cọ, cuối cùng làm trễ nải cứu viện, chờ hai bên hiệp thương tốt dự phòng biện pháp, lũ ống đã bạo phát "

	Lý Đông nghe vậy lập tức nhíu mày

	Tôn Đào càng là nổi giận đùng đùng nói " bọn hắn cãi cọ liền không để ý bách tính chết sống? Khó trách tin tức không nói đưa tin, chỉ sợ cũng là bởi vì sợ ảnh hưởng không tốt, liền bọn họ đây còn không biết xấu hổ làm dạ tiệc từ thiện?"

	Lưu Kỳ có chút nại, Tôn Đào không phải đối nàng nổi giận, nhưng nàng cũng không nên giải thích

	Lý Đông lắc lắc đánh gãy Tôn Đào nói " sự tình đã phát sinh, lại nói những này hữu dụng tình huống thương vong dạng?"

	Nghe được Lý Đông tra hỏi, Lưu Kỳ có chút thở phào nói " tương đối may mắn chính là nơi đó thôn dân đều tương đối có kinh nghiệm, lũ quét thời điểm phần lớn người đều tự hành rút lui lũ ống chủ yếu tạo thành chính là tài sản tổn thất, bất quá đất đá trôi liền có chút phiền toái, ngọn núi đất lở, tử thương không ít người "

	"Tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng, bất quá thu được thư mời thời điểm ta hỏi một chút, đối phương ấp úng nói đại khái chết mười mấy người, ta nhìn không phải chỉ "

	Lý Đông nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, một hồi lâu mới hỏi Tôn Đào nói " có đi hay không?"

	Dân chính sảnh sở dĩ mời Lý Đông, chỉ sợ cũng cùng hắn năm ngoái đại bút quyên tiền có quan hệ

	Tăng thêm Viễn Phương hiện tại càng làm càng lớn, loại sự tình này là tránh không khỏi

	Từ nội tâm tới nói, Lý Đông không ngại giúp một chút những cái kia gặp sinh mệnh cùng tài sản tổn thất dân chúng

	Có thể nghĩ đến sự tình sở dĩ phát triển thành dạng này, là hai tỉnh cãi cọ làm trễ nải cứu viện, Lý Đông trong lòng lại có chút không thoải mái

	Bất quá chuyện này hắn dù sao hiểu rõ không nhiều, tăng thêm coi như đi cứu viện cũng không nói tương ứng đội ngũ cùng phương án, càng không có tin được cứu viện tổ chức, việc này nói tới nói lui còn chỉ có thể dựa vào chính phủ

	Cái này nếu là cái kia Thập tự sẽ tổ chức dạ tiệc từ thiện, Lý Đông khẳng định chẳng thèm để ý bọn hắn

	Bất quá dân chính sảnh khác biệt, đây là chính thức chính phủ cơ cấu, phía trên các đại lão đều đang nhìn, tăng thêm hiện tại hai tỉnh đều đang chăm chú, cho dù có tấm màn đen, hẳn là cũng không nhiều, cũng là có thể yên tâm

	Tôn Đào trầm giọng nói đi, đương nhiên muốn đi "

	Nói xong lại giải thích nói bất kể như thế nào, cứu người cứu tế vẫn là cần đương nhiên, còn có một chút, đây là dân chính sảnh mời, phía trên khẳng định cũng đang chăm chú, lúc này chúng ta không ra mặt, ảnh hưởng không tốt "

	Lý Đông nhẹ gật đầu, đây cũng là một cái nhân tố

	Tuy nói đem cứu tế cùng xí nghiệp ảnh hưởng trực thuộc cùng một chỗ có vẻ hơi hiệu quả và lợi ích, nhưng đây cũng là nhân chi thường tình

	Xí nghiệp tiền cũng không phải đến không, yên lặng nghe làm việc tốt xí nghiệp có, nhưng đây không phải chủ lưu, xí nghiệp muốn chính là tên, người khác đến chính là lợi

	Lý Đông không ghét xí nghiệp mượn nhờ quyên tiền dương danh, dù sao cũng là vàng ròng bạc trắng bỏ ra tiền, tóm lại là làm việc tốt

	Không nói người khác, năm ngoái Lý Đông chính là làm như vậy

	Đã quyết định muốn đi, Lý Đông lại hỏi thời điểm tổ chức?"

	Lưu Kỳ trả lời ngày 18 tháng 3 buổi tối bảy giờ, địa điểm tại An Huy Tỉnh Điện xem đài số 2 diễn truyền bá sảnh nghe nói sau đó tiệc tối quá trình sẽ tại An Huy quảng bá đài truyền hình cùng giáo dục kênh truyền ra, ngài nhìn có phải là phải chuẩn bị từ sớm một chút?"

	Lý Đông kinh ngạc nói chuẩn bị?"

	Lưu Kỳ ấp úng không nói ra miệng

	Tôn Đào ở bên cạnh cười nói còn có thể chuẩn bị, ngươi hình tượng này có thể hay không đánh lý một chút rút sạch đi làm cái kiểu tóc, đổi mấy bộ quần áo mới, Lý tổng, ngươi nói ta tiết kiệm, ta nhìn ngươi là keo kiệt mới đúng"

	Lý Đông mặt xạm lại, tức giận nói ta hình tượng này rồi? Người ta tiểu cô nương gặp ta, hận không thể ôm ấp yêu thương, ngươi cái lão quang côn cũng không cảm thấy ngại chế giễu ta?"

	Tôn Đào dở khóc dở cười, lắc đầu nói đừng tổng lấy quang côn ép buộc ta, quay đầu chờ ta kết hôn, ngươi hồng bao nhỏ cũng không thành "

	Lý Đông không để ý hồng bao không hồng bao, mà là một mặt kinh ngạc nói ngươi nói chuyện? Thời điểm sự tình? Ta không?"

	Tôn Đào cười không nói, cũng không giải thích

	Lưu Kỳ gặp hai vị tổng giám đốc không có chính hành, nhịn không được nhắc nhở Lý tổng, nghe nói tiệc tối hiện trường sẽ có trong tỉnh lãnh đạo, ngài vẫn là dọn dẹp một cái đi, ngài thế nhưng là Viễn Phương bề ngoài "

	Lý Đông mặt đều tái rồi, nghe ngươi ý tứ này bộ dáng của ta bây giờ còn nhận không ra người rồi?