Thẩm Thiến nói xong những này, mở cửa xe nói " đi, vì ngươi việc này, gần nhất ta thế nhưng là không ít phí công phu "

	Lý Đông một mặt chân thành nói cám ơn!"

	Thẩm Thiến vuốt vuốt sợi tóc, hừ hừ nói tạ cũng không cần, quay đầu đừng quên cho ta tăng lương "

	Lý Đông cười nói khẳng định, ngươi nói nhiều ít chính là nhiều ít "

	Thẩm Thiến không có nhận lời nói, xuống xe liền chuẩn bị rời đi

	Lý Đông thấy thế đạo ngã đưa ngươi!"

	"Không cần, lão Đỗ xe còn giống như không đi, đợi chút nữa ta cùng hắn cùng một chỗ "

	Nghe xong Đỗ An Dân còn chưa đi, Lý Đông lập tức không được

	Lão Đỗ khí tràng vẫn là rất cường đại, Lý Đông cũng không dám cùng hắn đơn độc gặp mặt, áp lực quá lớn, Lý Đông sợ đến lúc đó thất thố

	Thẩm Thiến vừa đi, Lý Đông tựa ở trên ghế ngồi hừ một bài vui sướng điệu hát dân gian, tiếp lấy liền đối với Chu Hải Đông nói " lão Chu, tiễn ta về nhà nhà "

	Chu Hải Đông âm thầm nổ máy xe

	"Kít!"

	Một tiếng thắng gấp để Lý Đông mở hai mắt ra, nhìn xem ngăn ở trước xe Hồ Tiểu Nhị, Lý Đông khí xuống xe liền quát lớn không muốn sống, ai bảo ngươi như thế đón xe?"

	Hồ Tiểu Nhị so Lý Đông càng khí, tức giận nói ngươi nói chờ ta!"

	"Ta thời điểm nói qua?"

	"Vừa mới! Ta nói ban đêm cùng một chỗ nện xe, ngươi đáp ứng tốt! Lý Đông, ngươi không giữ lời hứa, cùng rất lớn gian thần đồng dạng xấu, về sau ta không cùng ngươi chơi!"

	Hồ Tiểu Nhị một mặt ủy khuất, nói xong cũng thở phì phò chạy

	Lý Đông có chút ngữ, ngươi đây cũng làm thật?

	Vừa mới qua loa tiểu cô nương thôi, không nghĩ tới nha đầu này còn cùng hắn chăm chỉ, liền không cùng chơi loại lời này nói hết ra, Hồ Tiểu Nhị cũng quá ngây thơ đi

	Lý Đông cũng không nghĩ nhiều , lên xe chuẩn bị tiếp tục về nhà

	Lúc này bên cạnh một cỗ việt dã chậm rãi ngừng lại

	Hứa Thánh Triết xuống xe đứng tại bên cạnh xe cười tủm tỉm nói để người ta tiểu cô nương tức khí mà chạy?"

	Lý Đông nhún nhún vai nại nói " cái này cũng không nên trách ta, người ta tiểu cô nương quá chăm chỉ, hài tử tính tình, ngươi cũng không thể để cho ta thật đi nện Tề gia xe a? "

	"Ha ha ha, ta sớm đoán được "

	Hứa Thánh Triết không cảm thấy kinh ngạc cười một tiếng, gặp Lý Đông có chút ngây thơ, giải thích nói Hồ Tiểu Nhị tính cách toàn cơ bắp, nói nàng đơn thuần cũng được, nói nàng thật ngốc cũng được, dù sao về sau người ta chắc chắn sẽ không phản ứng ngươi vòng tròn bên trong Hồ Tiểu Nhị là cái đau đầu , người bình thường không dám chọc nàng "

	Lý Đông trước đó còn không có làm chuyện, lần này lại là có chút cảm thấy hứng thú, hỏi chẳng lẽ ngươi cũng không dám chọc giận nàng?"

	Hứa Thánh Triết nại nói " không phải không dám, là không cần thiết trước đó gặp ngươi cùng nàng quan hệ không, ta còn tìm nghĩ làm gì ngươi nàng sự tình, hiện tại xem ra ngươi không "

	"Sự tình, nói một chút?"

	Lý Đông nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền muốn bát quái một chút

	Dù sao Hồ Tiểu Nhị tại vòng tròn bên trong địa vị không phải tối cao cái đám kia, thân gia cũng không phải nhiều nhất phú nhị đại, bằng liền Hứa Thánh Triết loại người này cũng không dám trêu chọc nàng?

	Lý Đông đã chuẩn bị dung nhập vòng tròn, vậy những này đời thứ hai nhóm vòng tròn tự nhiên cũng muốn giải một chút

	Quan thương không phân biệt, thương vòng kỳ thật cùng đời thứ hai vòng tròn liên lụy rất nhiều, có đôi khi hai cái vòng tròn không tốt lắm phân chia

	Hứa Thánh Triết thấy thế cười nói chẳng lẽ liền đứng tại ven đường nói? Tìm một chỗ ngồi một chút, chúng ta phiếm vài câu dạng?"

	Đối với Lý Đông, Hứa Thánh Triết trước đó là ôm đánh một chút quan hệ thái độ đi tiếp xúc

	Nhưng hôm nay nhìn thấy Lý Đông cùng Thẩm Thiến quan hệ, Hứa Thánh Triết trong lòng thái độ đối với Lý Đông lại coi trọng ba phần

	Lý Đông vừa vặn cũng muốn hiểu rõ hơn một chút Hứa Thánh Triết, nghe vậy gật đầu nói vậy đi trà lâu đi, ta phụ cận có lầu uống trà "

	Lý Đông vừa nói xong, Hứa Thánh Triết liền dở khóc dở cười nói Lý Đông, đêm hôm khuya khoắt, gần mười một điểm, ngươi để cho ta cùng ngươi đi trà lâu uống trà?"

	"Rồi?"

	Hứa Thánh Triết gặp Lý Đông một mặt mộng bức hình, nại đạo ngã phục ngươi, đi theo ta!"

	Hắn hiện tại đối Lý Đông là hoàn toàn phục, một người hai mươi tuổi ra mặt người trẻ tuổi, đêm hôm khuya khoắt chỉ có thể nghĩ đến đi trà lâu uống trà, đây là cỡ nào khổ cực

	Hứa Thánh Triết lên xe, ra hiệu Lý Đông đuổi theo

	Lý Đông cũng không hỏi nhiều, để Chu Hải Đông đi theo

	Lái xe có chừng hơn mười phút, Hứa Thánh Triết xe tại một nhà quán bar trước cửa dừng lại

	Lý Đông xuống xe nhìn lướt qua, có chút thú nói " quán bar mà thôi, ta còn tưởng rằng có ý tứ địa phương đâu "

	Lý Đông không quá ưa thích ầm ĩ hoàn cảnh, nhất là cùng người nói chuyện, ồn ào hoàn cảnh dễ dàng để cho người ta làm ra lầm quyết định

	Đương nhiên, Lý Đông cũng sẽ không hoàn toàn bài xích

	Hắn cũng không phải thật thổ tốt, kiếp trước cũng không ít tới qua quán bar, cảm thụ mấy lần kỳ thật cũng không nói đặc biệt có ý tứ địa phương, bất quá đời này còn là lần đầu tiên

	Hứa Thánh Triết dừng xe xong, nghe vậy cười cười nói không phải thông thường quán bar, là một nhà thanh đi, chủ yếu lấy buông lỏng làm chủ "

	Lý Đông gật đầu nói vậy là tốt rồi "

	Hắn đối ONS không có ý nghĩa, muốn thật muốn tìm, hắn dạng tìm không thấy, làm gì đến quán bar tìm kiếm kích thích

	Thanh đi có rất ít loại này loạn thất bát tao, chủ yếu cũng lấy nhạc nhẹ làm chủ, tương đối thích hợp nói chuyện phiếm

	Hứa Thánh Triết gặp hắn một điểm không hiếu kỳ, cảm thấy hứng thú nói " ngươi thanh a? "

	"Xéo đi! Chẳng lẽ ta trong mắt ngươi cứ như vậy xuẩn?"

	Hứa Thánh Triết xin lỗi tiếng nói cũng không phải ý tứ này, chủ yếu là nhà này thanh đi khai trương không bao lâu, Hợp Phì rất ít có thể trông thấy chỗ như vậy, ta cho là ngươi chưa từng tới "

	"Là chưa từng tới, bất quá nghe nói qua mấy lần "

	Lý Đông không nói giải thích, hắn cái này nghe nói cũng không phải hiện tại nghe nói, mà là kiếp trước mấy cái nói chuyện phiếm thời điểm nói

	Chính là không bọn hắn nói có đúng không là nhà này, dù sao tại Hợp Phì loại này thanh đi hoàn toàn chính xác tương đối ít thấy, là cùng một nhà cũng không nói kỳ quái

	Tiến quán bar, hai người muốn cái ghế dài

	Hứa Thánh Triết vị đại thiếu này không có phô bày giàu sang muốn rượu tây, điểm một đâm bình rượu

	Trong quán bar người không tính quá nhiều, cũng không nói hò hét ầm ĩ tràng diện, Lý Đông tâm tình lộ ra không

	Ngồi một hồi, hai người cũng không nói, một người trước cạn một chén bia, Hứa Thánh Triết mới nói Hợp Phì có thể chơi địa phương không nhiều, bình thường ban đêm không có việc gì ta liền thích đến ngồi một chút "

	"Lan bên kia núi ban đêm không phải thường xuyên có người xe đua sao, ngươi không nói đi?"

	"Không có hứng thú, chơi xe đua đều là dân liều mạng, ta có tốt đẹp tiền đồ, tại sao phải đi liều mạng "

	Lý Đông cười nói đây cũng là "

	Hứa Thánh Triết phối hợp uống một ly bia, nói tiếp cảm giác dạng? Về sau nếu là không có việc gì, theo giúp ta đến ngồi một chút, Hợp Phì có thể theo giúp ta cùng đi người không nhiều "

	Hứa Thánh Triết nói câu nói này rất bình thản, không có kiêu ngạo ý tứ

	Bất quá Lý Đông kỳ thật cũng lý giải hắn, thật muốn nói đến, Hợp Phì địa vị cao nhất phú nhị đại đại khái chính là vị này

	Long Hoa mặc dù không phải Hợp Phì lớn nhất xí nghiệp, nhưng Long Hoa là Hợp Phì lớn nhất xí nghiệp tư nhân

	Mà Hứa Thánh Triết lại là chắc chắn người nối nghiệp, thân phận địa vị tự nhiên không phải phổ thông phú nhị đại có thể so sánh được

	"Có rồi nói sau, con người của ta ban đêm không quá ưa thích đi ra ngoài "

	Hứa Thánh Triết bật cười nói đoán được "

	Thổi thổi bia bọt biển, Hứa Thánh Triết lại nói ngươi cùng Thẩm Thiến rất quen?"

	"Ừm, nhận biết có đoạn, nàng bây giờ đang ở Viễn Phương công việc "

	Hứa Thánh Triết như có điều suy nghĩ, một lát sau nói " Thẩm Thiến người này rất khó liên hệ, ngươi có thể cùng nàng ở chung không, xem ra ngươi vận khí rất tốt "

	"Vẫn tốt chứ, cảm giác Thẩm Thiến rất tốt liên hệ "

	Hứa Thánh Triết liếc mắt nói " kia là ngươi cho rằng, thật muốn tốt như vậy liên hệ, ngươi cho rằng nàng có thể rảnh rỗi như vậy?"

	Lý Đông nhẹ gật đầu, như thế không nói

	Thẩm Thiến người này kỳ thật rất quy luật,,, sau đó chính là về nhà, bình thường rất ít đi ra ngoài chơi, cùng Lý Đông có chút giống

	Bình thường tới nói, giống Thẩm Thiến cái thân phận này, ban đêm không chịu ngồi yên mới là hẳn là, nhưng hết lần này tới lần khác Thẩm Thiến chính là nhàn rỗi, bình thường cũng chưa nghe nói qua nàng có, hàng thật giá thật trạch nữ một viên

	Hứa Thánh Triết gặp Lý Đông không có nhận lời nói, lắc lắc đầu nói được rồi, không nói Thẩm Thiến "

	"Nói một chút Hồ Tiểu Nhị đi, nha đầu này liền để ngươi nhức đầu?"

	Lý Đông sở dĩ cùng Hứa Thánh Triết cùng một chỗ, vẫn là muốn biết một chút Hợp Phì vòng tròn tình huống

	Coi như hắn không đi đón sờ, nhưng hiểu rõ hơn một chút luôn luôn không nói chỗ xấu

	Nói lên Hồ Tiểu Nhị, Hứa Thánh Triết trầm tư một lát, tổ chức một chút ngôn ngữ mới nói Hợp Phì nhân vật thế hệ trước chúng ta trước không đi nói, liền nói một chút bốn mươi tuổi trở xuống thế hệ thanh niên thế hệ thanh niên bên trong, có ba người chọc không được, ngươi là cái nào ba người sao?"

	"Hồ Tiểu Nhị?"

	"Ha ha, nàng tính một cái "

	Lý Đông nhíu mày, chọc không được, lời này cũng không phải tùy tiện nói một chút, Hồ Tiểu Nhị bằng người khác chọc không được?

	Gặp Lý Đông dừng lại, Hứa Thánh Triết lại nói tiếp tục đoán xem, còn lại hai cái là ai?"

	"Thẩm Thiến?"

	"Thông minh, Thẩm Thiến cũng coi như một cái, còn có một cái đâu?"

	"Ngươi?"

	Hứa Thánh Triết tự giễu nói ta không tính là, con người của ta kỳ thật rất hảo giao lưu , dưới tình huống bình thường không nổi giận "

	Nói Hứa Thánh Triết vừa cười nói đương nhiên, ta nổi giận lên ta đều sợ hãi "

	Lý Đông dở khóc dở cười, hỏi cái thứ ba là ai?"

	"Giả Văn Hạo!"

	Lý Đông khuôn mặt có chút động nói " Giả Văn Hạo coi như thế hệ thanh niên?"

	Giả Văn Hạo người này Lý Đông là thật, thật sự là quá có tiếng, An Huy trẻ tuổi nhất phó tỉnh trưởng

	23 tuổi đại học tốt nghiệp, 25 tuổi chính khoa, 26 tuổi phó phòng, 28 tuổi chính xử, 30 tuổi phó thính, 33 tuổi chính sảnh, 39 tuổi phó bộ

	Năm nay Giả Văn Hạo vừa vặn bốn mươi tuổi, đã làm một năm phó tỉnh trưởng

	Nhân vật như vậy, theo Lý Đông liền không nên quy về vòng tròn bên trong một viên, bởi vì người khác đã có vòng tròn, cái vòng kia Lý Đông tạm thời còn liên quan đến không đến

	Mà lại càng làm cho Lý Đông kinh ngạc chính là, Hồ Tiểu Nhị, Thẩm Thiến, Giả Văn Hạo, ba người này thế mà đồng thời được lập làm nhân vật không thể trêu chọc một trong

	Giả Văn Hạo không cần nhiều lời, Thẩm Thiến, nàng lão tử là lão đại, Lý Đông cũng có thể lý giải

	Mấu chốt là Hồ Tiểu Nhị,  cái này đi theo Trần Thụy hỗn tiểu thái muội thế mà cùng hai người kia bình khởi bình tọa, Lý Đông cảm thấy Hứa Thánh Triết nói quá khoa trương

	Phảng phất nhìn ra Lý Đông ý tứ, Hứa Thánh Triết cười ha hả nói có phải là cảm thấy Hồ Tiểu Nhị đi theo Trần Thụy bọn hắn hỗn, cảm giác có chút không thích hợp "

	Lý Đông nhẹ gật đầu

	Hứa Thánh Triết vừa cười nói vậy ta nếu là nói cho ngươi, nhưng thật ra là Trần Thụy bọn hắn đập Hồ Tiểu Nhị mông ngựa, cả ngày coi nàng là công chúa đồng dạng dỗ dành, hữu cầu tất ứng, lần này ngươi liền nên không kỳ quái a? "

	Lý Đông lập tức động dung.