Ngay tại Lý Đông lắc lư Thẩm Thiến thời điểm, Trương Thanh ở nhà lại là nhấc bàn.

	"Lý Đông! Ngươi gan lớn!"

	Trương Thanh hận đến nghiến răng nghiến lợi, Lý Đông cái này nhà giàu mới nổi cũng dám cùng hắn phân cao thấp, việc này không xong!

	Thắng xe của hắn không đủ, thế mà còn cầm đi đấu giá, việc này nếu là truyền ra ngoài, hắn Trương Thanh mặt để nơi nào?

	Ngưu Mãnh nằm nghiêng trên ghế sa lon ngáp một cái, hắn bình thường thế nhưng là không đến không rời giường, lần này sớm như vậy liền bị Trương Thanh kêu, hắn sớm đã có chút không kiên nhẫn được nữa.

	Nhất là sự tình nguyên nhân gây ra là lần trước cái kia nhỏ ma cà bông, Ngưu Mãnh càng là mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn nói "Thanh ca, không phải ta nói, việc này nếu là đặt trên đầu ta, sớm thu thập hắn, còn có thời gian rỗi cùng hắn nói nhảm."

	Dựa theo Ngưu Mãnh ý tứ, trước đó cái kia liền không nên đánh.

	Lý Đông tính là cái gì chứ a, một cái nhà giàu mới nổi mà thôi, muốn chỉnh chết hắn có là biện pháp.

	Trương Thanh quét mắt nhìn hắn một cái, sắc mặt âm trầm nói "thu thập, thu thập?"

	Hắn cũng không phải không có trả thù qua, nhưng chỉ là mấy nhà cửa hàng giá rẻ, Lý Đông căn bản không có coi ra gì.

	Để chỉnh đốn liền chỉnh đốn, để đóng cửa liền đóng cửa, hắn còn có thể xử lý?

	Dao Hải Khu bên kia hắn ngược lại là muốn động động Lý Đông, nhưng Dao Hải Khu bên kia bền chắc như thép, hắn căn bản là không chen tay được.

	Nghĩ đến cái này Trương Thanh trong lòng hơi có chút hối hận, nếu không phải lần trước đem Hồ Tứ Thành đắc tội, cũng không trở thành như thế kinh ngạc.

	Nghe Trương Thanh nói như vậy, Ngưu Mãnh nhếch miệng nói "Thanh ca, ngươi làm việc vẫn là quá chỉnh ngay ngắn. Việc này giao cho ta, cam đoan không ra mười ngày nửa tháng, tên kia liền phải đuổi tới đi cầu chúng ta. Đến lúc đó xuất khí không nói, hung hăng gõ hắn một bút, tối thiểu phải đem sự tình giải quyết, việc này cũng không thể lại kéo."

	Ngưu Mãnh nói nửa câu đầu thời điểm, Trương Thanh còn lòng có bài xích.

	Bởi vì hắn Ngưu Mãnh gia hỏa này làm việc rất đen, hắc bạch hắn đều dính, loại sự tình này không phải vạn bất đắc dĩ Trương Thanh không nghĩ liên lụy đi vào.

	Hắn mặc dù hữu tâm thu thập Lý Đông, thật có chút dính vào nhưng chính là chỗ bẩn, Trương Thanh cũng không có Ngưu Mãnh như thế trăm cấm kỵ.

	Có thể nói đến Hoa Phủ mảnh đất kia, Trương Thanh lời vừa tới miệng lại là nuốt.

	Mảnh đất này hắn lúc trước thế nhưng là vỗ bộ ngực nói có thể lấy xuống, vì chen vào cái vòng kia hắn bỏ ra nhiều ít công phu, bỏ ra giá lớn bao nhiêu, lần này cần là cứ như vậy đầy bụi đất thất bại, trước mặt công phu coi như hoàn toàn uổng phí.

	Do dự một lát, Trương Thanh hỏi sẽ không làm lớn chuyện a? "

	Ngưu Mãnh đầy không thèm để ý nói thu thập một cái nhỏ ma cà bông sợ, lo trước lo sau sự tình đều không làm được."

	Nghe Ngưu Mãnh nói như vậy, Trương Thanh trong lòng có chút không chắc, nhưng vừa nghĩ tới Hoa Phủ địa, cuối cùng Trương Thanh vẫn gật đầu không có lên tiếng nữa.

	. . .

	Ngày 20 tháng 7, Tề Phương Phương một đoàn người bước lên lữ hành cả nước hành trình.

	Đưa xong mấy người từ nhà ga ra, Lý Đông thở phào một hơi.

	Tần Vũ Hàm gặp hắn một bộ như trút được gánh nặng bộ dáng, nhịn không được cười nói "không cần đến như vậy đi, cái này nếu như bị Phương Phương nhìn thấy, cam đoan tức gần chết."

	Lý Đông liếc mắt, tức giận nói cô ta nếu là tự giác đã sớm cần phải đi, nói là đợi ba năm ngày, kết quả đều chờ đợi mười ngày. Ta nhìn nếu không phải Chu Nguyệt muốn đi, liền Tề Phương Phương tên kia đợi một cái nghỉ hè cũng có thể."

	Tề Phương Phương các nàng nếu ngươi không đi, Lý Đông đều chuẩn bị đuổi người.

	Mấy cái cả ngày chiếm lấy, hại chỉ có thể phòng không gối chiếc, đây là đạo lý.

	Tần Vũ Hàm bật cười, bất quá ngẫm lại thật là có khả năng.

	Tề Phương Phương trước khi đi vẫn là một mặt không bỏ, nói là Hợp Phì còn có mấy cái địa phương không có đi chơi, cuối cùng nếu không phải Chu Nguyệt liền lôi túm, gia hỏa này nói không chừng thật đúng là có thể lại đợi mấy ngày.

	Hai người lên xe, Lý Đông hỏi Tề Phương Phương các nàng đi, ngươi có trở về hay sang Vạn Nguyên ở?"

	Nghe được Lý Đông nói như vậy, Tần Vũ Hàm trong lòng mừng khấp khởi.

	Nói rõ Vạn Nguyên cũng là nhà của nàng, cô ta là nữ chủ nhân, loại cảm giác này cũng không đồng dạng.

	Cứ việc Tần Vũ Hàm nghĩ về Vạn Nguyên nhà đi xem một chút, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là lắc đầu nói "cha mẹ ta đều ở nhà đâu, không tiện."

	Lý Đông khí, phía trước Tề Phương Phương các nàng quấy rối, đợi các nàng đi, lại phải cân nhắc phụ mẫu.

	Bất quá Lý Đông cũng không phải không có cách, con mắt đi lòng vòng nói việc này giao cho ta, quay đầu ta liền để Tần thúc cùng Dương di đi Đông Bình làm ít chuyện, không có mười ngày nửa tháng về không được."

	Tần Vũ Hàm lườm hắn một cái, lại là không có cự tuyệt.

	Lý Đông thấy được ngầm cho phép, trên mặt đều nhanh cười nở hoa rồi, cuối cùng tìm tới cơ hội cùng nàng một mình.

	Ngẫm lại mười mấy ngày sau, Lý Đông bắt đầu suy nghĩ có phải là đem Tôn Đào cho cho đòi trấn thủ Viễn Phương, để cho hắn giải phóng ra ngoài.

	Cái này đều nghỉ ngơi một tháng, Tôn Đào chân hẳn là tốt lắm rồi a? 
	Lý Đông trong lòng tính toán, quyết định đợi chút nữa liền đánh cái hỏi một chút nhìn, Tôn Đào tiêu dao một tháng, cũng nên làm việc.

	Vừa mới chuẩn bị khởi động xe, Lý Đông bỗng nhiên nhướng mày, dư quang liếc qua kiến chiếu hậu.

	Tần Vũ Hàm gặp hắn đột nhiên không có thanh âm, hỏi "sao?"

	Lý Đông thu hồi ánh mắt, cười nói không có việc gì, chính là nhớ tới công ty còn có chút việc không có xử lý, ngươi theo giúp ta đi chuyến công ty đi."

	"Ta vẫn là không đi, đi cũng không giúp được một tay, ngươi nếu là bận bịu trước hết đi công ty, ta đợi chút nữa đón xe." Tần Vũ Hàm cũng không nghĩ nhiều, nói xong cũng chuẩn bị xuống xe.

	Lý Đông liền vội vàng kéo cô ta, "Vẫn là ngươi theo giúp ta cùng đi chứ, ta một người không có tinh thần. Lại nói cũng không phải đại sự, một hồi liền làm xong, chờ hết bận, ta lại cho ngươi, dù sao ngươi cũng là một người."

	Gặp Lý Đông nói như vậy, Tần Vũ Hàm liền không có cự tuyệt, cô ta cũng muốn cùng Lý Đông chờ lâu một hồi.

	Sau đó Lý Đông vừa lái xe một bên phát mấy đầu tin nhắn, phát xong tin nhắn Lý Đông lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Tần Vũ Hàm chờ Lý Đông làm xong mới nói lần sau lúc lái xe tốt nhất đừng phát tin nhắn cùng đánh, quá nguy hiểm."

	Lý Đông cười lên tiếng, dư quang lần nữa liếc qua kiến chiếu hậu, trong mắt lóe lên một tia âm trầm.

	. . .

	Đến Hoàn Cầu cao ốc thời điểm, Lý Đông không có đi bãi đỗ xe, trực tiếp tại Hoàn Cầu lớn Hạ Môn miệng dừng xe lại.

	Cổng bảo an vừa định lên tiếng ngăn lại, Chu Hải Đông liền mang theo mười mấy người đón.

	Bảo an xem xét là Viễn Phương người, lại nhìn một chút Lý Đông xe, là Viễn Phương tổng giám đốc, suy nghĩ một chút vẫn là không có lên tiếng nữa.

	Lý Đông một mực chờ Chu Hải Đông đi mới thở phào nhẹ nhõm, nắm Tần Vũ Hàm cùng một chỗ xuống xe.

	Đợi đến hết xe, Lý Đông đối Tần Vũ Hàm nói ngươi đi lên trước, ta cùng lão Chu nói mấy câu, đợi chút nữa liền lên đi tìm ngươi."

	Tần Vũ Hàm nhận biết Chu Hải Đông, là Lý Đông lái xe, cười cùng Chu Hải Đông lên tiếng chào hỏi, tiếp lấy liền lên lầu.

	Chờ Tần Vũ Hàm vừa đi, Lý Đông sắc mặt lập tức lạnh xuống, thấp giọng nói đằng sau chiếc kia màu đen Honda theo ta một ngày, ngươi nghĩ biện pháp đem lái xe cùng người ở bên trong làm, ta cũng muốn nhìn xem ai đánh ta chủ ý!"

	Chu Hải Đông gật gật đầu, cũng không có cố ý hướng bên kia nhìn, mà là cùng Trịnh Long mấy người nói nhỏ vài câu.

	Tiếp lấy mấy người liền giả bộ hững hờ bốn phía tản ra.

	Lý Đông thấy thế bọn hắn rất có chương pháp, cũng không mù chỉ huy, liền đứng tại bên cạnh xe cùng Chu Hải Đông phun khói lên.