Buổi chiều khóa cuối cùng kết thúc.

	Vương Kiệt đến trưa đều không có yên tĩnh qua, bên này vừa cùng một cái đồng học nói xong thời gian cùng địa điểm.

	Gặp Lý Đông đứng dậy chuẩn bị đi, Vương Kiệt vội vàng nói: "Đông tử, đừng quên bảy giờ đi Nam Đình khách sạn lớn."

	"Biết, đều nhắc tới bao nhiêu lần, ta có mau quên như vậy sao?" Lý Đông oán trách một tiếng, nguyên lai lần này tụ hội chính là Vương Kiệt tổ chức, khó trách gia hỏa này hôm nay tích cực như vậy.

	Còn đang thu thập sách giáo khoa Trần Duyệt nghe vậy quay đầu trêu ghẹo nói: "Lý Đông, hiện tại ngươi tại lớp chúng ta thế nhưng là đại lão gia, ai không biết đông gia khó mời nhất, có thể không trịnh trọng nha."

	"Đi đi đi, hai người các ngươi lỗ hổng phu xướng phụ tùy, hai cái miệng ta có thể nói bất quá, ta trở về tắm rửa, quay đầu liền chạy tới, được rồi."

	Trần Duyệt gần nhất cùng Vương Kiệt quan hệ dần dần sáng tỏ, cũng không mắc cỡ, ngược lại cười nói: "Ai nói ngươi há miệng, Tiểu Tuyết không phải cũng ở đó không, hai đối hai nhiều công bằng."

	Yên lặng thu thập bàn học Viên Tuyết nghe vậy hừ một tiếng, u oán nói: "Đừng kéo lên ta, người ta không phải có Tần Vũ Hàm a, ta tính là gì!"

	Lý Đông khẽ cắn môi, em gái ngươi, ta trêu ai ghẹo ai đây là?

	Chính rõ ràng đã giữ một khoảng cách, nhưng Viên Tuyết này tấm khuê phòng oán phụ khẩu khí là chuyện gì xảy ra?

	Trong trường học soái ca một nắm lớn, hắn Lý Đông dáng dấp cùng nhân dân tệ cũng không giống a, cái này nếu như bị Tần Vũ Hàm biết nhiều oan a!

	Không dám nhận lời này, Lý Đông làm lên đà điểu, cầm sách lên bao liền chạy ra ngoài.

	. . .

	Buổi tối bảy giờ, Nam Đình khách sạn lớn.

	Danh tự nghe rất bá khí, trên thực tế chính là cái quán cơm nhỏ.

	Đều là học sinh, còn chưa tới ái mộ hư vinh thời điểm, lại nói vẫn là AA chế, hoa đều là tiền của mình, cũng không ai bỏ được phung phí.

	Tiệm cơm tiểu, ngay tại trong đại đường ngồi một bàn, cũng không cần đến có người ở bên ngoài chờ lấy, vào cửa liền có thể trông thấy.

	Lý Đông đến thời điểm đã ngồi năm sáu người, Vương Kiệt Trần Duyệt hai người này tự nhiên là đã sớm tới.

	Mấy người chính nói trong trường học chuyện lý thú, gặp Lý Đông đến, Vương Kiệt vội vàng hô: "Đông tử, ngồi, chính nói ngươi đâu."

	"Nói xấu gì ta rồi?"

	Lý Đông cười cười cũng không để ý, tùy ý tìm cái không vị ngồi xuống.

	"Không phải nói xấu, bọn gia hỏa này đều đang hâm mộ ngươi đây, nghe nói ngươi cùng Tần Vũ Hàm tốt hơn, có phải thật vậy hay không?"

	Bình thường cùng Trần Duyệt quan hệ không tệ Lý Viện một mặt bát quái, Tần Vũ Hàm tại nhất trung danh khí cũng không nhỏ, đối với Lý Đông có thể cùng Tần Vũ Hàm cùng một chỗ cũng không biết kinh điệu nhiều ít người cái cằm.

	Lý Đông ha ha cười lại là không đáp lời, lấy khỏa đậu phộng lột ném vào miệng bên trong.

	Lý Viện không có đạt được xác định đáp án có chút không thú vị, ngược lại lại nhìn xem Trần Duyệt thần thái sáng láng nói: "Tiểu Duyệt duyệt, ngươi cùng đầu dưa hấu làm sao tốt hơn, nói với chúng ta nói nha?"

	Trần Duyệt còn chưa mở miệng, Vương Kiệt liền dương cả giận nói: "Nói người nào? Ai là đầu dưa hấu?"

	Dứt lời hướng phía Lý Viện cúi thấp đầu, phô bày một chút vừa cạo tốt vô lại đầu.

	Lý Đông có chút muốn cười, cũng không biết là gia hỏa này phẩm vị đặc biệt vẫn là thợ cắt tóc cùng hắn có thù, mỗi lần làm ra kiểu tóc đều để người buồn cười.

	Nghĩ đến là cả ngày cả ngày đầu dưa hấu bị người kêu có chút phiền đẩy tóc, đáng tiếc cái này lưu lại phát gốc rạ vô lại cũng không ra sao.

	Tất cả mọi người cười, Trần Duyệt cảm giác có chút mất mặt, một bạt tai đánh lên Vương Kiệt đưa qua đến đầu.

	Tức giận nói: "Lần sau đừng đi nhà kia tiệm cắt tóc, bẩn thỉu người đâu!"

	"Ha ha ha. . ."

	Mấy người đều nhịn không nổi, cười to lên.

	Vương Kiệt sắc mặt ngượng ngùng, sờ lên đầu ngồi xuống, nói sang chuyện khác: "Viên Tuyết thế nào còn chưa tới? Trần Duyệt, ngươi cùng nàng nói sao?"

	"Nói, Tiểu Tuyết nói nàng đến. . . Cái này không tới a, Tiểu Tuyết, mau tới, liền chờ ngươi!" Trần Duyệt đang nói, ngẩng đầu liền gặp Viên Tuyết vào cửa, vội vàng hô.

	Viên Tuyết vừa đến, người liền đủ, vòng quan hệ tụ hội, cũng liền bình thường còn có thể chơi đến cùng một chỗ người họp gặp.

	Ngoại trừ mấy nữ sinh cùng Lý Đông, cái khác hai tên nam sinh hoặc nhiều hoặc ít có chút câu nệ.

	"Không có ý tứ, tới chậm."

	Viên Tuyết nói tiếng xin lỗi, nhìn chung quanh một lần, sát bên Trần Duyệt ngồi xuống.

	Những người khác ngay cả nói không quan hệ, Vương Kiệt hô phục vụ viên bắt đầu gọi món ăn.

	Lý Đông không có góp cái này náo nhiệt , mặc cho những người khác cướp gọi món ăn nháo thành nhất đoàn, suy nghĩ vài ngày không cùng Tần Vũ Hàm một mình, ngày mai nhìn xem có thể hay không hẹn ra đi dạo.

	Cùng Lý Đông chính đối diện Viên Tuyết cũng yên lặng, chỉ là thỉnh thoảng quét mắt một vòng đang trầm tư Lý Đông, càng phát ra cảm giác hắn cùng người khác không giống.

	Trần Duyệt là biết Viên Tuyết tâm tư, thấy thế vụng trộm kéo quần áo của nàng, thấp giọng hô một câu, "Tiểu Tuyết!"

	Viên Tuyết hoàn hồn, lắc đầu không có lên tiếng.

	. . .

	Tiệm cơm người không nhiều, đồ ăn bên trên cũng nhanh.

	Đám người uống vào bia, bễ nghễ thi đại học tâm tình tương lai, cho tới hưng khởi liền Viên Tuyết đều đỏ mặt cùng mấy nữ sinh nói thầm.

	Lý Đông cũng uống không ít, không có ra vẻ thâm trầm, đồng học chuyện phiếm bên trong thỉnh thoảng chen vào vài câu cũng có thể khôi hài cười một tiếng.

	Bầu không khí rất hòa hợp, đều là bên trong tháp ngà voi học sinh, còn không có nhiễm xã hội thùng nhuộm, không có hậu thế những cái kia nhàm chán tranh phong ganh đua so sánh.

	Vừa mới còn cùng nữ sinh nói thầm Viên Tuyết, bỗng nhiên bưng chén rượu lên đứng lên nói: "Lý Đông, hai ta uống một chén!"

	Lý Đông gặp nàng khuôn mặt đỏ bừng, thân thể cũng có chút lắc lư, biết hẳn là có chút say.

	Có chút nhíu mày, cuối cùng vẫn bưng chén rượu lên nói ra: "Uống ít một chút đi, ý tứ đến thế là được."

	Ai biết Viên Tuyết biến sắc, lạnh mặt nói: "Ngươi xem thường ta?"

	Lý Đông có chút đau đầu, cái này nói trở mặt liền trở mặt, nữ nhân thật đúng là giỏi thay đổi.

	Cùng uống rượu say người, nhất là nữ nhân không theo đạo lý nào, Lý Đông buồn bực không lên tiếng uống một hớp hết trong chén bia, tọa hạ không nói thêm gì nữa.

	Viên Tuyết thấy thế lại càng thêm tức giận, thẹn quá thành giận nói: "Cùng ta uống một chén rượu đều bất đắc dĩ, ta cứ như vậy không khai ngươi chào đón!"

	Không khí náo nhiệt lập tức liền tĩnh trệ, Trần Duyệt vội vàng lôi kéo Viên Tuyết ngồi xuống.

	Viên Tuyết lại là không thuận theo, một mặt quật cường trừng mắt Lý Đông.

	Lý Đông trong lòng phiền muộn đến cực điểm, sớm đã có dự cảm đêm nay chắc chắn sẽ không thuận lợi như vậy, quả nhiên vẫn là tới.

	Hắn là cái đại nam tử chủ nghĩa, cũng không cùng Viên Tuyết phân biệt, có chút bất đắc dĩ nói: "Tốt, ta thái độ có vấn đề, tự phạt ba chén được rồi."

	Dứt lời cầm rượu lên bình đổ tràn đầy một chén một ngụm uống vào, liên tiếp đổ đầy ba chén, một chai bia không sai biệt lắm rỗng.

	Lý Đông động tác rất nhanh, tăng thêm lúc trước đã uống không ít, cái này ba chén uống gấp, sắc mặt có chút trắng bệch.

	Lần này đến phiên Viên Tuyết không biết làm sao, nhìn xem Lý Đông mặt có chút ủy khuất mà thấp giọng nói: "Ta lại không có để ngươi uống rượu."

	Lý Đông liếc mắt, không có lại phản ứng nàng.

	Gặp tràng diện có chút vắng vẻ, Lý Đông cười nói: "Đều tiếp tục, đừng phản ứng nàng, uống nhiều quá đùa nghịch rượu điên đều như vậy."

	Những người khác gặp Lý Đông nói thú vị cũng không khỏi cười ra tiếng, mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào, bầu không khí lại là lập tức náo nhiệt lên.

	Bị Trần Duyệt giữ chặt Viên Tuyết lại là phồng lên miệng ngầm sinh ngột ngạt, ai đùa nghịch rượu điên rồi, nàng rất thanh tỉnh tốt a!

	Bất quá gặp Lý Đông uống mặt mũi trắng bệch, nàng hiện tại cũng không dám loạn phát tỳ khí, xúc động đều là trong nháy mắt, tỉnh táo lại nàng cũng cảm giác có chút không có ý tứ.

	Nghiêng đầu cùng Vương Kiệt nói chuyện phiếm Lý Đông vụng trộm lườm vài lần Viên Tuyết, gặp nàng bị Trần Duyệt kéo lại nói chuyện, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Vương Kiệt cũng nhìn thấy Lý Đông tiểu động tác, hạ giọng nói: "Đông tử, ngươi thật không có chút nào động tâm?"

	Viên Tuyết tâm tư người ở chỗ này chỉ cần không phải mù lòa cũng có thể cảm giác được, mặc dù có chút giật mình, bất quá đều giấu ở trong lòng không tiện nói gì.

	Vương Kiệt khác biệt, những người này hắn cùng Lý Đông quan hệ gần nhất, tăng thêm Viên Tuyết cùng Trần Duyệt là khuê mật, lúc này mới hỏi ra miệng.

	Lý Đông tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi cũng không phải không biết ta!"

	"Ai, vậy cũng đúng. Tiểu tử ngươi thật đúng là diễm phúc không cạn, văn lý giáo hoa đều coi trọng ngươi, cũng không gặp ngươi dáng dấp so ta đẹp trai a?" Vương Kiệt lắc đầu cảm khái một tiếng, có chút không hiểu tâm tư của nữ nhân.

	Lẽ ra Viên Tuyết dạng này nữ sinh dạng gì bạn trai tìm không thấy, làm sao lại hết lần này tới lần khác nhìn chòng chọc Lý Đông không thả.

	Nếu là không biết Lý Đông có bạn gái còn dễ nói, nhưng Lý Đông cùng Tần Vũ Hàm quan hệ mấy người bọn hắn đều rõ ràng, Viên Tuyết như vậy chấp nhất liền có vẻ hơi khó có thể lý giải được.

	Đừng nói Vương Kiệt không hiểu, chính là Lý Đông cũng là phiền muộn.

	Hắn thật cái gì cũng không làm, liền liền phòng học đều không thế nào đợi, bình thường có chút nhàn rỗi tìm Tần Vũ Hàm xum xoe đi, ai biết Viên Tuyết nghĩ như thế nào.

	Tâm tư của nữ nhân ngươi đừng đoán, đoán đến đoán đi ngươi cũng đoán không rõ.

	Nghĩ mãi mà không rõ Lý Đông liền lười đi nghĩ, dù sao tiếp qua hơn nửa tháng đã thi trường ĐH xong liền gặp không đến, hắn cũng không tin Viên Tuyết lên đại học còn có thể nhớ thương hắn.

	Không phải hắn già mồm, nếu là không có Tần Vũ Hàm xuất hiện, bị Viên Tuyết mỹ nữ như vậy nhớ thương, vậy hắn đã sớm vui tìm không ra bắc.

	Nhưng đã có Tần Vũ Hàm, Lý Đông cũng không phải hoa tâm người, tự nhiên không muốn cùng Viên Tuyết có quá nhiều dây dưa.

	Sửu nữ Lý Đông còn không sợ, liền sợ Viên Tuyết mỹ nữ như vậy, đến lúc đó nói đều nói không rõ ràng.

	Trong lòng có sự tình Lý Đông uống rượu cũng nhiều hơn, đến tan cuộc thời điểm mắt đều phát hoa.

	Miễn cưỡng duy trì thanh tỉnh, phất tay cự tuyệt Vương Kiệt tiễn hắn trở về, hàm hồ nói: "Nhà ta gần, không cần ngươi đưa, ngươi. . . Ngươi đưa Trần Duyệt trở về. . ."

	Vương Kiệt còn có chút không yên lòng, vốn là uống không nhiều lắm Viên Tuyết bây giờ bị gió lạnh thổi tới cũng tỉnh rượu, thấy thế nói: "Ta tiễn hắn trở về!"

	Lý Đông đầu một chút liền thanh tỉnh, đối Vương Kiệt dồn sức đánh ánh mắt.

	Vương Kiệt vẫn là nghiêng nghiêng Lý Đông, vội vàng nói: "Đừng, ngươi một người nữ sinh không tiện, đến lúc đó Đông tử đến nhà, chẳng lẽ để ngươi một người trở về?"

	Dứt lời cũng không cho Viên Tuyết cơ hội phản bác, vội vàng cùng Trần Duyệt cùng một chỗ lôi kéo Viên Tuyết cùng đi.

	Lý Đông cũng thừa dịp hoàn toàn thanh tỉnh vội vàng trở về chạy, nữ nhân này chấp nhất thật làm cho người sợ hãi.

	Hắn cũng không phải Liễu Hạ Huệ, luôn bị một cái mỹ nữ quấn lấy hắn cũng không dám vững tin mình có thể bất động tâm tư khác, còn không bằng sớm làm đoạn mất ý nghĩ này cho thỏa đáng.