Hoàn Cầu cao ốc

	Tầng 12

	Lưu Hồng ở phía trước dẫn đầu Lý Đông cùng Tôn Đào tham quan phòng máy, một bên giới thiệu nói "Chúng ta bây giờ áp dụng chính là Server tụ quần phương thức, sẽ phân phối một đài chủ Server cùng sáu đài dự bị Server đương chủ Server xuất hiện trục trặc thời điểm "

	Lý Đông cùng Tôn Đào nghe đều rất chân thành

	Cứ việc Lý Đông là cái trùng sinh nhân sĩ, nhưng hắn đối máy vi tính giải cũng chỉ dừng lại đang vui đùa một chút trò chơi tâm sự trình độ bên trên

	Lưu Hồng nói rất nhiều đặc biệt danh tự Lý Đông căn bản không hiểu, bất quá cũng không ảnh hưởng hắn đi tìm hiểu

	Chờ Lưu Hồng nói một hồi, Lý Đông hỏi "Cao nhất có thể ủng hộ nhiều ít người cùng online?"

	Lưu Hồng giải thích nói "Cái này muốn điểm tình huống, nếu như chỉ là đơn thuần văn tự du lãm, mấy trăm vạn người cũng không phải vấn đề bất quá mua sắm trang web, chủ yếu còn cần hình ảnh chậm tồn "

	Lưu Hồng lốp bốp nói một đống, Lý Đông cùng Tôn Đào đều có chút vò đầu

	Vẫn là bên cạnh Thẩm Thiến xen vào nói "Lưu tổ trưởng có ý tứ là, nếu như dựa theo Taobao hình thức, đại khái có thể chống đỡ hai mươi vạn người đồng thời du lãm web page không thẻ bình phong "

	"Hai mươi vạn người?"

	Lý Đông đối số liệu này có chút không vừa ý, kiếp trước người khác động một tí trăm vạn ngàn vạn người viên online, chơi vẫn là động thái trò chơi, cũng không gặp có bao nhiêu khó

	Hiện tại Viễn Phương không có ở phía trên này tiết kiệm tiền, Lưu Hồng lại chỉ có thể làm được hai mươi vạn người online mua sắm, đây cũng quá thiếu một chút đi

	Thẩm Thiến xem xét Lý Đông bộ dáng liền biết hắn nghĩ cái gì, tức giận nói "Ngươi cho rằng hai mươi vạn người còn ít? Hiện giai đoạn đừng nói hai mươi vạn người, một vạn người đều dư xài! Là đồng thời online, cũng không phải tích lũy viếng thăm lượng , dựa theo Lưu tổ trưởng dự tính, ngày viếng thăm lượng hơn trăm vạn cũng sẽ không tạo thành mạng lưới hỗn loạn, ngươi cảm thấy chúng ta hiện giai đoạn có thể đạt tới sao?"

	Lý Đông sờ lên cái cằm, ngày viếng thăm lượng hơn trăm vạn, nhiệm vụ này tương đối gian khổ

	Nghĩ nghĩ, Thẩm Thiến nói cũng đúng, Lý Đông gật đầu nói "Vậy trước tiên như vậy đi, bất quá trang web khẳng định sẽ phát triển càng ngày càng tốt, nên làm công tác chuẩn bị vẫn phải làm "

	Lưu Hồng mấy người đều có chút im lặng, hiện tại trang web cũng còn không làm ra đến, ngươi liền muốn nhiều như vậy, có phải là hơi sớm một chút hay không?

	Thẩm Thiến cũng lười phản bác, lại nói "Cái khác đừng nói trước, chờ trang web mở rộng đến có thể có hai mươi vạn người online lại nói "

	Lúc này trong nước có thể làm được điểm này trang web không nhiều, Thẩm Thiến cảm thấy thời gian này nói ít cũng muốn một hai năm, Lý Đông nghĩ quá mức mỹ hảo

	Lý Đông lại là không nói coi ra gì, hai mươi vạn nhiều người sao?

	Hiện tại nghe cảm giác thật nhiều, nhưng qua cái mấy năm, hai mươi vạn người, tùy tiện một nhà nhỏ mua sắm trang web cũng có thể làm đến

	Đương nhiên, cụ thể là thật là giả không đi phân biệt, dù sao người ta trang web là nói như vậy

	Sau đó Lý Đông lại tại khu vực làm việc nhìn một vòng, khu vực làm việc hoàn cảnh bố trí rất không tệ, bởi vì người ít địa phương lớn, Thẩm Thiến ở đây văn phòng so trên lầu Lý Đông văn phòng đều muốn rộng rãi

	Dù sao trên lầu hiện tại làm việc nhân viên hơn trăm, dưới lầu tăng thêm hậu cần cũng mới hơn hai mươi người, điều kiện tự nhiên không thể ngang nhau

	Lý Đông tiến Thẩm Thiến văn phòng nhìn một hồi, quay đầu hướng Thẩm Thiến nói " ngươi nơi này rất lớn, trên lầu văn phòng nhường lại đi, Tống tổng giám bọn hắn hiện tại thế nhưng là mấy người một cái văn phòng "

	Thẩm Thiến không có vấn đề nói "Tùy tiện, dù sao chậm nhất cuối năm liền phải chuyển mới lâu "

	Lý Đông cười nói "Ngươi đồng ý liền tốt, chờ cuối năm vào ở mới lâu, ta cho ngươi chọn ở giữa lớn văn phòng "

	Thẩm Thiến cười tủm tỉm nói "Cùng Tôn tổng đồng dạng lớn?"

	Lý Đông sờ lên cái mũi, nhìn thoáng qua Tôn Đào mới nói "Đến lúc đó rồi nói sau "

	Hắn biết Thẩm Thiến ý tứ, không phải văn phòng lớn nhỏ vấn đề, mà là địa vị vấn đề

	Lý Đông kỳ thật không quan trọng, Thẩm Thiến dù sao mang đến cho hắn không nhỏ trợ giúp, nếu có thể đem Thẩm Thiến buộc chặt ở công ty, một cái phó tổng thậm chí giám đốc cũng không tính là gì

	Bất quá dù sao muốn cố kỵ một chút người khác ý nghĩ, Tôn Đào hiện tại là hắn hợp tác đồng bạn, Vương Duyệt còn có cái khác tổng thanh tra cũng đều là Viễn Phương nhân vật trọng yếu

	Thẩm Thiến nếu là chỉ có vấn đề thân phận còn không phải rất lớn, chỉ khi nào bị Thẩm Thiến phân quyền, những người kia chỉ sợ cũng chưa chắc vui lòng

	Đương nhiên, nếu là Thẩm Thiến có thể đem thương thành làm, Lý Đông để nàng thượng vị, những người khác cũng không thể nói gì hơn

	Về phần thương thành có thể hay không làm, Lý Đông vẫn là rất có nắm chắc, chỉ là vấn đề thời gian thôi

	Chờ đến khi đó, Thẩm Thiến nếu là còn nguyện ý lưu lại, muốn cùng Tôn Đào bình khởi bình tọa Lý Đông cũng nguyện ý ủng hộ, bất quá bây giờ nói những này đều vì thời thượng sớm

	"Hừ, liền biết ngươi lắc lư người "

	Thẩm Thiến lười nhác ở trên đây cùng hắn dây dưa, tiếp tục nói "Mấy ngày nay chúng ta tạm thời không nói vội vàng khai phát trang web, mà là có mấy món sự tình muốn nghe xem ý kiến của ngươi "

	"Chuyện gì?"

	"Thứ nhất, thương thành danh tự, có phải là liền gọi Viễn Phương thương thành?"

	Lý Đông nhíu nhíu mày, Viễn Phương thương thành có phải là có chút tính hạn chế?

	Dù sao tại lo nghĩ của hắn bên trong, thương thành cuối cùng phải làm vẫn là phát triển thành phe thứ ba website, mà không phải Viễn Phương siêu thị chuyên môn mua hàng online website

	Nếu như gọi Viễn Phương thương thành

	Ngay tại Lý Đông trầm tư ở giữa, Tôn Đào có chút đồng ý nói "Viễn Phương thương thành thật không tệ, nghe xong liền biết là Viễn Phương công ty, giai đoạn trước có thể mượn nhờ siêu thị danh khí mở rộng thương thành "

	Lý Đông nghĩ nghĩ dạng này cũng không tệ, dù sao Kinh Đông cùng Tô Ninh những này thương thành cũng đều là lấy bản thân công ty mệnh danh

	Về phần Taobao, người ta lão Mã thích thay cái danh tự, cái này cũng không ảnh hưởng toàn cục

	Danh tự không phải đại sự, chỉ cần mở rộng tốt, kêu cái gì cũng không đáng kể

	Nghĩ đến cái này Lý Đông gật đầu nói "Liền gọi Viễn Phương thương thành "

	Thẩm Thiến cũng không có ở phía trên này xoắn xuýt, nói đến vấn đề thứ hai

	"Chúng ta đến lúc đó áp dụng cái gì thanh toán phương thức?"

	Lý Đông sửng sốt một chút, đương nhiên nói " Alipay a!"

	Không nói chuyện vừa nói xong, Lý Đông liền ý thức được vấn đề ở chỗ nào!

	Alipay, đây chính là A Lí dưới cờ phe thứ ba thanh toán công ty!

	A Lí có Taobao, Taobao có thể phát triển lớn mạnh, không thể rời đi Alipay mở rộng, mình nếu là cũng áp dụng Alipay, đây không phải tư địch đâu

	Cái này còn không phải trọng yếu nhất, mấu chốt là dùng Alipay, về sau liền phải bị quản chế tại người

	Một khi áp dụng Alipay thanh toán, về sau giao dịch số liệu liền hoàn toàn bại lộ ở trong mắt A Lí, thương nghiệp số liệu vĩnh viễn là một xí nghiệp hạch tâm cơ mật, nếu như bại lộ cho ngoại nhân, không phải địch nhân thời điểm còn tốt, một khi trở thành địch nhân, kia chết cũng không biết chết như thế nào

	Lý Đông muốn làm phe thứ ba, chú định sẽ cùng Taobao trở thành đối thủ cạnh tranh

	Mặc dù hắn hiện tại chẳng phải là cái gì, người ta A Lí liền hắn là cái gì hành cũng không biết, nhưng có chuẩn bị không ưu sầu, dù sao cũng so ngày sau bị người quản thúc mạnh

	Trừ cái đó ra, tài chính chảy trở về cũng là vấn đề, phí thủ tục cũng là một hạng khổng lồ chi tiêu, còn có công ty kinh doanh hình thức bại lộ

	Cái này liên tiếp khuyết điểm, lập tức để Lý Đông từ bỏ sử dụng Alipay thanh toán thủ đoạn

	Nếu như Lý Đông vẻn vẹn muốn làm một nhà siêu thị thương thành, kia áp dụng cái gì thanh toán phương thức cũng không đáng kể, cần phải muốn làm lớn, loại này tư cách cá nhân phe thứ ba thanh toán website tuyệt đối không thể sử dụng

	Kiếp trước Kinh Đông lựa chọn thu mua Online Banking online, Tô Ninh lựa chọn khai phát Suning, Tencent cũng có mình chuyên môn tài Tenpay

	Những xí nghiệp này chẳng lẽ cũng không biết khai phát phe thứ ba thanh toán website tốn hao to lớn, thu hoạch cùng lợi nhuận không thành có quan hệ trực tiếp?

	Nhưng người ta hết lần này tới lần khác chính là lựa chọn tự mình khai phát hoặc thu mua, vì chính là không bị quản chế tại người

	Nghĩ đến cái này Lý Đông mới ý thức tới mình nên học tập đồ vật còn có rất nhiều, thụ kiếp trước ảnh hưởng, có đôi khi thường xuyên sẽ làm ra một chút chủ quan phán đoán

	Tỉ như lần này, nếu như không phải Thẩm Thiến đến hỏi, Lý Đông căn bản là không có nghĩ tới thanh toán vấn đề

	Thở ra thật dài khẩu khí, Lý Đông nói "Giai đoạn trước chúng ta có thể cùng UnionPay những này không phải tư cách cá nhân phe thứ ba thanh toán website hợp tác, hậu kỳ chờ chúng ta làm lớn, lại mở phát ra từ mình thanh toán website "

	Thẩm Thiến cau mày nói "Chi kia giao thủ đoạn chẳng phải là đơn điệu một chút?"

	Lý Đông khoát tay một cái nói "Chúng ta còn có thể áp dụng hàng đến trả tiền, hiện tại trên mạng thanh toán thủ đoạn kỳ thật không nhiều, mọi người quen thuộc dùng tiền mặt thanh toán "

	Lý Đông vừa nói xong, Tôn Đào liền nghi ngờ nói "Nếu như áp dụng hàng đến trả tiền, vật kia lưu bao bên ngoài ra ngoài liền sẽ rất phiền phức, tiền hàng tới sổ cũng cần một vòng kỳ, đến lúc đó chúng ta chỉ sợ còn muốn tổ kiến mình hậu cần đoàn đội "

	Lý Đông nghe xong lập tức cảm giác nhức đầu

	Nguyên bản hắn cảm thấy khai phát một cái thương thành kỳ thật không khó, chỉ cần nhiều đánh một chút quảng cáo là được, bỏ được dùng tiền mở rộng, hết thảy đều không phải vấn đề

	Nhưng mà ai biết bởi vì một cái nho nhỏ thanh toán thủ đoạn, đầu tiên là muốn khai phát thanh toán website, tiếp lấy lại bởi vì tiền mặt trả tiền, còn phải tổ kiến hậu cần đoàn đội

	Mặc dù không tổ kiến hậu cần đoàn đội cũng được, nhưng nếu là dùng bên ngoài hậu cần công ty, tiền hàng thu về liền sẽ bị hạn chế, muốn làm một cái độc lập phe thứ ba thương thành, thật đúng là không phải mình trong tưởng tượng đơn giản như vậy

	Tôn Đào gặp Lý Đông nhíu mày, nhịn không được nói "Vì cái gì không áp dụng hiện hữu thanh toán thủ đoạn , dựa theo ngươi thuyết pháp, chúng ta sẽ gia tăng rất nhiều chi tiêu, cũng sẽ tạo thành một chút phiền toái không cần thiết "

	Lý Đông khoát tay một cái nói "Việc này ta có cân nhắc, người khác chính là người khác, cuối cùng không có mình dùng thuận tiện "

	Tôn Đào mặc dù vẫn còn có chút không hiểu, bất quá cũng không nói lên tiếng nữa

	Duy chỉ có Thẩm Thiến trong mắt sáng lên, từ nàng hỏi cái này vấn đề thời điểm liền muốn biết Lý Đông đáp án

	Hiện tại xem ra nàng đoán đúng, Lý Đông nếu như vẻn vẹn thỏa mãn làm một nhà thương siêu, lúc này căn bản không cần đến phiền não những này, xem ra gia hỏa này lòng ham muốn không nhỏ

	Chẳng những Thẩm Thiến minh bạch, bên cạnh Lưu Hồng trong lòng cũng hơi chấn động một chút, so với Tôn Đào cái này ngoài nghề, Lưu Hồng hiển nhiên hiểu rõ hơn phe thứ ba thanh toán website ý nghĩa

	Bất quá Lưu Hồng trong lòng vẫn còn có chút chất vấn, Lý Đông có thể làm được sao?

	Hiện nay liền thương thành đều là hoa trong gương, trăng trong nước, Lý Đông hiện giai đoạn liền muốn nhiều như vậy, có thể hay không quá tự đại?

	Tiếp lấy Lưu Hồng lại nghĩ tới Lý Đông lúc trước năm không đáng một đồng, đến bây giờ thân gia quá trăm triệu, có lẽ thật có thể sáng tạo kỳ tích cũng nói không chính xác

	Trên trận mỗi người đều có mình tâm tư, Lý Đông cũng không tâm tình đi đoán bọn hắn nghĩ như thế nào

	Nhíu mày suy tư một chút, hồi lâu Lý Đông lại nói "Những sự tình này tạm thời trước hết để cho ta ngẫm lại, nhất thời bán hội ta trong đầu cũng có chút loạn, các ngươi việc cấp bách vẫn là nhà đầu tư thành, nắm chặt thời gian, có khó khăn gì cứ việc cùng ta xách "

	Lưu Hồng vội vàng nói "Tạ ơn Lý tổng, chúng ta sẽ hết tất cả cố gắng "

	"Ừm, hôm nay trước như vậy đi "

	Lý Đông nhổ ngụm trọc khí, không nói lại nói cái gì, cùng Tôn Đào cùng đi ra điện thương bộ.