Lái xe về Thanh Dương trên đường, Lý Đông tinh thần có chút hoảng hốt.

	Không phải bi thương khó tự kiềm chế, chỉ là cảm khái thế sự vô thường, vận mệnh khó dò.

	Kiếp trước Lý Trình Huy sống tiêu sái tự nhiên, kiếp này lại là tật bệnh quấn thân, sớm qua đời, Lý Đông đời này lần thứ nhất cảm giác được sinh mệnh như thế yếu ớt.

	Cho dù hắn có tiên tri bản sự, cũng không thể lực đi thay đổi gì, thậm chí Lý Đông ẩn ẩn suy đoán qua, Lý Trình Huy qua đời nói không chừng cùng hắn trùng sinh đều có chút liên quan.

	Trời cao đúng là công bình, có bỏ tự nhiên có.

	Lý Đông trùng sinh, Lý Trình Viễn vợ chồng thoát khỏi ốm đau qua đời tra tấn, đây đều là hành vi nghịch thiên, mà tại những sự tình này phía trên Lý Đông vẫn luôn là thu hoạch mà không có nỗ lực.

	Đã như vậy, kia thân là Lý gia người thân Lý Trình Huy bị bệnh mất sớm cũng không phải không thể lý giải.

	Thay mặt đệ nhận qua cũng được, khí vận phản phệ cũng được, dù sao cuối cùng là Lý Trình Huy qua đời, Lý Trình Viễn cùng Tào Phương vẫn như cũ sống êm đẹp.

	Đây đều là Lý Đông suy đoán, nếu là đặt ở kiếp trước, Lý Đông sẽ chỉ coi như lời nói vô căn cứ.

	Nhưng hôm nay liền trùng sinh đều có, Lý Đông trong lúc mơ hồ cảm giác vẫn còn có chút có thể tin.

	. . .

	Lý Trình Huy là tại trong nhà mình đi.

	Có lẽ là cảm thấy ngày giờ không nhiều, Lý Trình Huy điểm cuối của sinh mệnh mấy ngày lựa chọn về nhà.

	Lý Đông đến thời điểm, Lý gia cửa chính mở rộng, trận trận tiếng nghẹn ngào từ trong phòng xa xa truyền ra.

	Trong phòng khách, Lý Trình Viễn vợ chồng, Vương Lệ mẹ con, Vương Lệ nhà mẹ đẻ huynh đệ tỷ muội cũng toàn bộ đều đến, đám người tụ trong phòng khách thấp giọng thương lượng cái gì.

	Lý Nam Minh cùng Vương Lệ thần sắc mặc dù không dễ nhìn, con mắt cũng có chút sưng đỏ, bất quá giờ phút này nhìn ngược lại là khôi phục một chút.

	Duy chỉ có Lý Thanh còn đang nghẹn ngào, vừa mới truyền đi tiếng nghẹn ngào chính là tới từ Lý Thanh.

	Gặp Lý Đông vào cửa, Tào Phương tiến lên đón, thấp giọng thở dài "Vào xem đại bá của ngươi một lần cuối cùng đi."

	Lý Đông nhẹ gật đầu, cũng không nhiều lời cái gì, trực tiếp vào phòng.

	Gian phòng trên giường, Lý Trình Huy đã đổi lại áo liệm.

	Bởi vì ốm đau tra tấn, trước kia cao lớn uy mãnh Lý Trình Huy co lại thành một đoàn, sớm chuẩn bị áo liệm có chênh lệch chút ít lớn, nhìn càng lộ vẻ thê lương.

	Đứng tại bên giường, Lý Đông có chút thất thần.

	Giờ phút này Lý Đông nghĩ không phải đừng, mà là Lý Trình Huy đến cùng có phải hay không thay mặt mình cùng phụ mẫu nhận qua?

	Vấn đề này Lý Đông khả năng vĩnh viễn cũng nghĩ không thông.

	Trong phòng phát một hồi ngốc, Lý Đông thở dài một tiếng, cuối cùng nhìn Lý Trình Huy một chút, quay người ra gian phòng.

	. . .

	Trong phòng khách, Lý Trình Viễn đang cùng Vương Lệ nhị đệ thấp giọng nói gì đó.

	Lý Đông lúc đi ra, Lý Trình Viễn ngữ khí có chút kích động nói "Việc này ta không đồng ý! Người đều đi, các ngươi còn đang tính toán cái này, còn có lương tâm sao?"

	Vương Lệ nhị đệ Vương Hồng Dân cũng kịch liệt phản bác "Nhìn lời này của ngươi nói, làm cho ta trong ngoài đều không phải người! Ta là vì mình sao? Ta đây cũng là vì bọn hắn nương ba!"

	"Người đều đi, có thể sống người cũng nên sinh hoạt! Hồi hương hạ xử lý cái tang sự, tối thiểu đến hoa hết mấy vạn, đều nhiều năm như vậy không nói về nhà, làm gì lãng phí cái này tiền?"

	"Ở trong thành phố trực tiếp hỏa táng, tìm nghĩa địa công cộng chôn, không thể so với chôn ở nông thôn tốt?"

	"Lại nói, ta cũng chính là xách cái đề nghị, ngươi cùng ta ồn ào có làm được cái gì!"

	Lý Trình Viễn khí mặt đỏ tía tai, trừng mắt bên cạnh Lý Nam Minh nói " Nam Minh, ngươi cũng coi như đại nhân, việc này ngươi nói thế nào?"

	Lý Nam Minh không nói tiếng nào hút thuốc, chờ Lý Trình Viễn tra hỏi, lúc này mới trầm trầm nói "Giấy phép ta nhìn việc này xử lý không làm cũng không đáng kể, dù sao quê quán cũng không nói mấy cái nhận biết."

	Lý Trình Viễn khí mặt mũi trắng bệch, Lý Đông thấy thế liền vội vàng tiến lên vỗ vỗ lưng của hắn.

	Chờ Lý Trình Viễn thở dốc một hơi, Lý Đông mới cau mày nói "Bác gái, việc này ngươi cho cái lời chắc chắn, ta nhớ được lúc ấy là ngươi nắm cha ta về nhà lo việc tang ma, hiện tại xử lý không làm, ngươi cho cái ý kiến, nếu là không làm, chúng ta cũng không nhiều quản cái này nhàn sự!"

	Lý Đông vừa nói xong, Lý Trình Viễn liền trừng mắt liếc hắn một cái.

	Hiển nhiên nói với Lý Đông xen vào việc của người khác rất bất mãn, hắn thấy đây cũng không phải là nhàn sự, huynh đệ duy nhất đi, Lý Trình Viễn không nghĩ hắn đi như thế thê lương, cũng nên phong quang đại táng mới được.

	Vương Lệ có chút do dự, nửa ngày đều không nói lên tiếng.

	Một mực nức nở Lý Thanh đột nhiên nói "Xử lý! Cha ta trước khi đi nói muốn lá rụng về cội, việc này liền xin nhờ Nhị thúc."

	Lý Đông hơi kinh ngạc nhìn nàng một chút, Lý Thanh trước kia nhưng từ không có la qua Nhị thúc.

	Xem ra Lý Trình Huy qua đời đối nàng đả kích không nhỏ, cũng làm cho nàng trưởng thành lên.

	So với Lý Nam Minh lương bạc, Lý Thanh dù sao vẫn là nhớ thương người phụ thân này.

	Gặp Lý Thanh nói như vậy, Vương Lệ thở dài "Vậy liền xử lý đi, người đều đi, đời này cũng liền cuối cùng này một lần phong quang, cũng không thể để hắn thê thê thảm thảm xuống mồ."

	Vương Lệ nói như vậy, việc này coi như định ra tới.

	Vương Hồng Dân còn muốn nói tiếp, do dự một chút vẫn là không nói lên tiếng nữa.

	Tuy nói là muốn về quê quán xuống mồ, nhưng người vẫn là muốn tại Thanh Dương hoả táng, tiếp xuống đám người lại thương lượng một chút đưa tang sự tình.

	Chờ sự tình thương lượng kết thúc, trời cũng đen.

	Ban đêm, Lý Trình Viễn mấy người vẫn là ở nhà khách.

	Về nhà khách trên đường, Tào Phương sắc mặt có chút âm tình bất định, Lý Trình Viễn cũng không lên tiếng.

	Lý Đông ngược lại là tầm nhìn khai phát, khuyên nhủ "Đại bá đi lần này, về sau quan hệ cũng liền xa, đời này một lần cuối cùng, ta cũng không thiếu mấy cái này tiền, quên đi thôi."

	Tào Phương tức giận nói "Không thể nói như thế! Đại bá của ngươi đi, cha ngươi hỗ trợ kia là hẳn là, nhưng lại hỗ trợ lại xuất tiền, bọn hắn làm cũng quá không địa đạo!"

	Lý Trình Viễn cau mày nói "Tẩu tử không phải cho một vạn a."

	"Một vạn? Bọn hắn cũng không cảm thấy ngại!"

	"Hoả táng phí tăng thêm về nhà xử lý tiệc rượu, không nói ba bốn vạn đủ sao? Nhà chúng ta là không thiếu cái này tiền, nhưng việc này không phải vấn đề tiền!"

	Tào Phương tức giận hừ một tiếng, nếu không phải vừa mới tại Lý gia Lý Trình Huy còn không có đưa tang, nàng đã sớm nổi giận.

	Người còn không có đưa tiễn đâu, những người này cứ làm như vậy, cũng không sợ Lý Trình Huy trở về tìm bọn hắn!

	Lý Đông thấy thế lại khuyên nhủ "Mẹ, đừng so đo chuyện này, mấy vạn khối tiền thôi, tiền này ta ra, các ngươi cũng đừng ầm ĩ."

	Nếu là trước kia, việc này không cần Tào Phương nổi giận, Lý Đông tại chỗ liền trở mặt.

	Nhưng hôm nay Lý Đông suy nghĩ rất nhiều, mặc dù không biết Lý Trình Huy đến cùng phải hay không thay mặt đệ nhận qua, nhưng Lý Đông trong lòng cảm thấy khả năng rất lớn.

	Đã như vậy,  vậy cái này tiền Lý Đông liền không keo kiệt ra.

	Đừng nói mấy vạn khối, coi như mấy chục vạn, Lý Đông vì cầu cái an tâm, cũng nguyện ý bỏ ra số tiền này.

	Hắn không yêu cầu gì khác, chỉ hi vọng lần này Lý Trình Huy xảy ra chuyện, có thể đổi lấy phụ mẫu mấy chục năm an khang.

	Không phải Lý Đông lãnh huyết, người đều là tự tư, Lý Trình Huy tuy nói là đại bá của hắn, nhưng quan hệ hôn lại, cái kia cũng không phải mình phụ mẫu.

	Nếu như có thể sử dụng Lý Trình Huy qua đời, đổi lấy phụ mẫu khỏe mạnh, Lý Đông không có bất cứ chút do dự nào.

	Tào Phương gặp Lý Đông nói như vậy, khóe miệng giật giật, cuối cùng vẫn không nói lại nói tiếp.

	Lý Trình Viễn vỗ vỗ Lý Đông bả vai, hơi xúc động nói " việc này ngươi làm đúng, nếu là trước kia không có tiền vậy thì thôi, hiện tại chúng ta không thiếu cái này tiền, tiêu ít tiền trong lòng ta cũng dễ chịu chút."

	Lý Đông khẽ gật đầu, không nói thêm gì.

	Chỉ là trong lòng cầu nguyện, hi vọng mình phỏng đoán là chính xác.