Ở nhà qua hết Nguyên Tiêu, tháng giêng mười sáu Lý Đông chạy về trường học.

	Đại học khai giảng chuyện thứ nhất chính là họp lớp.

	Họp lớp nhưng thật ra là nhàm chán nhất, đều là kể một ít lời nhàm tai đồ vật, Phương Thanh Phỉ trầm bồng du dương nghe Lý Đông buồn ngủ.

	Lý Đông cảm giác Phương Thanh Phỉ đều nhanh thành lão cô bà, nói ra không còn thanh thúy, ngược lại có hướng Thôi Miên sư phát triển xu thế.

	Vừa mở xong họp lớp, Lý Đông đang chuẩn bị về Vạn Nguyên, lão cô bà... Khụ khụ, Phương Thanh Phỉ liền tìm tới tới.

	"Lý Đông, đến phòng làm việc của ta một chuyến."

	Phương Thanh Phỉ ngữ khí rất bất thiện, Lý Đông hoài nghi nàng có phải hay không sẽ Độc Tâm Thuật, nghe được chính mình nói hắn nói xấu.

	...

	Tại lớp học những cái kia lại ao ước lại ghen nam sinh ánh mắt nhìn chăm chú, Lý Đông đi theo Phương Thanh Phỉ phía sau cái mông tiến văn phòng.

	Mới vừa đi vào, Phương Thanh Phỉ liền nói "Cửa đóng lại."

	Lý Đông đột nhiên dâng lên một cái niệm, lão Phương chẳng lẽ chuẩn bị lặn mình?

	Đương nhiên, đây đều là nói nhảm ý nghĩ.

	Lý Đông thành thành thật thật đóng cửa lại, vừa đóng cửa Phương Thanh Phỉ liền giáo huấn "Lý Đông, ngươi còn có hay không đem mình làm Quốc Mậu ban một một phần tử?"

	Lý Đông đều mộng, im lặng nói " Phương lão sư, ta không có làm gì a?"

	"Ngươi còn không có làm gì? Lớp học tập thể hoạt động ngươi tham gia qua sao? Học viện tố chất phát triển hoạt động ngươi đi qua chưa? Hiện tại liền ký túc xá đều không được, có phải là thật hay không cho là ta không xen vào ngươi rồi?"

	Lý Đông dở khóc dở cười, lão Phương hôm nay là không phải đại di mụ tới?

	Như thế lớn hỏa khí, liền vì những này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ có cần phải à.

	Bất quá lời này Lý Đông không nói ra miệng, bằng không Phương Thanh Phỉ khẳng định lột da hắn.

	Trong lòng suy nghĩ một lát, Lý Đông thử dò xét nói "Lão sư, nếu không ta chuyển về đi?"

	"Khụ khụ, thế thì cũng không cần, mặc dù trường học có quy định học sinh không thể đi ra ngoài dừng chân, bất quá ta cũng không phải không hiểu nhân tình..."

	Đến, Lý Đông đã hiểu, đây là có sự tình tiết tấu a.

	Đã không còn gì để nói, Lý Đông nói thẳng "Lão sư, ngươi có phải hay không có việc?"

	Phương Thanh Phỉ trên mặt lộ ra một vòng ửng đỏ, hơi có vẻ lúng túng nói "Kỳ thật cũng không có gì, chính là nghe nói ngươi tại Viễn Phương siêu thị có người quen?"

	Lý Đông lông mày run rẩy một chút, tin tức này truyền thật đúng là rất nhanh.

	Lý Đông cũng không có phủ nhận, gật đầu nói "Là nhận biết mấy người."

	"Nhưng thật ra là dạng này, Lý Đông, học viện năm nay tháng tư phần muốn tổ chức một lần ca hát giải thi đấu, Viễn Phương lại là xa gần nghe tiếng xí nghiệp lớn..."

	Phương Thanh Phỉ ba lạp ba lạp một đống, cuối cùng Lý Đông mới xem như nghe rõ.

	Nói dễ nghe một chút gọi kéo tài trợ, nói đơn giản thẳng thắn hơn, đó chính là đòi tiền!

	Không phải trực tiếp đòi tiền, mà là để Viễn Phương quan danh học viện ca hát giải thi đấu.

	Loại này kéo tài trợ sự tình trong trường học rất phổ biến, đại học thậm chí còn có chuyên môn ngoại liên bộ, chính là vì trường học kéo tài trợ.

	Bình thường giống một chút ×× chén bóng bàn giải thi đấu, ×× chén bóng đá giải thi đấu, ×× chén ×× thi đấu, đều là những cái kia xí nghiệp xuất tiền, sau đó trường học cho xí nghiệp quan danh tổ chức hoạt động.

	Loại sự tình này Lý Đông không xa lạ gì, chỉ là có chút kỳ quái nói "Phương lão sư, việc này có thể để ngoại liên bộ trực tiếp cùng Viễn Phương phòng thị trường đàm, không cần thiết tìm tới ta đi."

	Lý Đông nói xong Phương Thanh Phỉ lúng túng hơn, nửa ngày mới thấp giọng nói "Viễn Phương bên kia học viện đi nói qua, bất quá bọn hắn ngại học viện tổ chức ca hát giải thi đấu quy mô quá nhỏ, cũng không thể cho bọn hắn mang đến tuyên truyền hiệu ứng, cho nên cự tuyệt."

	Đã phòng thị trường bên kia làm quy hoạch, Lý Đông cũng không muốn đánh loạn bọn hắn trình tự.

	Thế là nhân tiện nói "Lão sư, đã như vậy, chỉ sợ ta cũng giúp không được gấp cái gì."

	Phương Thanh Phỉ thấy thế vội vàng nói "Lý Đông, đây là học viện lần thứ nhất đơn độc tổ chức như thế lớn hoạt động, ngươi nếu có thể giúp một tay, về sau học viện những người lãnh đạo chắc chắn sẽ không quên ngươi."

	Lý Đông nghe xong ngược lại là có chút động tâm, cái này rõ ràng chính là nói cho hắn biết, nếu là sự tình làm thành về sau làm gì đều thuận tiện.

	Đương nhiên, Lý Đông nếu là không làm, về sau tiểu hài khẳng định không thiếu được.

	Đây là củ cải tăng lớn bổng cùng đi a, Lý Đông sờ lên cái cằm, suy nghĩ một chút nói "Vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn tìm Viễn Phương siêu thị?"

	Phương Thanh Phỉ liếc mắt nhìn hắn, "Thứ nhất, Viễn Phương siêu thị cùng trường học gần nhất; thứ hai, Viễn Phương siêu thị trước đó cùng bộ phận làm việc ngoài giờ bên kia từng có hợp tác, thuận tiện liên hệ; thứ ba, học viện tổ chức ca hát giải thi đấu quy mô không coi là nhỏ, phí tổn cũng không tính thấp."

	Nói tới nói lui đều một cái ý tứ, Viễn Phương là thích hợp nhất oan đại đầu.

	Bình thường cửa hàng nhỏ đảm đương không nổi cái này phí tổn, đành phải tìm công ty lớn hợp tác.

	Mà công ty lớn lại chướng mắt trường học tổ chức những hoạt động này, tự nhiên cũng liền không ai chịu tài trợ, cuối cùng chỉ có thể tìm tới Viễn Phương.

	Lý Đông bĩu môi, nói thật, kỳ thật hắn cũng chướng mắt loại này tuyên truyền.

	Có cái này tiền, hắn đi báo chí trên TV đánh cái quảng cáo, hiệu quả tuyệt đối so tài trợ cái gì hoạt động mạnh.

	Nhưng mình dù sao trong trường học đi học, do dự một lát Lý Đông lại hỏi "Muốn bao nhiêu tiền?"

	"Mười vạn!"

	Lý Đông quay đầu liền đi, khai quốc tế trò đùa, sư tử há mồm a!

	Mười vạn, thật đúng là không đem tiền làm tiền!

	Đầu năm nay có mười vạn khối tiền, hắn đều có thể tại đài truyền hình thành phố đánh quảng cáo, còn cần đến tài trợ cái này cái gì ca hát giải thi đấu!

	Trông cậy vào kéo mấy đầu hoành phi liền muốn lừa hắn mười vạn, thật đem mình làm oan đại đầu đúng không!

	Phương Thanh Phỉ gặp Lý Đông muốn đi, liền vội vàng đứng lên nói " Lý Đông, tiền có thể lại thương lượng."

	Lý Đông dừng bước, nghiêm mặt nói "Không phải vấn đề tiền, mà là nỗ lực cùng hồi báo không ngang nhau. Ta liền muốn biết, Viễn Phương nếu là ra số tiền kia, có thể có cái gì hồi báo?"

	Vuông thanh Phỉ chuẩn bị phóng đại chiêu, Lý Đông nói " đừng tìm ta nói ủng hộ giáo dục sự nghiệp, có cái này mười vạn khối tiền Viễn Phương có thể giúp những cái kia nghèo khó vùng núi hài tử, mà không phải tài trợ cái này cái gì không biết vì sao ca hát giải thi đấu!"

	Phương Thanh Phỉ lập tức lúng túng, đây là trần trụi xem thường a.

	Lý Đông cũng không để ý hắn, tiếp tục nói "Hợp tác đều là cả hai cùng có lợi!"

	"Học viện ca hát giải thi đấu quy mô tiểu, thụ chúng mặt tiểu, tuyên truyền cường độ cũng sẽ không quá lớn. Viễn Phương ra mười vạn khối tiền tài trợ, chỉ sợ đạt được hồi báo liền nỗ lực một phần mười đều không có, bọn hắn dựa vào cái gì liền nguyện ý bỏ ra số tiền này?"

	Lý Đông liên tiếp nói ra miệng, Phương Thanh Phỉ lập tức tạm ngừng.

	Trầm mặc một hồi lâu, Phương Thanh Phỉ mới cười khổ nói "Được,   ta nói không lại ngươi, như vậy đi, ta để học viện bên kia tìm chuyên gia cùng ngươi đàm."

	Lý Đông khoát tay áo, nói " không cần cùng ta đàm, ngươi để bọn hắn lại đi tìm Viễn Phương phòng thị trường đàm. Bày ra sách làm tận tụy một điểm, những học sinh cũ kia nói chuyện bình thường cũng không cần lại nói, làm xí nghiệp cũng là vì kiếm tiền, không kiếm tiền sinh ý là không ai làm."

	"Thế nhưng là..." Phương Thanh Phỉ có chút do dự.

	Lý Đông biết hắn do dự cái gì, cười cười nói "Lão sư yên tâm, ta tại Viễn Phương tốt xấu có mấy cái người quen, chút mặt mũi này bọn hắn vẫn là sẽ cho. Chỉ cần không phải quá không hợp thói thường, có thể đạt tới Viễn Phương yêu cầu thấp nhất, tiền đều không phải vấn đề."

	Nếu là thật có thể hợp tác cùng có lợi, mở rộng Viễn Phương nổi tiếng, cái này tiền Lý Đông nguyện ý ra.

	Tiền quảng cáo vốn là Viễn Phương chi tiêu đầu to, ở phương diện này Lý Đông sẽ không tiết kiệm.

	Nhưng nếu là học viện lừa gạt hắn, chỉ là vì nghĩ kiếm bộn, vậy đơn giản nghĩ cũng đừng nghĩ!

	Lý Đông lại không sợ những lãnh đạo kia giở trò xấu, nhiều lắm là để cho mình không tốt nghiệp thôi, hắn sao lại thật lưu ý kia một trương giấy chứng nhận.