Ngày mùng 1 tháng 8, Lý Ngạn Hồng bọn người về nước.

	Hoàn Cầu cao ốc dưới lầu lớn nhỏ truyền thông rốt cục buông tha Lý Đông, trước mấy ngày bao vây chặn đánh thời gian cuối cùng là quá khứ.

	Lý Đông nhẹ nhàng thở ra, bọn gia hỏa này nếu ngươi không đi liền muốn ảnh hưởng hắn bình thường sinh sống.

	Buổi chiều, Lý Đông rút sạch đi một chuyến công ty.

	Bây giờ Tôn Đào trở về, Lý Đông so trước kia dễ dàng không ít , bình thường việc nhỏ đều không cần đến hắn tự mình đến xử lý.

	Cho nên cứ việc Lý Đông hai ngày không đến công ty, Viễn Phương vẫn như cũ vận chuyển bình thường, không nói xảy ra vấn đề gì.

	Kết quả vừa tới công ty, Lý Đông liền bị Thẩm Thiến cho ngăn cửa.

	Gặp Thẩm Thiến đi theo mình một tấc cũng không rời, Lý Đông đau đầu nói " Thẩm Thiến nữ sĩ, ngươi bây giờ chỉ là phòng thị trường điều tra nghiên cứu viên, không phải công ty phó tổng, có một số việc ngươi cùng ta báo cáo thuộc về vượt cấp báo cáo biết hay không?"

	Thẩm Thiến lơ đễnh nói "Vậy ngươi liền đề bạt ta đương phó tổng chính là."

	Lý Đông im lặng, chuyển qua đề tài nói "Ngươi tìm ta lại có chuyện gì?"

	"Hợp Phì cửa hàng toàn bao trùm kế hoạch, mấy ngày nay ta cùng Tôn tổng tìm ngân hàng bên kia nói chuyện, vấn đề tiền vay không lớn, bất quá có chút tư liệu còn cần ngươi con dấu, ngươi xử lý một chút đi."

	Thẩm Thiến nói xong cũng đem một lớn xấp tài liệu nhét vào Lý Đông trước mặt.

	Lý Đông cầm lên nhìn một chút, lập tức cau mày nói "Sáu ngàn vạn, có phải là nhiều lắm? Ngân hàng bên kia đồng ý?"

	"Còn đang đàm, bất quá vấn đề cũng không lớn . Còn sáu ngàn vạn, cá nhân ta cảm giác không coi là nhiều. Ngươi nói chín tháng ta cảm giác quá dài, về sau ta cùng Tôn tổng lại thương lượng một chút, cảm giác nửa năm tương đối phù hợp, cho nên giai đoạn trước đầu nhập sáu ngàn vạn không tính quá nhiều."

	Lý Đông híp mắt quét cô ta một chút, hừ nhẹ nói "Ngươi bây giờ cũng có thể làm ta chủ? Lúc nào một cái tầng dưới chót nhân viên cũng có thể cùng giám đốc trao đổi công ty an bài chiến lược rồi?"

	Thẩm Thiến phồng lên miệng trừng mắt liếc hắn một cái, buồn bực nói "Ngươi lần trước nói đến nhổ ta đương phó tổng, ngươi nói chuyện không giữ lời!"

	"Ta lúc nào nói qua lời này?" Lý Đông hỏi ngược lại.

	"Chính là ngươi nói, đừng nghĩ phủ nhận!"

	Lý Đông thở hắt ra, lười nhác cùng nàng tranh luận, cúi đầu tiếp tục xem tư liệu.

	Xem hết tư liệu, Lý Đông trầm tư một lát liền bắt đầu ký tên con dấu.

	Sáu ngàn vạn liền sáu ngàn vạn đi, Lý Đông hiện tại cũng không thèm đếm xỉa, chỉ cần cổ phiếu còn đang trên tay hắn cũng không sợ trả không nổi, sáu ngàn vạn cùng ba ngàn vạn cũng không khác nhau nhiều lắm.

	Chờ ký xong chữ đắp kín chương, Lý Đông gặp Thẩm Thiến còn xử làm gì không đi, tức giận nói "Còn có việc?"

	"Hai ngày này ngươi không tại, Phụ Thành bên kia công trạng thống kê ra, tháng trước Phụ Thành công trạng đạt đến 1. 6 ức, ta nghĩ đến công ty là không phải cho điểm ban thưởng chính sách..."

	Thẩm Thiến còn chưa nói xong, Lý Đông liền biến sắc nói " việc này không tới phiên ngươi quản đi! Những tài liệu này ai cho ngươi?"

	Những này công trạng bảng báo cáo khẳng định trước đưa đến hắn cái này, hắn không tại cũng là Tôn Đào đến xem, Thẩm Thiến bây giờ còn chưa tư cách tiếp xúc những tài liệu này.

	Thẩm Thiến bĩu môi, lầu bầu nói "Ta muốn thấy chẳng phải có thể thấy được, ta làm đại diện phó tổng quản lý, những sự tình này đương nhiên muốn xen vào."

	Lý Đông đều khí cười, cắn răng nói "Ngươi cái này đại diện phó tổng là ai cho ngươi phong? Ngươi cả ngày đặt vào chức vị chính công việc không làm, chỉ mới nghĩ làm gì một bước lên trời, ta nhìn ngươi vẫn là bỏ bớt tâm đi!"

	Gặp Thẩm Thiến một mặt không cam lòng, Lý Đông khua tay nói "Ra ngoài, về sau những sự tình này ngươi bớt can thiệp vào."

	Thẩm Thiến hừ một tiếng, thở phì phò quay người liền ra văn phòng.

	Gặp nàng rời đi, Lý Đông vuốt vuốt mi tâm, cảm giác nhức đầu.

	Kỳ thật Thẩm Thiến vẫn là có mấy phần bản lĩnh thật sự, bất quá Lý Đông không yên lòng để nàng làm phó tổng quản lý, thật sự là vị đại tiểu thư này quá không nói định tính, nghĩ một lần là một lần.

	Nếu là cô ta thật có thể sau khi ổn định tâm thần làm rất tốt, qua cái hai ba năm Lý Đông nói không chừng thật đúng là nguyện ý để nàng làm phó tổng.

	Chính suy nghĩ Thẩm Thiến sự tình, Tôn Đào cũng đi đến, vào cửa nhân tiện nói "Ta nhìn Thẩm Thiến vừa mới thở phì phò đi, ngươi trêu chọc nàng?"

	Lý Đông buồn cười nói "Nhìn lời này của ngươi nói, ta là lão bản, cô ta là nhân viên, đừng nói không nói trêu chọc cô ta, coi như trêu chọc cô ta thì thế nào."

	Tôn Đào lắc đầu, cách cửa sổ nhìn thoáng qua ngay tại đối với công nhân viên quơ tay múa chân Thẩm Thiến, hạ giọng nói "Có thể lưu lại lời nói tận lực giữ Thẩm tiểu thư lại đến, cô ta thật muốn muốn làm phó tổng, ngươi cho nàng chính là."

	Lý Đông lông mày chớp chớp, hỏi "Nói thế nào?"

	Hắn biết Tôn Đào chắc chắn sẽ không bắn tên không đích, nói như vậy tự nhiên là có đạo lý của hắn.

	Viễn Phương phó tổng quản lý chức vị này vẫn là rất trọng yếu, không phải nói đưa cho ai liền đưa cho ai, Lý Đông những ngày này liên tục phỏng vấn bảy tám người đều không quyết định xuống tới.

	Tôn Đào cũng không nói giấu diếm, đem sự tình nguyên nhân gây ra nói một lần.

	Lần này Viễn Phương vay tìm chính là kiến hành Hợp Phì chi nhánh ngân hàng, nguyên bản Tôn Đào cùng kiến hành lãnh đạo đàm thời điểm, kiến hành bên kia cho rằng Viễn Phương vay ba ngàn vạn tương đối phù hợp.

	Về phần Tôn Đào đưa ra sáu ngàn vạn, kiến hành mấy vị lãnh đạo đều cho rằng khó khăn rất lớn, mà lại thời gian cũng sẽ kéo rất dài.

	Lúc ấy Thẩm Thiến cũng ở tại chỗ, gặp mấy vị lãnh đạo không đáp ứng, lúc ấy liền gọi một cú điện thoại, kết quả kiến hành bên kia rất nhanh liền nhả ra, sáu ngàn vạn, thậm chí liên hạ khoản thời gian đều thiếu một nửa.

	Nghe xong Tôn Đào, Lý Đông sờ lên cái cằm.

	Một lát sau mới hỏi "Ngươi nói là cô ta là nhà ai lãnh đạo con cái?"

	Tôn Đào nhẹ gật đầu, lại nói "Mà lại cấp bậc hẳn là còn không thấp, bằng không kiến hành bên kia cũng sẽ không bán cô ta mặt mũi."

	Lý Đông đem An Huy cùng Hợp Phì lãnh đạo chủ yếu đều suy nghĩ một lần, cuối cùng lắc đầu nói "Hợp Phì cùng An Huy hẳn là đều không nói họ Thẩm lãnh đạo, nói không chừng việc này cùng nàng không quan hệ nhiều lắm, dù sao Viễn Phương tư chất cũng không kém, lại cùng kiến hành một mực hợp tác, vay sáu ngàn vạn cũng không kỳ quái."

	Tôn Đào nghe vậy không nói thêm lời, việc này kỳ thật hắn cũng không dám xác định.

	Bất quá hắn thấy Thẩm Thiến hẳn là có chút địa vị, nhìn nàng bình thường tác phong liền có thể nhìn ra mánh khóe.

	Mặc dù không có ngang ngược càn rỡ khinh người cử động, bất quá tác phong làm việc bên trong đại tiểu thư tính tình vẫn còn có chút, đối Lý Đông cùng Tôn Đào cũng không có gì lòng kính sợ.

	Bình thường người ta ra cô nương tuyệt đối cùng Thẩm Thiến không giống, liền xem như du học về cũng không phải cái này tính tình.

	Lý Đông không nghĩ ra được liền lười nhác suy nghĩ nhiều, bỏ qua một bên Thẩm Thiến sự tình lại nói "Phụ Thành tháng này công trạng không sai, công ty cho Phụ Thành định mục tiêu là 1. 2 ức, Tề Vân Na trán hoàn thành nhiệm vụ, ta chuẩn bị ban thưởng cô ta một bộ phòng, ngươi nói thế nào?"

	Hắn lần trước đã đáp ứng Tề Vân Na, chỉ cần cô ta có thể đạt tới 200 triệu công trạng trán liền ban thưởng cô ta một bộ phòng.

	Bất quá đây chẳng qua là Lý Đông khích lệ nàng, hiện tại Tề Vân Na mặc dù không nói đạt tới 200 triệu, bất quá 160 triệu cũng vượt quá Lý Đông dự liệu.

	Phụ Thành bất quá bảy gia môn cửa hàng, cái này công trạng trán đều nhanh qua Thanh Dương gấp hai.

	Mặc dù có vừa khai trương nhân tố ở bên trong,   bất quá cũng có thể nhìn ra Tề Vân Na bỏ ra rất lớn cố gắng, bằng không sẽ không đạt tới cái mục tiêu này.

	Tôn Đào đối với cái này ngược lại là không có ý kiến gì, chỉ là đề nghị "Tề quản lý mặc dù là công, nhưng mấy vị khác cửa hàng trưởng cũng không thể quá dày này mỏng kia, không sợ so sánh, liền sợ bất công."

	Lý Đông suy nghĩ một lát, cảm thấy Tôn Đào nói cũng có lý.

	Thật muốn nặng bên này nhẹ bên kia, về sau Tề Vân Na tại Phụ Thành cũng không tốt tiếp tục làm tiếp, phía dưới những cái kia cửa hàng trưởng cũng sẽ không phục cô ta.

	Nghĩ nghĩ, Lý Đông nói " vậy ngươi định vị chương trình ra, quay đầu ngươi đi Phụ Thành bên kia mở một cái cuộc họp biểu dương, khích lệ một chút lòng người."

	Tôn Đào gật gật đầu, hai người lại thương nghị một hồi, Tôn Đào lúc này mới ra Lý Đông văn phòng.

	Trên thực tế hắn lần này tới chủ yếu chính là vì muốn cùng Lý Đông nói một chút Thẩm Thiến sự tình, về phần Phụ Thành bên kia bất quá là bổ sung mà thôi.