Lý Trình Huy qua đời tin tức, Lý Đông nguyên bản không nghĩ nói cho người khác biết.

	Nhưng không biết làm sao tin tức liền truyền ra, chờ Lý Trình Huy di thể hoả táng, chuẩn bị đưa về quê quán an táng một ngày trước, Tần Vũ Hàm vậy mà chạy tới Đông Bình!

	Cái này có chút vượt quá Lý Đông đoán trước, hắn không nghĩ tới ở xa Bắc Kinh Tần Vũ Hàm vậy mà đều biết.

	Mà lại Tần Vũ Hàm hôm nay chạy về Đông Bình, chỉ sợ Lý Trình Huy vừa qua khỏi thế nàng liền biết.

	Lý Đông có chút bất đắc dĩ, không cần đoán, khẳng định là bên cạnh mình người thông phong báo tin.

	Càng làm cho Lý Đông ngoài ý muốn chính là, Tần Hải cùng Dương Vân cũng cùng nhau trở về.

	Nhìn thấy hai người lần đầu tiên, Lý Đông một mặt kinh ngạc nói "Các ngươi sao lại tới đây?"

	Tần Hải gặp Lý Đông trên mặt buồn sắc không nặng, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới nói " mấy ngày nay ngươi không nói về công ty, ta hỏi Lưu Kỳ, Lưu Kỳ nói với ta."

	Nghe xong là Lưu Kỳ nói, Lý Đông lập tức cảm giác có chút không ổn.

	Quả nhiên, tiếp xuống Tần Hải lại nói "Chúng ta sớm một bước trở về, Tôn tổng bọn hắn đều ở phía sau, ban đêm liền có thể đến."

	Lý Đông không nói gì, thật lâu mới hỏi "Ngoại trừ Tôn tổng, còn có người khác sao?"

	"Không ít người, mấy nhà nhà cung cấp hàng bên kia cũng tới người, Long Hoa bên kia cũng có, Giang Đại một vị trường học lãnh đạo cũng đến đây, còn có..."

	Chờ Tần Hải nói xong, Lý Đông đầu lớn như ngưu đạo "Tại sao không ai cùng ta nói một tiếng?"

	Tin tức truyền ra, công ty người tới Lý Đông không kỳ quái.

	Mấu chốt là nhà cung cấp hàng cùng Giang Đại thế mà đều người đến, cái này có chút vượt quá Lý Đông đoán trước.

	Càng làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, Long Hoa tập đoàn vậy mà cũng phái người đến.

	Phải biết ngoại trừ Long Hoa cửa hàng, Lý Đông cùng Long Hoa tập đoàn cơ hồ không nói đã từng quen biết, lần này Long Hoa tập đoàn người tới, thế nhưng là để Lý Đông có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Không đợi hắn tiêu hóa những tin tức này, Lý Đông lại nhận được điện thoại.

	Cú điện thoại này đến Lý Đông không hiểu thấu, tiếp điện thoại xong, Lý Đông cảm giác chính mình cũng có chút rối loạn.

	Gọi điện thoại lại là Trần Thụy!

	Cái này nói về sau không còn cùng Lý Đông liên hệ đời thứ hai vậy mà điện thoại tới, mà lại nói cho Lý Đông, hắn cùng Trương Lam Ngọc những người này động thân, ban đêm liền có thể đến Đông Bình.

	Lý Đông kém chút một hơi không nói nuốt đi lên, Trần Thụy cùng Trương Lam Ngọc bọn hắn cũng tới, đây là cái gì tiết tấu!

	Mà lại Lý Đông đều nói không cần bọn hắn đến, nhưng mấy tên này trực tiếp nói cho hắn biết, bọn hắn người đã ở trên đường.

	Lại sau đó, Lý Đông lại nhận được rất nhiều điện thoại.

	Tiếp điện thoại xong, Lý Đông triệt để mộng.

	Hồ Tứ Thành, Ngô Kiến Quốc, Hồ Vạn Lâm, những này mặc kệ là cừu nhân, vẫn là quan hệ, vậy mà đều muốn tới Đông Bình cho Lý Trình Huy đưa linh cữu đi.

	Không thể so với những cái kia đời thứ hai, Hồ Tứ Thành cùng Ngô Kiến Quốc đều là tại chức quan viên, cái này không đơn thuần là người giao tình nguyên nhân.

	Lý Đông ngưng lông mày nói " Tần thúc, có phải là Hợp Phì có biến cố gì?"

	Nếu là không có việc gì, Lý Đông không cho rằng những người này sẽ lên vội vàng đến Đông Bình, bọn hắn cũng không cần đến lấy lòng Lý Đông.

	Luận giao tình, Lý Đông còn không có cùng bọn hắn đến kia phân thượng.

	Nhất là Hồ Vạn Lâm, trước mấy ngày Lý Đông còn cùng với nàng đấu túi bụi đâu, đảo mắt Hồ Vạn Lâm liền đến đập hắn mông ngựa, cái này có chút không thể nào nói nổi.

	Tần Hải có chút vò đầu nói " giống như không có đi, không nghe nói."

	Lý Đông đau đầu, bây giờ nghĩ những này cũng vô ích.

	Việc cấp bách là thế nào an bài những người này, trước đó hắn nhưng không biết sẽ có nhiều người như vậy đến, căn bản không có làm chuẩn bị.

	Người trong nhà khẳng định là không được, không có cách, Lý Đông đành phải ra ngoài an bài nhà khách.

	Bởi vì không biết có bao nhiêu người muốn đi qua, Lý Đông trong nhà phụ cận nhà khách mở hai mươi gian phòng.

	Nhưng đợi buổi tối người tới thời điểm, Lý Đông liền hỏng mất, người khác không nói trước, Viễn Phương bên này cơ hồ là mở ra tập thể hội nghị!

	Quản lý trở lên lãnh đạo toàn bộ đến nơi, riêng này liền vượt qua hai mươi người.

	Lại thêm mấy tòa thành thị quản lý, Thanh Dương mấy vị cửa hàng trưởng, Trịnh Long những này bảo an...

	Một cái Viễn Phương công ty, người tới gần năm mươi người!

	Lý Đông nhìn xem Tôn Đào, có chút sụp đổ nói " Tôn ca, ngươi là để cho ta mở công ty hội nghị sao?"

	Tôn Đào bất đắc dĩ nói "Không khuyên nổi, việc này ngươi đừng oán ta, ta không phê nghỉ, bọn hắn bỏ bê công việc đều phải tới."

	Lý Đông không có rảnh dây dưa những thứ này, bởi vì kế tiếp còn có mấy vị trọng lượng cấp nhân vật muốn tới trận.

	Giang Đại đến chính là Hoàng Chí Cao cùng Phương Thanh Phỉ, mặt mũi này thế nhưng là cho đủ Lý Đông, Phương Thanh Phỉ không nói trước, Hoàng Chí Cao thế nhưng là chịu trách nhiệm viện viện trưởng.

	Vừa chào hỏi xong Hoàng Chí Cao bọn hắn, Hồ Tứ Thành cùng Ngô Kiến Quốc cùng nhau mà tới.

	Ngay sau đó Trần Thụy mấy cái đời thứ hai cũng đến, thậm chí Trương Thanh cũng ở tại chỗ.

	Chờ chào hỏi xong bọn hắn, Long Hoa người của tập đoàn cũng đến, mà lại Long Hoa người tới còn không phải vô danh tiểu tốt, đến lại là một vị phó tổng.

	Tuy nói Viễn Phương gần nhất phát triển không sai, nhưng so với Long Hoa tập đoàn quái vật khổng lồ này vẫn là có không ít chênh lệch, Lý Đông không nghĩ tới Long Hoa phó tổng thế mà tới Đông Bình.

	Bởi vì gian phòng không đủ, Lý Đông lại khẩn cấp liên hệ mấy nhà nhà khách.

	Đến cuối cùng, tổng cộng mở hơn sáu mươi gian phòng mới đem người an bài thỏa đáng.

	Mặc dù bây giờ không phải hàn huyên thời điểm, nhưng Lý Đông an bài tốt những người này vẫn là không nhịn được tìm được Tôn Đào, hỏi "Tôn ca, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	Người khác không nói, Long Hoa tập đoàn phó tổng tới này, rõ ràng không thích hợp.

	Tôn Đào suy nghĩ một chút nói "Đại khái là kế hoạch của chúng ta sách tiết lộ, những người này là tìm đến cơ hội."

	"Kế hoạch gì sách?"

	"Phối đưa trung tâm trù hoạch kiến lập cùng tổng bộ kiến thiết kế hoạch sách."

	Lý Đông lập tức phản ứng lại, mắt lộ lệ mang nói " phần kế hoạch này sách ta mới nhìn một chút, còn không có thông qua, cái này tiết lộ?"

	Phối đưa trung tâm cùng tổng bộ Lý Đông là chuẩn bị kiến thiết, thậm chí đầu tư đều vượt qua Hợp Phì tất cả cửa hàng tổng đầu tư.

	Chỉ là một cái phối đưa trung tâm Lý Đông liền chuẩn bị đầu tư vượt qua 200 triệu, tổng bộ cao ốc cũng vượt qua một trăm triệu.

	Ba ức đầu tư, hoàn toàn chính xác có thể khiến người ta tâm động.

	Nhưng đây chỉ là kế hoạch, còn không có chính thức thi hành, Lý Đông là chuẩn bị đợi đến sang năm cổ phiếu bộ hiện về sau lại thi hành.

	Nhưng nhìn hôm nay điệu bộ này, không sai biệt lắm tất cả mọi người biết!

	Long Hoa người cùng Trần Thụy bọn hắn khẳng định là đến nói chuyện hợp tác, Hồ Tứ Thành chỉ sợ cũng là vì phối đưa trung tâm tuyên chỉ sự tình đến, Hồ Vạn Lâm tại sao đến hắn không biết, bất quá khẳng định cũng cùng cái này có quan hệ.

	Những này Lý Đông không quan tâm, hắn để ý chính là Viễn Phương hiện tại liền cùng cái sàng giống như!

	Một người biết không quan trọng, hai người biết Lý Đông cũng không kỳ quái, nhưng bây giờ không sai biệt lắm là toàn bộ Hợp Phì đều biết!

	Tôn Đào biết Lý Đông sẽ nổi giận, bất quá vẫn là đàng hoàng nói "Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, đầu tư lớn như vậy, không có khả năng một điểm phong thanh đều không truyền ra ngoài, lại thêm phối đưa trung tâm tuyên chỉ sự tình chúng ta một mực để cho người ta theo vào, người khác tự nhiên sẽ chú ý tới..."

	Lý Đông sắc mặt âm trầm nói "Không nói trước những thứ này, ngày mai đưa đại bá ta về nhà an táng, chờ sự tình qua lại nói."

	Tôn Đào gật gật đầu không nói lên tiếng nữa.

	...

	Ngày thứ hai, Đông Bình người gặp được để bọn hắn chấn kinh một màn.  

	Vượt qua năm mươi chiếc xe con đội xe hợp thành một loạt chậm rãi lái ra huyện thành, những này trong ghế xe không thiếu một chút xe sang trọng.

	Chỉ là trăm vạn trở lên xe sang trọng cũng không dưới mười chiếc, ngoại trừ Lý Đông xe, cái khác xe sang trọng đều là các lớn thương nghiệp cung ứng ra, ngoài ra còn có Hồ Vạn Lâm cùng Long Hoa vị kia phó tổng.

	Về phần Hồ Tứ Thành cùng Trần Thụy những nhị đại này, ngược lại lái xe điệu thấp một chút.

	Tối hôm qua bởi vì mọi người tới muộn, lại là từng nhóm đến, lúc ấy còn không có nhiều ít người chú ý.

	Nhưng hôm nay muốn về quê quán đưa linh cữu đi, ô tô hợp thành một loạt, Đông Bình người vẫn là bị chấn động một thanh.

	Không phải là bởi vì nhiều xe, mà là bởi vì đáng tiền nhiều xe.

	Năm 2005 Đông Bình, cả huyện thành trăm vạn trở lên xe cộng lại, chỉ sợ đều không xe trong đội xe sang trọng nhiều.

	Phàm là nhìn thấy đội xe người, cũng nhịn không được thảo luận, đây rốt cuộc là nhà nào đội xe?