Thu thập Phùng gia, Lý Đông không vội.

	Cùng Hồ Vạn Lâm nói qua sau Lý Đông liền không lại chú ý, hắn tin tưởng Hồ Vạn Lâm sẽ đồng ý.

	Không nói lần này lợi nhuận nhiều ít, mấu chốt là bán cái nhân tình chính mình.

	Hồ Vạn Lâm sau lưng người kia mau lui, tiếp xuống Hồ Vạn Lâm đi như thế nào thế nhưng là cái vấn đề khó khăn không nhỏ, thu hoạch Lý Đông hữu nghị, đối Hồ Vạn Lâm mà nói tuyệt đối có lợi.

	Mà Phùng gia, một cái tọa địa hộ thôi.

	Chỉ cần không dẫn xuất động tĩnh lớn, ai sẽ quan tâm, Hồ Vạn Lâm tự nhiên cũng sẽ lấy hay bỏ.

	...

	Ngày mùng 6 tháng 1.

	Lý Đông trở về ngày thứ sáu.

	Kiệt Kiệt quán net.

	Lý Đông gõ gõ quầy hàng, trong quầy bên cạnh ngủ gật Vương Kiệt lặng lẽ mở mắt, nhìn thấy Lý Đông, Vương Kiệt ngáp một cái nói "Ngươi còn chưa đi?"

	Lý Đông tức giận nói "Nghe ngươi một hơi này, không chào đón ta?"

	"Không phải ý tứ này."

	Vương Kiệt dụi dụi con mắt, lười biếng nói "Mấu chốt là ngươi một công ty lớn lão bản, cả ngày rảnh rỗi như vậy, có chút không đúng a. Cuối năm, công ty của các ngươi thong thả?"

	"Tạm được, công ty lại không chỉ ta một cái, có người khác nhìn chằm chằm."

	Lý Đông thờ ơ nói một câu.

	Hắn gần nhất ngược lại là thật không thế nào bận bịu, siêu thị bên kia cũng không cần đến hắn nhúng tay, cùng nó lưu tại Hợp Phì mỗi ngày nhìn xem thua thiệt tiền, còn không bằng nhắm mắt làm ngơ.

	Vương Kiệt tự tiếu phi tiếu nói "Ta nói, ngươi suốt ngày đợi tại Đông Bình, lại không nhìn tới nàng, nghĩ gì thế?"

	Lý Đông bất mãn nói "Ta có thể suy nghĩ gì? Ta ở nhà theo giúp ta cha mẹ biết hay không, mẹ ta lần trước bị hù dọa, ta trấn an nàng đâu."

	Nói lên việc này, Vương Kiệt cũng không trêu ghẹo hắn, tức giận nói "Phùng Kình Tùng cái kia cẩu vật thật không phải cái đồ chơi hay!"

	"Đông tử, ngươi biết không? Kia tiểu vương bát đản hôm qua thế mà đến ta cái này diễu võ giương oai, nói để cho ta mau mau xéo đi, ngươi nói có tức hay không người?"

	Vương Kiệt nói đến đây liền đến khí, Phùng Kình Tùng khẩu khí kia quá muốn ăn đòn!

	Đừng nói phòng này hiện tại còn thuộc về chủ thuê nhà, coi như thật muốn sách thiên, cũng không tới phiên Phùng Kình Tùng đuổi người.

	Bất quá Vương Kiệt cũng có chút cố kỵ, dù sao Phùng gia không dễ chọc, cứ việc Phùng Kình Tùng nói năng lỗ mãng, nhưng hắn cũng không nói thật động thủ, nhiều lắm là mắng bên trên hai câu, hắn cũng không có Lý Đông kia lực lượng, trực tiếp động thủ đánh người.

	Lý Đông nhíu mày nói " hắn còn chưa đi?"

	Tết nguyên đán cũng liền ba ngày nghỉ, lúc trước hắn còn tưởng rằng Phùng Kình Tùng đã về trường học.

	Nhưng bây giờ xem ra, tên kia còn lưu tại Đông Bình đâu.

	Vương Kiệt lắc đầu nói "Không đi, giống như nghe nói hắn lão tử muốn qua năm mươi đại thọ, đại khái là mấy ngày nay đi, chờ hắn lão tử qua hết thọ hắn mới đi."

	"Năm mươi còn đại thọ? Gióng trống khua chiêng chuẩn bị tiệc thọ, không sợ giảm thọ?"

	Lý Đông khóe mắt giật giật, Đông Bình bên này cũng không hưng năm mươi chúc thọ , bình thường năm mươi tuổi là không ai làm.

	Mà sáu mươi tuổi, bảy mươi tuổi, những này cũng không theo cả thọ làm, mà là năm mươi chín, sáu mươi chín mới chúc thọ.

	Phùng Bân tên kia thật là có cỗ quyết đoán, Đông Bình già truyền thống xem ra hắn căn bản không nói để ở trong lòng.

	Nghĩ đến cũng là, gia hỏa này lưu manh lập nghiệp, tự nhiên không thể nào tin những cái kia thần thần đạo đạo đồ chơi, mà là càng tin tưởng mình thực lực.

	Lý Đông suy nghĩ một chút, nếu không mình liên lạc một chút Hồ Vạn Lâm?

	Người ta chúc thọ thời điểm, mình cho hắn thêm cây đuốc, trực tiếp tiễn hắn tiến nhà tù đi làm?

	Bất quá nghĩ nghĩ, Lý Đông vẫn lắc đầu một cái.

	Giết người bất quá đầu chạm đất, Phùng Bân cùng hắn không có gì thâm cừu đại hận, lần này sở dĩ làm hắn cũng là bị Phùng Kình Tùng liên luỵ, bắt vào đến liền được rồi.

	Nếu là người ta mừng thọ thời điểm động thủ, vậy coi như quá tối.

	Nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến, vừa nghĩ tới Hồ Vạn Lâm, Lý Đông điện thoại liền vang lên, chính là Hồ Vạn Lâm gọi điện thoại tới.

	Lý Đông kết nối điện thoại, còn không có lên tiếng, Hồ Vạn Lâm lên đường "Sự tình ta đồng ý!"

	Lý Đông nghe vậy lập tức cười nói "Hồ tổng, hiệu suất rất cao a."

	Hồ Vạn Lâm cười nói "Người chết vì tiền chim chết vì ăn, lại nói họ Phùng cũng không phải đồ chơi hay, ta đây coi như là vì dân trừ hại."

	Lý Đông kém chút một ngụm phun ra, lời này ta nói có thể, ngươi Hồ Vạn Lâm nói ra cũng quá khó chịu.

	Vì dân trừ hại?

	Thật muốn vì dân trừ hại, cái thứ nhất liền phải trừ bỏ ngươi Hồ Vạn Lâm mới đúng!

	Ngươi một cái cho vay nặng lãi, hại nhiều ít người cửa nát nhà tan, so Phùng Bân cũng không tốt gì.

	Bất quá lời này Lý Đông cũng không nói ra, hiện tại hắn còn cần đến Hồ Vạn Lâm, lại nói Hồ Vạn Lâm cùng hắn cũng không nói tranh chấp, không cần thiết nói những này đả thương người.

	Hai người lại nói vài câu chi tiết, cuối cùng Hồ Vạn Lâm mới nói "Binh quý thần tốc, thiên hạ không nói bức tường không lọt gió, vì không cho đối phương nghe được phong thanh, ta sẽ đốc xúc Thanh Dương bên kia mau chóng giải quyết việc này."

	Lý Đông nhíu nhíu mày, hỏi "Cái này mau chóng là bao lâu?"

	"Liền mấy ngày nay bên trong, cuối năm, lại không động thủ liền phải kéo tới sang năm."

	Lý Đông khóe miệng liệt một chút, hẳn là mình ý nghĩ thành sự thật a?

	Liền mấy ngày nay, nếu là xảo, nói không chừng thật có thể đụng phải Phùng Bân mừng thọ ngày ấy, vậy coi như thú vị.

	Lý Đông vội ho một tiếng nói " đi, động thủ thời điểm gọi điện thoại cho ta."

	Cúp điện thoại, Lý Đông lắc đầu.

	Việc này mình vẫn là đừng đi tham gia náo nhiệt, chỉ sợ Phùng Bân còn không biết là mình hạ hắc thủ.

	Thật muốn tại hắn chúc thọ thời điểm bị bắt, Phùng Bân nói không chừng đến tức giận thổ huyết, cái này nếu là biết là mình làm, tên kia còn không phải giết mình.

	Gặp Lý Đông cúp điện thoại, Vương Kiệt hiếu kỳ nói "Chuẩn bị thu thập Phùng Kình Tùng?"

	"Ngươi nghe được rồi?"

	"Nghe được một điểm, tiểu tử ngươi ra tay rất nhanh a!" Vương Kiệt hơi kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng Lý Đông tính toán đâu.

	Trước đó Lý Trình Viễn bị bắt, việc này Lý Đông cũng cùng Vương Kiệt tán gẫu qua, bất quá khi đó hắn nhìn Lý Đông dáng vẻ, giống như không có gì phẫn nộ bất mãn.

	Hiện tại xem ra, gia hỏa này không phải không phẫn nộ, mà là đã sớm hạ quyết tâm muốn chơi chết đối phương mới đúng.

	Vương Kiệt trong lòng vì Phùng Kình Tùng mặc niệm, gia hỏa này đầu bị lừa đá, gây ai không tốt, hết lần này tới lần khác đi gây Lý Đông.

	Lý Đông gia hỏa này tại Hợp Phì lẫn vào phong sinh thủy khởi, là dễ trêu như vậy sao?

	Bất quá Vương Kiệt cũng khác biệt tình hắn, ai bảo cái kia hỗn đản phách lối như vậy.

	Hôm qua Vương Kiệt kém chút bị tức gần chết, lần này báo ứng tới đi!

	Hai người đang nói chuyện, Lý Đông điện thoại lại vang lên.

	Lý Đông nhìn một chút dãy số, sờ lên cái cằm không có lên tiếng âm thanh.

	Vương Kiệt cũng lại gần nhìn một chút, hồi tưởng một lát mới tề mi lộng nhãn nói "Nhanh tiếp a, ngươi tại Đông Bình lưu lâu như vậy, không phải là vì chờ cú điện thoại này sao?"

	Lý Đông trừng mắt liếc hắn một cái,   ác thanh ác khí nói " xéo đi!"

	Nói đi tới một bên nhận nghe điện thoại.

	Đối điện thoại nói vài câu, Lý Đông sắc mặt liền có chút khó coi.

	Cúp điện thoại, Lý Đông đối Vương Kiệt nói " ta có chút sự tình, đi trước, quay đầu trò chuyện tiếp."

	"Hiểu, ngươi bận bịu ngươi, giai nhân hẹn nhau, ta không quấy rầy ngươi." Vương Kiệt cười hắc hắc nói.

	Lý Đông lần này không nói mắng chửi người, cũng không nói cái gì, cầm lấy áo khoác liền ra quán net.

	Vương Kiệt gãi đầu một cái, bộ dạng này không giống như là cao hứng a, chẳng lẽ không phải đi hẹn hò?

	Bất quá Lý Đông không nói, hắn cũng không tốt hỏi, tăng thêm có người muốn lên mạng, Vương Kiệt không nói lại chú ý việc này, tại Đông Bình có thể để cho Lý Đông ăn thiệt thòi người không nhiều.

	Lại thêm Lý Đông bên người còn mang theo bảo tiêu, không cần đến hắn đi lo lắng.