Trần Phóng một mặt âm trầm đi tới, quét Lý Đông một chút, đối Phương Hữu nói: "Tiền này ta giúp ngươi ra, cùng hắn so!"

	"Trần ca, cái này. . ."

	"Sợ cái gì! Thua lại không muốn ngươi xuất tiền!" Gặp Phương Hữu mặt lộ vẻ còn sắc, Trần Phóng khẽ nói: "Ngươi trước kia thế nhưng là làm qua học sinh năng khiếu, chẳng lẽ còn sợ hắn?"

	Dứt lời móc ra một ngàn khối ra hiệu một chút, khích lệ nói: "Thắng ngươi, thua ta ra, cái này chu toàn đi!"

	Phương Hữu nghĩ nghĩ việc này làm sao cũng không ăn thiệt thòi, liền đối với Lý Đông nói: "Ta và ngươi cược!"

	Lý Đông không nhìn hắn, chỉ là nhìn chằm chằm Trần Phóng nhìn, sắc mặt có chút khó coi.

	Không phải là bởi vì Trần Phóng cái này ngu xuẩn làm rối, mà là từ Trần Phóng liên tưởng đến Hoàng San San.

	Hắn tham gia trận đấu chính mình cũng không nhớ rõ, Trần Phóng thế mà còn biết sắp xếp người tìm đến hắn phiền phức, khẳng định là đã sớm nhận được tin tức.

	Tin tức từ chỗ nào tiết lộ còn cần cân nhắc, tám chín phần mười là Hoàng San San nói, đại hội thể dục thể thao báo danh danh sách ban cán bộ đều là biết đến.

	Lý Đông lại tại trong đám người tìm, quả nhiên phát hiện Hoàng San San thân ảnh, càng châm chọc chính là đối phương lại còn tại đội cổ động viên bên trong.

	Lý Đông trên mặt lộ ra một vòng trào phúng, cái này đợi chút nữa gọi là mình thắng đâu vẫn là gọi mình thua, thật có ý tứ.

	...

	Hoàng San San cắn môi, Lý Đông châm chọc ánh mắt nàng tự nhiên là thấy được.

	Bất quá nàng cũng không có gì tốt giải thích, Lý Đông tham gia trận đấu tin tức đích thật là nàng tiết lộ, bất quá sự tình ra có nguyên nhân, chính nàng cũng không nghĩ tới Trần Phóng sẽ để cho người tìm Lý Đông phiền phức.

	Bạch Tố nhẹ nhàng giật giật quần áo của nàng, thấp giọng nói: "Ta biết không phải ngươi nguyên nhân, ta sẽ cùng Lý Đông giải thích."

	"Không cần!"

	Hoàng San San lắc đầu, bây giờ nói những này cũng không có ý nghĩa.

	...

	"Trần Phóng, chính ngươi ngớ ngẩn vậy thì thôi, không nghĩ tới lại tìm ngớ ngẩn cùng ta đối nghịch, đủ nhàm chán." Lý Đông mỉm cười, nếu biết Phương Hữu là Trần Phóng sai sử, Lý Đông ngôn ngữ tự nhiên không còn khách khí.

	Trần Phóng trên mặt sắc mặt giận dữ lóe lên, oán độc nói: "Họ Lý, miệng tích điểm đức, chẳng lẽ liền biết nên thông minh sao?"

	"Được!"

	Lý Đông ngoài cười nhưng trong không cười, thản nhiên nói: "Đã ngươi muốn chơi, vậy ta liền bồi ngươi chơi đùa."

	"Bất quá muốn chơi liền chơi đem lớn, có loại hai chúng ta đến một trận, thế nào?"

	Trần Phóng hừ một tiếng, khinh thường nói: "Đừng kích ta, cùng ta chơi ngươi không chơi nổi!"

	Lý Đông liền không nói thêm lời, chỉ là khẽ cười nói: "Vậy được, đã ngươi không nguyện ý coi như xong, có cơ hội ta sẽ cùng ngươi hảo hảo chơi đùa."

	Dứt lời cũng không còn phản ứng Trần Phóng, chuyển hướng cách đó không xa lão sư nói: "Lão sư, tranh tài còn không bắt đầu sao?"

	Chính thấy say sưa ngon lành phát lệnh lão sư hơi đỏ mặt, ho khan một tiếng nghiêm mặt nói: "Lập tức liền bắt đầu, dự thi tuyển thủ ai vào chỗ nấy!"

	...

	"Dự bị!"

	"Ầm!"

	Súng lệnh vừa vang, Lý Đông một ngựa đi đầu.

	Hôm nay hắn nhưng là chuẩn bị đầy đủ, tăng thêm trong lòng kìm nén một cỗ khí, tốc độ so với hôm qua càng nhanh.

	Phương Hữu bởi vì có tiền khích lệ, chạy cũng không chậm, cất bước không bao lâu liền vượt ra khỏi Lý Đông một cái thân vị.

	Cái khác dự thi tuyển thủ này lại hầu như đều thành vật làm nền, tăng thêm lúc trước nhìn một trận vở kịch, hiện tại cũng vui vẻ xem bọn hắn hai cái phi nước đại, đều theo ở phía sau xem kịch.

	Hai người lúc này cũng không có cơ hội lên tiếng, đều dồn hết sức lực liều mạng hướng về phía trước chạy!

	Lịch đấu hơn phân nửa, Lý Đông phản siêu Phương Hữu!

	Khoảng cách điểm cuối cùng bốn mươi mét, Phương Hữu lại đuổi ngang Lý Đông.

	Hai mươi mét, Lý Đông dẫn trước một bước!

	Mười mét, chín mét, tám mét...

	Hai người giống một trận gió giống như đồng thời xông qua điểm cuối cùng tuyến.

	Lý Đông một bên thở phì phò một bên thầm mắng, hỗn đản này hôm nay đánh kích thích tố đi, một ngàn khối tiền có như thế đại ma lực?

	Lười nhác suy nghĩ nhiều, Lý Đông chậm lại bước chân, chạy chậm đến đến trọng tài trước mặt, hỏi: "Người nào thắng?"

	Trọng tài vẫn là hôm qua trọng tài,

	Bởi vì hôm qua Phương Hữu cùng Lý Đông không sai biệt lắm đồng thời xông tuyến, hôm nay hắn làm đủ chuẩn bị.

	Nghe được Lý Đông tra hỏi, trọng tài lão sư nhìn một chút bên người một cái khác đến giúp đỡ lão sư, hỏi: "Phương Hữu thành tích nhiều ít?"

	Nguyên lai hắn sợ hôm nay không kịp tính theo thời gian, cố ý lại tìm người hỗ trợ tính theo thời gian.

	Giúp Phương Hữu tính theo thời gian lão sư nhìn thoáng qua đồng hồ bấm giây, nói: "1 0.8 giây, thành tích này đều có thể tham gia sinh viên đại hội thể dục thể thao."

	Phải biết cả nước sinh viên đại hội thể dục thể thao trăm mét chạy nhanh ghi chép cũng là năm nay tháng chín mới đánh vỡ, hiện tại ghi chép là 10. 28 giây.

	Phương Hữu một cái không có trải qua huấn luyện học sinh có thể chạy ra 1 0.8 giây, không thể bảo là không mạnh.

	Mà Giang Đại trường học đại hội thể dục thể thao ghi chép cũng mới 1 0.6 giây, đây là ba năm trước đây một vị thể dục học sinh năng khiếu sáng tạo, đến nay không người có thể đánh phá.

	Nghe được thành tích của mình, Phương Hữu trong mắt vui mừng lóe lên.

	Hắn cũng không nghĩ tới mình vậy mà chạy ra cao như vậy thành tích, trước kia ở cấp ba chạy tốt nhất một lần cũng là 11 giây, lần này vậy mà phá vỡ chính hắn ghi chép.

	Lý Đông không có lên tiếng âm thanh, nghe xong Phương Hữu thành tích hắn cũng trầm mặc.

	1 0.8 giây, trường học đại hội thể dục thể thao đại nhất tổ chạy ra cái thành tích này có thể nói là nghịch thiên, Lý Đông cũng không dám xác định chính mình có phải hay không nhanh hơn Phương Hữu.

	Trọng tài lão sư nhìn một chút trong tay mình đồng hồ bấm giây, không có báo thành tích, mà là đột nhiên hỏi: "Lý Đông đồng học, có hứng thú tham gia trường học điền kinh đội sao?"

	Lý Đông khóe miệng lập tức nhếch lên, hắn có dự cảm, hắn thắng!

	Bình thường lúc này đều là quán quân độc chiếm phong quang, đã trọng tài lão sư hỏi hắn, vậy nói rõ mình tám chín phần mười là nhanh hơn Phương Hữu.

	Quả nhiên, không đợi Lý Đông nói chuyện, trọng tài liền tán thán nói: "1 0.7 giây, mà lại ta đây không phải chuyên nghiệp máy bấm giờ, thực tế chỉ sợ càng nhanh, cũng có thể đánh vỡ trường học đại hội thể dục thể thao ghi chép."

	Lý Đông cười ha ha, hắn mới không quan tâm cái gì ghi chép không ghi, mấu chốt là hắn thắng!

	Một ngàn khối tiền tiền đặt cược Lý Đông không có để ở trong lòng, chỉ cần nghĩ đến Trần Phóng cùng Phương Hữu khó coi mặt Lý Đông liền thống khoái không thôi.

	Cái này hai thằng ngu, thật đúng là coi là có thể để cho hắn mất mặt?

	Trò cười, không nói Lý Đông thắng, coi như thua lại như thế nào, Trần Phóng chính là thằng ngu, đả kích người thủ đoạn cũng ngây thơ đáng thương.

	Không biết làm sao, Lý Đông bỗng nhiên nghĩ đến cùng Trần Phóng cùng một chỗ Tiêu Nhiên, hắn có dự cảm, so với tính toán, Tiêu Nhiên mới là âm người hảo thủ.

	...

	Bên này Lý Đông thắng tin tức truyền đến, cao hứng nhất không phải người khác, mà là Mạnh Khải Bình.

	Gia hỏa này xoát một chút liền vọt ra ngoài, tại Trần Phóng còn không có kịp phản ứng liền đem trong tay hắn một ngàn khối tiền rút đi.  

	Giơ trong tay tiền mặt, Mạnh Khải Bình miệng đều toét ra.

	"Thắng, một ngàn khối, Đông ca ra sức a, ha ha ha!"

	Đứng ở bên cạnh hắn Trình Nam cũng cười rất vui vẻ, tại Mạnh Khải Bình ngây người ở giữa liền đem thắng đến một ngàn khối, còn có Mạnh Khải Bình bản thân một ngàn khối tiền đều cho rút đi.

	Gặp Mạnh Khải Bình ngẩn người, Trình Nam cười hì hì nói: "Mập mạp, ta giúp ngươi tồn lấy, tỉnh ngươi phung phí."

	Mạnh Khải Bình sắc mặt lập tức khổ xuống tới, cao hứng hụt, sớm biết không khoe khoang.

	Trình Nam cũng không để ý tới hắn, đối Trần Phóng cười nói: "Tạ ơn đại tài chủ, tán tài đồng tử a!"

	Trần Phóng hừ một tiếng, bất quá Trình Nam là Hoàng San San cùng phòng, hắn cũng không nói cái gì, mặt đen lên xoay người rời đi.

	Trình Nam lại là lơ đễnh, cũng không sợ đắc tội Hoàng San San.

	Nàng đối thích tính toán người Trần Phóng không có cảm tình gì, nhất là cùng Mạnh Khải Bình tốt hơn về sau, càng là phu xướng phụ tùy, đối Trần Phóng càng thêm chán ghét.

	...

	Lý Đông giờ phút này lại là không có rảnh quản Mạnh Khải Bình như thế nào, cũng không có thời gian đi xem Trần Phóng náo nhiệt.

	Trọng tài lão sư cùng con ruồi giống như quấn lấy hắn để hắn gia nhập trường học điền kinh đội, Lý Đông quả thực phiền phức vô cùng.

	Nhất là Phương Hữu đáp ứng lời mời quyết định gia nhập về sau, Lý Đông càng thêm không có khả năng gia nhập.

	Thế nhưng là gia hỏa này quá dính người, Lý Đông cũng không nghĩ đến ba mươi mấy nam nhân như thế nói nhiều.

	Lý Đông qua loa vài câu, nói trở về suy tính một chút, thật vất vả đuổi đi trọng tài lão sư, lúc này mới nhớ tới còn chưa kịp chế nhạo Trần Phóng.

	Đáng tiếc, chờ Lý Đông trở lại điểm xuất phát thời điểm, Trần Phóng sớm đã đi nửa ngày.