Lý Đông lão ba không gọi Lý Cương, Hồ Tứ Thành đương nhiên sẽ không nhận biết.

	Đương nhiên, Hồ Tứ Thành mục đích cũng không phải vì nhận biết Lý Đông lão ba là ai.

	Lý Đông giới thiệu sơ lược một chút mình lập nghiệp sử, Hồ Tứ Thành lập tức đối cái này vừa đầy hai mươi tuổi học sinh lau mắt mà nhìn.

	Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, đơn thương độc mã, ngắn ngủi thời gian một năm, sáng tạo tài phú mấy ngàn vạn!

	Cái này nếu không phải chính tai nghe thấy, Hồ Tứ Thành thậm chí cho là mình đang nghe cố sự.

	Thập niên tám mươi chín mươi loại này dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng dốc lòng cố sự rất nhiều, tiến vào thế kỷ hai mươi mốt đến nay, có thể so sánh được Lý Đông không nói không có, toàn bộ Hợp Phì lại là tìm không ra mấy cái.

	Lý Đông nói những này tự nhiên không phải là vì tự biên tự diễn, chỉ là muốn để Hồ Tứ Thành đối với mình nhiều một phần coi trọng.

	Đầu năm nay, chắp nối nếu không đàm tình cảm, nếu không đàm thân phận.

	Tình cảm Lý Đông cùng Hồ Tứ Thành tự nhiên không có, cho dù có Phương Thanh Phỉ cùng Vương Giai, cái này cũng cách cách xa vạn dặm. Đã không có tình cảm nhưng đàm, vậy sẽ phải thể hiện giá trị của mình.

	Một cái dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng ngàn vạn phú ông, một người hai mươi tuổi phú nhất đại, một dãy nhà cửa hàng vượt qua mười nhà xí nghiệp tổng giám đốc, cái thân phận này đủ để cho Hồ Tứ Thành coi trọng.

	Chỉ có dạng này, tiếp xuống hai người mới có đàm.

	Bằng không một cái học sinh tìm một cái phó khu trưởng nói chuyện, dù là cái này phó khu trưởng lại không được coi trọng, cũng không phải Lý Đông có thể ngưỡng vọng.

	Hàn huyên xong, tiếp xuống tự nhiên là chính đề.

	Bởi vì lần thứ nhất gặp mặt, có nhiều thứ Lý Đông đều là một vùng mà qua, cũng không có nói chuyện.

	Hồ Tứ Thành có thể làm được Phó viện trưởng, lại làm mấy năm phó khu trưởng, tự nhiên cũng không phải đồ ngốc.

	Nghe lời tri âm, Lý Đông lời trong lời ngoài ý tứ liền một cái —— cầu che đậy!

	Mặc dù Lý Đông không có nói rõ, bất quá Hồ Tứ Thành đã hiểu.

	Điểm ấy có chút vượt quá dự liệu của hắn, nói thật, hắn bây giờ tại trong vùng chính là bài trí, một cái biên giới không thể lại biên giới phó khu trưởng, liền một chút thực quyền bộ môn cục trưởng cũng không sánh nổi.

	Lúc này Lý Đông muốn đầu nhập hắn, cái này người ở bên ngoài xem ra thật sự là không thể lý giải.

	Hồ Tứ Thành đang suy nghĩ Lý Đông thâm ý, hoặc là nói là đang suy nghĩ Lý Đông có phải hay không nghe được tin tức gì.

	Nghĩ nghĩ, Hồ Tứ Thành thử dò xét nói "Tiểu Lý, ngươi đại khái không biết, ta tạm giữ chức đã đến giờ, sáu tháng cuối năm khả năng liền về trường học."

	Lý Đông một mặt không có vấn đề nói "Lão sư nếu là thật trở về kia mới tốt, đến lúc đó ta đi theo dính được nhờ, rớt tín chỉ còn không sợ."

	Hồ Tứ Thành sửng sốt một chút, tiếp lấy liền cười nói "Tiểu tử ngươi, chẳng lẽ ta về trường học chính là để ngươi không treo khoa?"

	Hai người đều là cười ha ha, lại là không có tiếp tục lời vừa rồi đề.

	Tất cả mọi người không phải người ngu, có nhiều thứ trong lòng minh bạch là được.

	Về phần thầy trò tình thâm, đây chính là nói nhảm, đừng nói Hồ Tứ Thành không dạy qua Lý Đông, coi như dạy qua Lý Đông, lúc này cũng chưa nói tới cái gì thầy trò tình cảm.

	Lần thứ nhất nói chuyện, cho thấy thái độ là được.

	Lý Đông không nói gì thêm nữa, lại cùng Hồ Tứ Thành khách sáo vài câu, lúc này mới cùng Tôn Đào cùng một chỗ cáo từ.

	...

	Ra Hồ Tứ Thành nhà, Chu Hải Đông cùng Trịnh Long cấp tốc theo sau.

	Chu Hải Đông mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn chung quanh, thấp giọng nói "Lý tổng, bên ngoài không có dị thường."

	Lý Đông có chút dở khóc dở cười, cái này hai gia hỏa có phải là diễn kịch nghiện rồi?

	Chu Hồng Đào là lưu manh, cũng không phải sát thủ, Lý Đông tìm bọn hắn tới là phòng bị bị người vây đánh, cũng không phải phòng bị ám sát, có cần phải khẩn trương như vậy a.

	Huống chi nơi này là Giang Đại, là quốc gia trọng điểm đại học, Chu Hồng Đào muốn chết mới có thể ở đây nháo sự.

	Lười nói bọn hắn, Lý Đông quay người đối Tôn Đào nói " quay đầu cho Hồ khu trưởng đưa chút mua sắm khoán quá khứ."

	Tôn Đào nhẹ gật đầu, biết Lý Đông là chuẩn bị đốt lạnh lò.

	Về phần tại sao không đưa tiền, chỉ cần Lý Đông cùng Tôn Đào không ngốc, hiện tại chắc chắn sẽ không làm loại chuyện này.

	Vừa gặp lần đầu tiên liền ba ba cho Hồ Tứ Thành đưa tiền, không nói Hồ Tứ Thành có hay không lòng này,

	Cho dù có, chỉ sợ cũng không có lá gan này muốn.

	Bất quá Tôn Đào vẫn còn có chút hoài nghi, thấp giọng hỏi "Hồ khu trưởng muốn thăng?"

	Hồ Tứ Thành chỉ là tạm giữ chức phó khu trưởng, xếp hạng lại thấp, coi như trong vùng có biến động, làm sao cũng không tới phiên Hồ Tứ Thành đi.

	Lý Đông lắc đầu không có giải thích, cũng không tốt giải thích.

	Hồ Tứ Thành thăng chức là khẳng định, hơn nữa nhìn bộ dáng ngay tại gần đây.

	Bởi vì hắn tạm giữ chức muốn tới kỳ, không thăng quan liền về trường học, đã không có về trường học, kia Hồ Tứ Thành đại khái gần đây liền muốn động một chút.

	Bất kể như thế nào, hiện tại cùng Hồ Tứ Thành kết giao không có chỗ xấu.

	Hai người lại nói chuyện một hồi, mắt thấy sắc trời không còn sớm, Lý Đông liền đuổi Tôn Đào về nhà trước.

	Tôn Đào vừa đi, Lý Đông liền đối diện đụng phải người quen.

	"Lý Đông, ngươi làm sao tại cái này?"

	Gặp Phương Thanh Phỉ, Lý Đông cũng ngoài ý muốn, thật đúng là nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến.

	Hắn vừa dùng Phương Thanh Phỉ cùng Hồ Tứ Thành nhấc lên giao tình, quay đầu liền gặp Phương Thanh Phỉ, chẳng lẽ hắn có Thiên Nhĩ Thông hay sao?

	Không có về Phương Thanh Phỉ, Lý Đông hỏi ngược lại "Hẳn là ta hỏi ngươi mới đúng chứ, ngươi ký túc xá không phải tại cửa Nam bên kia sao, chạy thế nào cái này?"

	Phương Thanh Phỉ liếc mắt, tức giận nói "Ngươi quản ta, ta vui lòng được hay không!"

	Nói xong gặp Lý Đông mặt đen lên chuẩn bị đi, Phương Thanh Phỉ lại cản đường nói " khoan hãy đi, còn có việc hỏi ngươi đâu."

	"Nói!"

	Phương Thanh Phỉ cùng Lý Đông đấu võ mồm đều đấu quen thuộc, cũng không quan tâm Lý Đông thái độ lãnh đạm.

	Vừa định mở miệng, lại gặp Lý Đông đi theo phía sau hai cái thần sắc lạnh lùng gia hỏa, có chút hiếu kỳ nói " bằng hữu của ngươi?"

	"Bảo tiêu!" Lý Đông thuận miệng qua loa nói.

	Kết quả Phương Thanh Phỉ thật đúng là tin, một mặt tò mò trên dưới dò xét Chu Hải Đông hai người.

	Hơn nửa ngày mới lầu bầu nói "Tình cảm bảo tiêu liền dài dạng này, một điểm cảm giác thần bí đều không có."

	Chu Hải Đông cùng Trịnh Long hai người khóe miệng giật giật, chẳng lẽ bảo tiêu cũng không phải là người,   nhất định phải dáng dấp hình thù kỳ quái mới được.

	Lý Đông tự nhiên cũng nghe thấy, bất quá hắn không thèm để ý Phương Thanh Phỉ, đây chính là trong đó hai nữ thanh niên, tuyệt đối đừng coi nàng là lão sư nhìn.

	Phương Thanh Phi cản đường lại không nói lời nào, Lý Đông không kiên nhẫn nói " không phải có việc muốn hỏi sao?"

	"Hung cái gì hung!"

	Phương Thanh Phỉ hừ một tiếng, gặp Lý Đông nhấc chân muốn đi, lúc này mới vội vàng nói "Chớ đi, ta còn không có hỏi đâu."

	Lý Đông dừng bước lại, nhìn xem hắn bất đắc dĩ nói "Có thể hay không nhanh lên, ta còn có việc đâu."

	"Ngươi có chuyện gì, cả ngày trốn học ta còn không có tìm ngươi đây." Phương Thanh Phỉ nói thầm một tiếng.

	Gặp Lý Đông lại bắt đầu mặt đen, Phương Thanh Phỉ lúc này mới quay lại chính đề nói " ta liền muốn hỏi một chút, ngươi có hay không xe?"

	Lý Đông lơ ngơ, mình có xe cùng ngươi có quan hệ sao?

	Vẫn là nói Phương Thanh Phỉ biết mình không xe, cố ý đến khinh bỉ mình?

	Gặp Lý Đông không nói lời nào, Phương Thanh Phỉ có chút nóng nảy nói " ngươi đến cùng có hay không a?"

	Lý Đông mặt đen lên tức giận nói "Không có!"

	Phương Thanh Phỉ nghe vậy lập tức một mặt thất lạc, oán giận nói "Ngươi nói ngươi một cái đại lão bản, làm sao lại không mua xe."

	Lý Đông im lặng, thật sự là không thèm để ý hắn, xoay người rời đi.

	Phương Thanh Phỉ biết Lý Đông không xe, cũng không còn cản hắn.

	Chỉ là ở phía sau hô "Lý Đông, mặt mũi ngươi lớn, nếu có thể mượn đến, giúp ta mượn chiếc xe tốt!"

	"Mình thuê đi!"

	Lý Đông cũng mặc kệ Phương Thanh Phỉ muốn làm gì, qua loa một tiếng vội vàng đi.

	Chờ Lý Đông vừa đi, Phương Thanh Phỉ mới hừ hừ nói "Ta nếu là thuê nổi còn nhìn ngươi cái này hỗn đản sắc mặt!"