Bất kể có phải hay không là Chu Hồng Đào, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn.

	Căn này cái đinh phải thừa dịp sớm nhổ mới được, Lý Đông cũng không muốn ngày nào lật thuyền trong mương.

	Lý Đông không định đợi thêm Hồ Tứ Thành, không nói Hồ Tứ Thành khi nào có thể thượng vị, coi như đi lên, Hồ Tứ Thành cũng chưa chắc sẽ vì mình ra mặt.

	Nghĩ nghĩ, Lý Đông bấm mấy điện thoại.

	. . .

	Ngày thứ hai, Lý Đông rốt cục gặp được Dao Hải phân cục lão Đại Ngô kiến quốc.

	Ngô Kiến Quốc năm nay năm mươi tuổi ra mặt, dáng dấp khôi ngô cao lớn, đi đường cũng là long hành hổ bộ.

	Gặp Lý Đông mặt non, Ngô Kiến Quốc cũng không có coi ra gì, hướng bên cạnh Trần Bình sông lớn tiếng cười nói "Lão Trần, ta không đến muộn đi!"

	Trần Bình sông mặc dù là Công Thương Cục Trường, bàn về đến cùng Ngô Kiến Quốc cùng cấp, tại Ngô Kiến Quốc trước mặt lại là không cứng nổi.

	Mặc dù Ngô Kiến Quốc đã tới trễ, bất quá Trần Bình sông vẫn là ha ha cười nói "Không muộn không muộn, vừa vặn, lão Ngô chúng ta tọa hạ trò chuyện."

	Chờ Ngô Kiến Quốc ngồi xuống, Trần Bình sông vừa cười giới thiệu Lý Đông nói " lão Ngô, đây là Viễn Phương chủ tịch Lý tổng."

	Lý Đông liền vội vàng đứng lên đưa tay nói "Ngô cục, ngài tốt."

	Ngô Kiến Quốc trong lòng ngưng lại, trên mặt lại là bất động thanh sắc, cùng Lý Đông nắm xong tay liền cười ha hả nói "Lý tổng tuổi trẻ tài cao a, nhìn thấy Lý tổng, ta mới cảm giác mình thật già rồi."

	Lý Đông xu nịnh nói "Ngô cục chính là đại triển hoành đồ thời điểm, chỗ đó già rồi."

	Ngô Kiến Quốc cười không nói chuyện, cũng không có tiếp tục cùng Lý Đông trò chuyện cái gì.

	Biết nhau về sau, mấy người cũng không có đàm những chuyện khác, trên bàn chủ yếu vẫn là Trần Bình sông cùng Ngô Kiến Quốc nói chuyện phiếm.

	Lý Đông ngay tại một bên nghe, có đôi khi đứng dậy hỗ trợ ngược lại rót rượu.

	Một bữa cơm ăn có chừng hơn một giờ, Trần Bình đường sông "Ta đi trước lội phòng vệ sinh."

	Ngô Kiến Quốc biết hắn ý tứ, nhẹ gật đầu không nói chuyện.

	Chờ Trần Bình sông vừa đi, Ngô Kiến Quốc liền thản nhiên nói "Lý tổng, lão Ngô ta là người thô kệch, có mấy lời liền nói thẳng."

	Lý Đông vội vàng cười nói "Ngô cục có chuyện cứ việc nói."

	"Làm ăn liền làm ăn, làm những cái kia loạn thất bát tao đồ vật cũng không có ý nghĩa!" Ngô Kiến Quốc nói xong gặp Lý Đông chuẩn bị mở miệng, đưa tay đánh gãy Lý Đông.

	Lại nói tiếp "Ta cũng là năm mươi ra mặt người, cũng không nghĩ làm gì tiếp tục trèo lên trên, liền muốn lặng yên lưu tại Dao Hải dưỡng lão tống chung. Các ngươi làm ăn hảo hảo làm, ngươi tốt ta tốt mới là tốt, cả ngày náo đến náo đi, trong lòng ta cũng không thoải mái."

	Lý Đông chau mày, đây là gõ mình sao?

	Nói đến việc này thế nhưng là Chu Hồng Đào gây chuyện, mà lại mình báo cảnh đều vô dụng, muốn nói Ngô Kiến Quốc không biết nội tình cũng không có khả năng.

	Đối với mấy cái này làm quan một mực nhận sợ lấy lòng cũng không phải vương đạo, đã Ngô Kiến Quốc nói chuyện không khách khí, Lý Đông cũng không đáng cúi đầu.

	Không đợi Ngô Kiến Quốc tiếp tục gõ, Lý Đông liền cười nói "Ngô cục nói có đạo lý. Làm ăn tự nhiên đều hi vọng hòa khí sinh tài, bất quá có đôi khi con thỏ gấp còn cắn người đâu, ta cũng là bị bất đắc dĩ."

	Ngô Kiến Quốc trong lòng một trận không thoải mái, đây là uy hiếp sao?

	Không đợi hắn lên tiếng, Lý Đông lại nói "Nói đến ta còn thực sự không có nhiều thời gian cùng những tên côn đồ cắc ké kia giày vò. Viễn Phương năm nay muốn mở ba mươi nhà chi nhánh, ta kiếm tiền đều nhàn rỗi ở giữa không đủ, không đáng cùng những lũ tiểu nhân kia so đo. Dao Hải ta cũng liền cái này một nhà chi nhánh, thật muốn nhốt cũng liền nhốt, tổn thất cái mấy trăm vạn ta còn tiếp nhận lên."

	Ngô Kiến Quốc sững sờ, vô ý thức nói " Viễn Phương siêu thị không phải liền cái này một nhà sao?"

	Hỏi xong Ngô Kiến Quốc liền biết mình lần này đại khái là lầm.

	Quả nhiên, Lý Đông cười nói "Đương nhiên không chỉ cái này một nhà, Viễn Phương siêu thị hiện tại tăng thêm đang xây chi nhánh, đến cuối năm liền vượt qua ba mươi nhà. Sang năm Viễn Phương kế hoạch là mở đủ một trăm nhà chi nhánh, Dao Hải bên này thực sự không được ta chuẩn bị tạm thời từ bỏ, lui một bước trời cao biển rộng, Ngô cục ngươi nói có đúng hay không cái này lý?"

	Ngô Kiến Quốc một trận nhíu mày, một nhà cửa cửa hàng cùng một trăm gia môn cửa hàng xí nghiệp tự nhiên khác biệt.

	Không quan tâm Lý Đông nói có đúng không là thật muốn mở một trăm gia môn cửa hàng,

	Nhưng Lý Đông phía trước nói ba mươi gia môn cửa hàng hẳn là sẽ không nghỉ, việc này hắn quay đầu tra một cái liền có thể tra cái minh bạch.

	Nguyên bản còn chuẩn bị gõ một cái Lý Đông, hiện tại Ngô Kiến Quốc lại có chút hơi khó.

	Chu Hồng Đào tính không được cái gì, chính là cho hắn cung cấp máu một con chó, vì Chu Hồng Đào, vào chỗ chết đắc tội Lý Đông có cần phải sao?

	Lý Đông có thể đem sinh ý làm như thế lớn, muốn nói một điểm bối cảnh đều không, Ngô Kiến Quốc không tin.

	Mà lại người ta cũng nói minh bạch, cùng lắm thì nhốt Dao Hải chi nhánh.

	Ngô Kiến Quốc mặc dù thực quyền nặng, có thể nói tới nói đi cũng liền Dao Hải cái này một mẫu ba phần đất, thật muốn ra Dao Hải, hắn một cái phân cục cục trưởng tính là gì.

	Nhưng bây giờ nếu là buông tay, chẳng phải là để cho người ta chê cười.

	Lý Đông gặp hắn thần sắc không ngừng biến ảo, biết hắn suy nghĩ cái gì, lúc này đưa bậc thang nói " đương nhiên, ta cũng không cho Ngô cục khó xử. Việc này ngài coi như không nhìn thấy, quay đầu ta thiếu ngài kia hai mươi vạn để cho người ta đưa qua cho ngươi."

	Ngô Kiến Quốc lập tức há to miệng, trực tiếp như vậy?

	Có lòng muốn muốn quát lớn vài câu, nhưng nghe được hai mươi vạn, Ngô Kiến Quốc vẫn là một trận không bỏ.

	Lý Đông đối với hắn phản ứng không kỳ quái, nếu là Hồ Tứ Thành hoặc là người khác, Lý Đông còn sẽ không nói thẳng tiền.

	Nhưng Ngô Kiến Quốc loại người này, liền Chu Hồng Đào loại này lưu manh đều có thể quấn quýt lấy nhau, hiển nhiên không phải loại kia thanh quan.

	Cùng làm quan đàm giao tình không cần thiết, Lý Đông cũng không muốn cùng Ngô Kiến Quốc loại người này đàm giao tình, chỉ cần Ngô Kiến Quốc trung lập không thiên vị Chu Hồng Đào, Chu Hồng Đào là cái thá gì.

	"Lý tổng, ta cùng lão Chu cũng là giao tình nhiều năm. . ."

	Lý Đông gắt một cái, cái gì giao tình không giao tình, còn không phải giá cả không đúng chỗ, giá cả đúng chỗ, có cái rắm giao tình.

	Bất quá Ngô Kiến Quốc gia hỏa này cũng quá tham, hai mươi vạn lại còn không hé miệng.

	Lý Đông lười nhác cùng hắn dây dưa, nói thẳng "Ngô cục nếu có thể đem họ Chu làm đi vào đóng lại mấy năm, quay đầu ta trả lại ngươi ba mươi vạn."

	Ngô Kiến Quốc sờ lên cái cằm, sảng khoái như vậy, đó có phải hay không còn có thể nhiều gõ một chút?

	Lý Đông nhìn hắn biểu lộ liền biết hắn nghĩ cái gì, không khách khí nói "Nếu là Ngô cục không nguyện ý coi như xong, việc này chờ ta lão sư đi lên lại nói cũng không muộn."

	"Lý tổng lão sư là?" Ngô Kiến Quốc trong lòng hơi động, vội vàng hỏi.

	"Hồ Tứ Thành giáo sư."

	"Hồ khu trưởng!"

	Ngô Kiến Quốc có chút mộng, Hồ Tứ Thành chính là cái người trong suốt, một cái tạm giữ chức phó khu trưởng, nhưng Lý Đông vừa mới nói cái gì?

	Chờ hắn lão sư đi lên, đi đâu thế?

	Lý Đông thấy thế trong lòng vui mừng, còn sợ doạ không được ngươi, liền nói ngay "Đúng, ngay tại cái này một hai tháng, lão sư ta đại khái phải vào một bước, việc này Ngô cục không phải không biết a?"

	Ngô Kiến Quốc vô ý thức lắc đầu, tiếp lấy liền khôi phục thái độ bình thường.

	Trong lòng lại là kinh ngạc không thôi, Hồ Tứ Thành có thể thượng vị?

	Trong vùng thay đổi nhân sự hắn nên cũng biết, thường vụ phó khu trưởng tuổi tác đến tuyến muốn lui, nhưng ai cũng không nghĩ tới là Hồ Tứ Thành.

	Chẳng lẽ Hồ Tứ Thành sẽ tiếp thường vụ ban?

	Ngô Kiến Quốc còn đang choáng váng, Lý Đông lại là thở dài, kết quả là vẫn là phải cáo mượn oai hùm.

	Đây chính là không có bối cảnh phiền não, nếu là mình đằng sau có người bảo bọc, cái nào cần phải dựa thế.

	Thậm chí đều không cần dùng tiền, một điện thoại người ta liền thu thập Chu Hồng Đào.

	Xem ra chính mình lúc trước một mực kiếm tiền cũng không phải vương đạo, quan thương quan thương, có quan mới có thương.

	Tại mình sinh ý không làm được kích thước nhất định trước đó, tìm người bảo bọc vẫn rất có tất yếu, bất quá tìm ai cho phải đây?

	Không đề cập tới Lý Đông đang suy nghĩ gì, Ngô Kiến Quốc lại là lâm vào trong hai cái khó này.

	Lý Đông nói nếu là nghỉ vậy thì thôi, nếu là thật, vậy sau này mình coi như có phiền toái.

	Thật chẳng lẽ muốn từ bỏ Chu Hồng Đào, tên kia những năm này cũng không có ít hiếu kính chính mình.

	Cuối cùng Ngô Kiến Quốc cắn răng, trầm giọng nói "Lý tổng, gần nhất ta đại khái muốn đi ra ngoài làm ít chuyện, ngươi cùng lão Chu sự tình ta là hữu tâm vô lực. . ."

	Lý Đông nghe hiểu hắn ý tứ, ai cũng không giúp, đây là Ngô Kiến Quốc lựa chọn cuối cùng.

	Trong lòng thầm mắng một trận, trên mặt lại cười nói "Vậy thì cám ơn Ngô cục."

	Hai người không có bàn lại chuyện tiền, bất quá trước đó đáp ứng hai mươi vạn là không thiếu được.

	Lý Đông thở ra một hơi, một cái ai cũng không giúp chính là hai mươi vạn, tiền này kiếm thật đúng là dễ dàng.

	Bất quá cũng may trừ đi uy hiếp lớn nhất, không có Ngô Kiến Quốc, Chu Hồng Đào còn không thả trong mắt hắn.

	Hai người lại khách sáo vài câu, chờ Trần Bình sông trở về, mấy người không nhiều lời cái gì liền riêng phần mình tản.