Lý Đông có năng lực gì, Lý Thiến hai người rất nhanh liền thấy được.

	Đương nhân viên phục vụ vào cửa kiểm tra phòng thời điểm, Tô Mạn cùng Lý Thiến đều có chút choáng váng.

	"Ngươi nói là phòng này lui?" Tô Mạn cắn răng hỏi.

	Nhân viên phục vụ gật đầu, mỉm cười nói "Đúng vậy, nữ sĩ."

	Đây là Viễn Phương lấy công ty danh nghĩa mở phòng, Viễn Phương bên kia trả phòng tự nhiên không cần trưng cầu Tô Mạn ý kiến của các nàng .

	Tô Mạn không nghĩ tới Lý Đông sẽ ở phương diện này buồn nôn các nàng, lập tức khó thở, loại người này cũng quá vô sỉ đi!

	Mà lại không phải nói tám giờ tối bồi thường lời nói sao?

	Hiện tại liền trả phòng là có ý gì!

	Không có cách, cuối cùng vẫn là Tô Mạn đi đại sảnh giao tiền thế chấp, các nàng mới có thể tiếp tục ở lại đi.

	. . .

	Ra Thiên Hồ khách sạn, Hồ Dũng thận trọng nói "Lý tổng, đây có phải hay không là có chút quá cái kia?"

	Lý Đông liếc mắt nhìn hắn không nói chuyện.

	Cái này liên quan đầu Lý Thiến các nàng bày mình một đạo, chẳng lẽ còn phải bỏ tiền cung cấp các nàng?

	Nói thật, gần hai ngàn khối tiền một đêm tiền phòng, liền chính Lý Đông đều không có xa xỉ như vậy qua.

	Nguyên bản không nghĩ phản ứng Hồ Dũng, Lý Đông bỗng nhiên giống như nghĩ đến cái gì, hỏi "Ngươi cùng Lý Thiến nhận biết?"

	"Nhận biết a." Hồ Dũng thuận miệng đáp, tiếp lấy liền ý thức được cái gì, vội vàng nói "Ta cũng là lần này tiếp đãi về sau mới quen, trước đó chưa từng gặp mặt."

	Lý Đông hừ một tiếng, cũng không nói tin hay không, nói xong câu này liền không lại hỏi nhiều.

	Trở lại Long Hoa thời điểm, Tôn Đào cũng nghe đến tin tức chạy về.

	Gặp Lý Đông liền hỏi "Thế nào?"

	Lý Đông lắc đầu, suy nghĩ một chút nói "Hiện tại thay người còn kịp sao?"

	"Chỉ cần chịu dùng tiền, thay người đương nhiên có thể." Nói xong Tôn Đào lại bổ sung "Bất quá có thể không đổi tốt nhất không đổi, dù sao lâm thời tìm một cái tại Hợp Phì danh khí so Lý Thiến càng lớn không dễ dàng."

	Lý Đông híp híp mắt, đây cũng là hắn lo lắng chỗ.

	Thời gian quá ngắn, muốn tìm một cái so Lý Thiến danh khí lớn nghệ nhân dễ dàng, muốn tìm một cái tại Hợp Phì danh khí so Lý Thiến lớn nhưng không dễ dàng.

	Thương diễn thứ này, thay người có thể, bất quá muốn đổi liền đổi lợi hại hơn, tìm chênh lệch vậy còn không như trực tiếp không làm.

	Mấy người trầm tư một chút, Lý Đông cuối cùng nói "Như vậy đi, Tôn ca ngươi đi người liên hệ, có thể tìm tới so Lý Thiến thích hợp hơn tốt nhất, thực sự tìm không thấy ngày mai thương diễn liền hủy bỏ."

	Hủy bỏ thương diễn mặc dù đối Viễn Phương thanh danh có chút tổn hại, bất quá chỉ cần làm nhiều mấy lần ưu đãi hoạt động, một lúc sau mọi người tự nhiên sẽ quên việc này.

	"Lý Thiến bên kia không còn tranh thủ một chút?" Tôn Đào hỏi.

	Lý Đông vuốt vuốt huyệt Thái Dương, hừ nhẹ nói "Ta cho nàng cơ hội, hắn nếu là không đến, vậy chúng ta liền kỵ lư khán xướng bản (*hãy đợi đấy) chờ xem!"

	Nhất thời bán hội Lý Đông là cầm Lý Thiến không có cách, nhưng chỉ cần cho hắn thời gian, muốn thu thập một cái Lý Thiến còn không dễ dàng.

	Nếu không phải lần này thời gian thực sự quá gấp, Lý Đông trước đó liền hỏi cũng sẽ không hỏi, một cái tiểu minh tinh thật đúng là nắm lên.

	. . .

	Ba giờ chiều.

	Hồ Dũng sắc mặt xoắn xuýt tiến Lý Đông văn phòng.

	Lý Đông đang đánh điện thoại, thấy thế lại nói vài câu liền cúp điện thoại, hỏi "Có việc?"

	Hồ Dũng gật gật đầu, chi ngô đạo "Tô Mạn gọi điện thoại cho ta."

	"Nói thế nào? Xác định không đến?"

	Lý Đông nói rất nhẹ nhàng, hắn cũng muốn minh bạch, không cần thiết làm một cái Lý Thiến sinh khí.

	Không đến vậy tốt, còn bớt đi hắn một số lớn chi tiêu.

	Hồ Dũng đầu tiên là lắc đầu, tiếp lấy lại thấp thỏm nói "Hắn nói Lý Thiến có thể mang bệnh tham gia, bất quá. . ."

	"Nói đi, nghĩ tăng bao nhiêu?"

	Lý Đông sớm có đoán trước, nói tới nói lui còn không phải là vì tiền, hắn cũng muốn nhìn một chút các nàng lớn bao nhiêu khẩu vị.

	"Tô Mạn đề hai cái yêu cầu." Hồ Dũng nhìn thoáng qua Lý Đông sắc mặt,

	Gặp Lý Đông không có nổi giận, lúc này mới nói " thứ nhất, lần này xuất tràng phí phải thêm năm vạn."

	Lý Đông cười một tiếng, trước sau cộng lại cũng chính là 15 vạn.

	Khẩu vị thật đúng là không coi là nhỏ, năm 2005 thời điểm 15 vạn mời cái một tuyến minh tinh khả năng làm không được, bất quá mời cái hàng hai tuyệt đối thỏa thỏa.

	Lý Đông cũng không tiếp lời, hỏi "Còn có một cái yêu cầu đâu?"

	Hồ Dũng không biết Lý Đông trong lòng nghĩ như thế nào, xoắn xuýt một hồi mới nói "Còn có chính là năm đầu ca giảm bớt đến ba thủ."

	Lý Đông đã lười nói cái gì, phất phất tay nói " ngươi đi ra ngoài trước đi."

	"Lý tổng, kia Tô Mạn bên kia?"

	Lý Đông quét mắt nhìn hắn một cái, híp mắt thản nhiên nói "Để hắn lấy ở đâu lăn đi đâu!"

	Ba bài hát muốn hắn 15 vạn, thật coi hắn kẻ ngốc đâu!

	Hồ Dũng há to miệng, còn muốn nói nhiều cái gì.

	Lý Đông không nhịn được nói "Vẫn không rõ ta ý tứ sao?"

	"Thế nhưng là. . ."

	"Nhưng mà cái gì!"

	Lý Đông có chút nổi giận, Hồ Dũng gia hỏa này chẳng lẽ sẽ không xem sắc mặt sao?

	Nếu là đối một người ấn tượng không tốt, thấy thế nào đều sẽ cảm giác đến khó chịu.

	Hồ Dũng hiện tại cho hắn ấn tượng chính là như thế, trước đó hắn xem trọng Hồ Dũng, Hồ Dũng phạm chút ít sai hắn sẽ cảm thấy không ảnh hưởng toàn cục, là công việc nghiêm túc biểu hiện.

	Nhưng bây giờ Lý Đông đối với hắn giác quan không tốt, liền sẽ cảm thấy gia hỏa này thật rất nhận người phiền.

	Nếu không phải khai trừ gia hỏa này phòng thị trường tạm thời tìm không thấy người thích hợp tiếp nhận, Lý Đông thật có mở hắn tâm tư.

	Hồ Dũng cũng biết mình lần này đâm đến tổ ong vò vẽ, thấy thế vội vàng nói "Tô Mạn còn nói, Lý Thiến cuống họng không thoải mái, Giang Đại bên kia khả năng cũng sẽ kéo dài thời hạn."

	Lý Đông nghe vậy đều vui vẻ.

	Có chút hiếu kỳ nói " cái này Tô Mạn ngươi xác định hắn cùng Lý Thiến không có thù?"

	Hồ Dũng một mặt mờ mịt, có chút không hiểu rõ Lý Đông ý tứ.

	Lý Đông cười rất vui vẻ, cũng không giải thích, trực tiếp phất phất tay đuổi đi Hồ Dũng.

	Chờ Hồ Dũng vừa đi, Lý Đông liền lớn tiếng nở nụ cười.

	Vốn là muốn thu thập Lý Thiến bên kia còn có chút phiền phức, không nghĩ tới các nàng trả hết vội vàng tìm đến thu thập.

	Giang Đại ca hát giải thi đấu muốn kéo dài thời hạn?

	Cái này cỡ nào xuẩn người mới có thể nói ra những lời này!

	Bên cạnh văn phòng Tôn Đào nghe được Lý Đông tiếng cười đi đến, thấy thế không khỏi hỏi "Thế nào? Lý Thiến đáp ứng tới."

	Lý Đông khoát khoát tay, cười nói "Không, bất quá bây giờ ta không có vấn đề. Không đến càng tốt hơn , dù sao hắn cũng nhảy nhót không được mấy ngày."

	Không đợi Tôn Đào hỏi, Lý Đông liền vui vẻ nói " họ Tô nói Giang Đại ca hát giải thi đấu Lý Thiến muốn kéo dài thời hạn.  "

	Tôn Đào rất nhanh liền phản ứng lại, khóe miệng giật một cái, có chút không dám tin tưởng nói "Không đến mức a? Tô Mạn ta gặp qua, nhìn rất khôn khéo a."

	"Hừ! Nhỏ khôn khéo thôi, nếu thật là khôn khéo người, cũng không trở thành vì mấy cái tiền trinh động tâm tư." Lý Đông có chút khinh thường , ấn lý thuyết lấy Lý Thiến hiện tại danh khí, không đến mức về sau Lý Đông nghe đều chưa từng nghe qua.

	Nếu là Tô Mạn là cái thông minh người đại diện, hai năm này vững vàng, mượn nhờ Lý Thiến tại Hợp Phì danh khí, không nói ngày sau đại hồng đại tử, bảo trì hai ba tuyến tiêu chuẩn vẫn là có thể.

	Lý Đông đều có chút vì Lý Thiến đáng tiếc, nếu là hắn thật không đi Giang Đại, đó chính là tự tìm đường chết.

	Chẳng lẽ các nàng coi là Giang Đại là cái trường học liền râu ria?

	Nói đùa cái gì, đây chính là chịu trách nhiệm viện hai mươi năm tuần khánh!

	Lý Thiến không đến liền là hủy chịu trách nhiệm viện hai mươi năm tuần khánh, học viện những lão gia hỏa kia khẳng định hận không thể lăng trì nàng!

	Những năm này từ chịu trách nhiệm viện đi ra ngoài nhiều ít chính thương lưỡng giới tinh anh, tùy tiện lộ hàng ý ra ngoài, Lý Thiến về sau tại An Huy đều sẽ nửa bước khó đi.

	Cái này còn không phải trọng yếu nhất, trọng yếu chính là trường học bên này và văn hóa sảnh bên kia quan hệ rất tốt.

	Tùy tiện chào hỏi, về sau Lý Thiến cũng đừng nghĩ tại An Huy tiếp nhận gì thương diễn.

	Phải biết không có nhà văn hóa bên này phê chuẩn , bất kỳ cái gì buổi hòa nhạc hoặc là thương diễn đều là vi quy.

	Liền liền trong nước đỉnh tiêm tai to mặt lớn cũng sẽ không tùy ý đắc tội một cái đại học, vẫn là phó bộ cấp Bộ giáo dục lệ thuộc trực tiếp trọng điểm đại học, liền Lý Thiến loại này tiểu minh tinh, lại còn cầm Giang Đại đương thẻ đánh bạc!

	Lý Đông đã không muốn nói cái gì, đã chính Lý Thiến muốn chết, vậy hắn liền thành toàn các nàng chính là.