Hợp Phì, An Huy tỉnh lị.

	Kiếp trước Lý Đông tại tòa thành thị này ròng rã sinh sống mười hai năm, bốn năm đại học, công việc tám năm.

	Ba mươi năm nhân sinh gần như một nửa thời gian đều lưu tại tòa thành thị này, Hợp Phì chính là hắn cố hương thứ hai.

	Đông Bình huyện khoảng cách Hợp Phì có chừng hai trăm mấy chục cây số, ngồi xe không sai biệt lắm thời gian ba tiếng.

	Lý Đông đuổi chính là sớm xe tuyến, khoảng chín giờ lại lần nữa bước lên mảnh này quen thuộc thổ địa.

	Sờ lên trong túi quần còn lại tiền lẻ, Lý Đông âm thầm may mắn, cũng may lúc này tiền xe còn không có tăng giá, vừa vặn đủ mình một cái vừa đi vừa về, bằng không liên đới xe tiền đều không có.

	Ném đi một cái đồng , lên đi gần nhất một nhà chợ bán thức ăn xe buýt, Lý Đông ánh mắt lướt qua ngoài cửa sổ quen thuộc lại dẫn lạ lẫm cảnh sắc ngẩn người.

	. . .

	Vô luận chỗ đó chợ bán thức ăn đều là tiếng huyên náo không ngừng, các loại mùi hỗn hợp để cho người ta nhíu mày.

	Lý Đông sớm thành thói quen cảnh tượng như thế này, khi còn bé phụ mẫu bận bịu, nhiều khi đều là đem Lý Đông đưa đến chợ bán thức ăn để hắn một mình đi chơi, có đôi khi ngẩn ngơ chính là cả ngày.

	Theo dòng người Lý Đông rất mau tìm đến thuỷ sản khu, cửa Nam chợ bán thức ăn so với Đông Bình chợ bán thức ăn phải lớn rất nhiều, tiểu thương cũng nhiều hơn.

	Thuỷ sản khu cũng cùng Đông Bình từng cái quầy hàng khác biệt, nơi này thuỷ sản khu là từng nhà bề ngoài, so với phân loạn dơ bẩn chợ nhỏ sạch sẽ hơn rất nhiều.

	Lý Đông nhìn một cái, màu đỏ tôm hùm rất dễ dàng trông thấy, bán người ta không ít.

	Mặc dù còn chưa tới tôm hùm chính thức đưa ra thị trường thời tiết, bất quá lúc này Hợp Phì người đối tôm hùm tiêu phí nhiệt tình ngay tại giương lên.

	Trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, Lý Đông đi vòng vo một vòng lựa chọn một nhà hơi lớn bề ngoài dừng bước.

	"Lão bản, tôm hùm bán thế nào?"

	Ngay tại bận rộn chủ tiệm không ngẩng đầu, lớn tiếng nói: "Nhỏ 8 khối, lớn 10 khối."

	Lý Đông ngồi xổm người xuống nhìn một chút, đều là vỏ đỏ tôm hùm, nhỏ không nói, lớn một cái hầu như đều có hai lượng nặng.

	Đánh giá chỉ chốc lát Lý Đông yên tâm, trên thị trường giá bán lẻ không thấp, so sánh một chút mình lợi nhuận tỉ lệ, tiến giá không sai biệt lắm cũng có năm sáu khối một cân.

	Không nói gì thêm, một mực chờ một mặt râu quai nón lão bản bận rộn xong Lý Đông mới đứng dậy đáp lời.

	"Lão bản, lúc này mới tháng tư phần, tôm hùm bán chạy sao?"

	"Vẫn được, năm nay trời nóng nực, ăn người thật nhiều. Chủ yếu vẫn là quán bán hàng quầy đồ nướng muốn, ngươi mua chút trở về nếm thử nhìn, hương vị cũng không tệ lắm."

	Lý Đông từ trong túi móc ra một bao ngọc khê, đây là lúc sau tết lão ba mua được tô điểm, một mực không có bỏ được quất, buổi sáng thời điểm ra đi Lý Đông thuận đến.

	Đưa một cây cho lão bản, râu quai nón lão bản xoa xoa tay nhận lấy điếu thuốc nhóm lửa, cười nói: "Tiểu huynh đệ lạ mặt vô cùng, mình mở tiệm?"

	Lý Đông hít một ngụm khói, lắc đầu nói: "Trong nhà tại Nam Giao bên kia nhận thầu mấy trăm mẫu hồ, năm nay tôm hùm thật nhiều, cái này không suy nghĩ tìm một chút phương pháp bán. Tới cửa thu con buôn cho giá thấp điểm, ta sẽ tự bỏ ra đến xem."

	"Nha!"

	Lão bản nhẹ gật đầu tỏ ra là đã hiểu, loại sự tình này rất phổ biến.

	Cái kia Thượng môn thu mua hàng cá tử liều mạng ép giá, có chút nuôi dưỡng hộ không cam tâm liền tự mình ra ngoài tìm phương pháp.

	Hợp Phì Nam Giao bên kia hồ nhiều, tư nhân nhận thầu không ít, Hợp Phì rất nhiều thuỷ sản đều là từ bên kia tới.

	"Tiểu huynh đệ có phải là coi trọng ta chỗ này?"

	Râu quai nón cười rất dữ tợn, mở miệng nói: "Đừng nhìn ta giá kêu không rẻ, kỳ thật một ngày cũng không bán được bao nhiêu. Lại nói bán cho những cơm kia cửa hàng còn phải lại tiện nghi chút, nếu là tiểu huynh đệ có hàng, ta cái này ăn chút xuống tới ngược lại là không có vấn đề. . ."

	Nếu không nói có thể đem sinh ý làm thành công đều là nhân tinh, Lý Đông còn chưa mở miệng người ta liền hiểu ý tứ, bây giờ liền bắt đầu ép giá.

	"Đừng, Trần lão bản quá khiêm tốn, ta vừa mới nhìn một chút, ngươi cái này một hồi chỉ sợ bán đều không dưới trăm cân đi."

	"Tiểu huynh đệ nhận biết ta?"

	Râu quai nón hơi kinh ngạc Lý Đông hô lên mình họ, về phần bán đi bao nhiêu thứ Lý Đông vừa mới nhìn xem cũng không cần thiết phủ nhận.

	Lý Đông cười chỉ chỉ mặt tiền cửa hàng chiêu bài, phía trên giữ lại lão bản họ cùng điện thoại.

	Râu quai nón cười cười, quay người ra hiệu lão bà của mình tiếp đãi khách hàng, lôi kéo Lý Đông đứng ở một bên nói: "Nói một lời chân thật, còn không có thấy hàng cũng không biết thế nào. Lại nói ta bên này nhập hàng đều là người quen, cầm hàng thuận tiện không nói còn tiện nghi, nếu là hàng thiếu đi nói những này cũng không có ý nghĩa, làm ăn đều đồ cái lâu dài không phải."

	Lý Đông nhẹ gật đầu, mặc kệ làm cái gì sinh ý cầu đều là lâu dài thuận tiện, Lý Đông nhà mình chính là làm cái này tự nhiên minh bạch.

	Bất quá kiếm tiền mới là chân lý, chỉ cần mình so bán buôn thương hơi hơi rẻ những người này đảm bảo đuổi tới cầu chính mình.

	"Trần lão bản, chúng ta cũng đừng khách sáo. Lần này ta đến cũng chính là hỏi thăm một chút, ngươi nói giá, nếu là không có trở ngại ta mỗi ngày cho ngươi ra cái vạn thanh cân hàng vấn đề không lớn."

	"Ha ha, nói đùa, ta cái này nhưng ăn không nổi nhiều như vậy. Một ngày hai ngàn cân, nhỏ ba khối, lớn năm khối."

	Lý Đông xoay người rời đi, hai ngàn cân tôm hùm ép giá nhiều như vậy có cái gì lợi nhuận, hắn còn không bằng dứt khoát đi tìm quán bán hàng xuất hàng được rồi.

	"Đừng nóng vội a, tiểu huynh đệ, vậy ngươi nói cái giá?"

	Râu quai nón liền vội vàng kéo Lý Đông, buôn bán nhỏ nói giá cũng không phải công ty lớn đàm phán, cái gì mặt mũi quy củ đều không có tiền đến trọng yếu.

	"Lớn nhỏ lộn xộn, sáu khối một cân, lớn chiếm đa số." Đông Bình tôm hùm thị trường Lý Đông buổi sáng nhìn, chỉ phân vỏ xanh vỏ đỏ, lớn nhỏ là không phân.

	"Sáu khối! Cái này quá đắt, ta từ người khác kia cầm hàng cũng không có đắt như vậy!" Râu quai nón kinh hô một tiếng, biểu thị không tiếp thụ được.

	Về phần lớn nhỏ lộn xộn hắn ngược lại là không có vấn đề, kỳ thật nhập hàng tới đều là lớn nhỏ lộn xộn, chỉ bất quá đến trên thị trường những này thương gia mình phân.

	"Ngươi muốn quá ít, tiện nghi ta đưa hàng tới căn bản không có lời, còn không bằng trực tiếp cho hàng cá Tử Toán."

	Lý Đông nhún vai biểu thị không có cách, dù sao trên thị trường lại không chỉ hắn một nhà, coi như cái này không được, Hợp Phì chợ bán thức ăn có nhiều lắm, hắn cũng không lo lắng đàm phán không thành.

	Râu quai nón do dự một lát, suy nghĩ một chút nói: "Cứ như vậy, ta nếu có thể ăn nhiều một chút ngươi có thể tiện nghi nhiều ít?"

	"Muốn bao nhiêu?"

	"Một ngày một vạn cân!"

	Lý Đông nhướng mày, nhiều như vậy, nhưng râu quai nón cái cửa hàng này căn bản không chịu đựng nổi, hắn cũng không muốn vài ngày sau liền đoạn mất mua bán lại đến tìm người, phiền phức không nói còn lãng phí hắn thời gian.

	Râu quai nón nhìn ra Lý Đông hoài nghi, trên mặt lộ ra một vòng ý cười, hạ giọng nói: "Không dối gạt tiểu huynh đệ, Nam Bình chợ bán thức ăn những nhà khác bán tôm hùm đều là ta bản gia, ta một nhà không được, năm sáu nhà liền không thành vấn đề."

	Lý Đông liếc mắt, lại là gia tộc lũng đoạn.

	Loại sự tình này rất phổ biến, mình lão ba đó chính là,  chợ bán thức ăn những nhà khác bán thuỷ sản đều là thân huynh đệ đường huynh đệ.

	Bọn gia hỏa này thu về băng đến chèn ép những người khác, thường xuyên tình nguyện không kiếm tiền cùng một chỗ ép buộc người khác.

	Thẳng đến để người ta làm không làm tiếp được mới cùng một chỗ tăng giá, đến lúc đó không có ngoại nhân giá cả thêm một chút còn không phải bọn hắn định đoạt.

	Nhà mình sạp hàng vừa mới bắt đầu thời điểm thiếu chút nữa bị ép buộc đóng cửa, cũng may phụ mẫu tính bền dẻo mười phần, quả thực là cắn răng làm xuống dưới, lúc này mới cuối cùng có nơi sống yên ổn.

	Bất quá Lý Đông cũng không tâm tình thay người khác bênh vực kẻ yếu, đây chính là xã hội, không có bản sự liền thành thành thật thật làm công, muốn làm sinh ý liền muốn làm tốt thâm hụt tiền chuẩn bị.

	"Vậy được, nếu là một ngày một vạn cân ta cho ngươi tiện nghi năm mao tiền một cân. . ."

	"Đừng a, ta cũng không đến tiểu huynh đệ ăn thiệt thòi, năm khối tiền một cân, tiền mặt hiện kết, chỉ cần không phải chết ta đều không chọn!"

	Lườm râu quai nón một chút, Lý Đông phán đoán một chút, cái này không sai biệt lắm là râu quai nón giá quy định.

	Trong lòng so sánh một phen, râu quai nón từ bán buôn thương kia cầm hàng hẳn là sáu bảy khối tả hữu, bất quá hắn nhập hàng ít gánh chịu phong hiểm cũng nhỏ.

	Hiện tại mỗi ngày một vạn cân hắn gánh chịu phong hiểm lớn, nếu là giá cả cao hắn cũng không nguyện ý.

	Do dự một lát liền gật đầu nói: "Vậy được, hậu thiên ta cho ngươi đưa đệ nhất bút hàng, ngươi xem một chút chất lượng, nếu có thể tiếp nhận chúng ta liền tiếp tục, nếu là không tốt cái này cuộc làm ăn đầu tiên cũng muốn đón lấy, ngươi nhìn có được hay không?"

	Lần này đến phiên râu quai nón do dự, một vạn cân không phải số ít, đây chính là năm vạn khối tiền, lẻ bốn năm năm vạn khối tiền đều có thể tại Hợp Phì vùng ngoại thành mua một bộ điểm nhỏ phòng ốc.

	Cắn răng, nói: "Vậy chúng ta viết cái giấy, chết không thành vượt qua năm trăm cân, nhỏ hơn hai lượng cũng không thể vượt qua một nửa!"

	Lý Đông nhẹ nhàng thở ra, mặc dù biết cái này viết giấy không có gì pháp luật hiệu ứng, có thể làm mua bán nhỏ liền nhìn trúng cái này.

	Nghĩ đến liền gật đầu nói: "Vậy được, bất quá Trần lão bản, chỉ riêng viết giấy không thể được, nếu là đến lúc đó ta đưa tới ngươi thật không muốn ta cũng bắt ngươi không có cách nào. Chưa quen cuộc sống nơi đây nếu là tôm hùm bán không được ta tìm cái nào nói rõ lí lẽ đi, ngươi nhìn nếu không ngươi trước giao bút khoản tử. . ."

	Gặp râu quai nón mặt lộ vẻ do dự, Lý Đông vội vàng nói: "Ta cũng đem thẻ căn cước ép ngươi cái này, dạng này ngươi ta đều yên tâm chu toàn đi."

	"Vậy được, ngươi nhìn năm trăm thành sao?"

	Lý Đông liếc mắt, "Đây chính là năm vạn khối tiền hàng, Trần lão bản, năm trăm còn chưa đủ ta tiền xe tiền xăng, nhân công tiền cũng không chỉ."

	"Ha ha, ngược lại là ta hẹp hòi, kia trước cho ba ngàn, đến lúc đó từ tiền hàng bên trong chụp." Râu quai nón cười một tiếng, tâm tình hiển nhiên không tệ.

	Hắn ngược lại là không nghĩ tới Lý Đông sẽ lừa cái này ba ngàn khối tiền liền chạy, làm ăn nhìn người vẫn là có chút tiêu chuẩn.

	Lại nói, tại tỉnh thành chợ bán thức ăn làm gia tộc lũng đoạn điều kiện tự nhiên không kém, coi như cái này ba ngàn khối tiền thật bị lừa cũng không thương cân động cốt.

	Có Lý Đông thẻ căn cước tại hắn cũng không tin không tìm về được, đến lúc đó có thể để cho tiểu tử này chịu không nổi.

	Hai người rất nhanh liền viết xong giấy, Lý Đông cũng lấy được ba ngàn khối tiền dự chi khoản, tâm tình càng cao hứng hơn.

	Thẻ căn cước để lại cho râu quai nón, ước định cẩn thận hậu thiên đưa hàng tới bắt trở về, về phần thẻ căn cước bên trên địa chỉ hai người đều không thèm để ý, tại tỉnh thành dốc sức làm cũng không đều là Hợp Phì người.

	. . .

	Rời đi chợ bán thức ăn thời điểm Lý Đông đã là bụng đói kêu vang, toàn thân đại hãn.

	Tùy tiện tìm cái sạp hàng ăn chút gì Lý Đông tinh thần mới tốt nữa, nghĩ đến hậu thiên liền muốn đưa hàng mình còn phải trước tìm người đem tôm hùm làm ra mới được, mình còn có bận bịu.

	Muốn liên hệ lão Uông, đáng tiếc không có điện thoại không tiện, hiện tại điện thoại đối với người bình thường mà nói vẫn là xa xỉ phẩm, không có điện thoại thật đúng là có chút phiền phức.

	Nghĩ nghĩ Lý Đông liền đứng dậy hướng trong trí nhớ một cái bán hàng secondhand địa phương đi đến, điện thoại đổi mới nhanh, hiện tại mua mới không có lời.

	Lại nói trong tay ba ngàn khối tiền còn có cần dùng gấp, cũng không thể lãng phí.

	Hai tay chỉ cần có thể gọi điện thoại là được, muốn tốt chờ kiếm tiền lại nói.