Chu Hải Đông mấy người trở về đến rất nhanh.

	Lý Đông cái gì đều không có hỏi, chỉ là tại chỗ xuất ra một vạn hai để bốn người chia tay.

	Mấy người vui mừng quá đỗi, lại nhìn Lý Đông thời điểm, ánh mắt kia nhiệt tình quả thực có thể hòa tan sắt thép.

	Lý Đông thản nhiên thụ chi, tiếp lấy lại dặn dò vài câu để bọn hắn gần nhất điệu thấp một chút, sau đó liền đuổi đi mấy cái hận không thể lại đi làm một phiếu phần tử bất an.

	Sau đó phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra, Chu Hồng Đào bên kia không có bất kỳ cái gì phản ứng, cục cảnh sát bên kia cũng không có cái gì động tác.

	Siêu thị kinh doanh khôi phục bình thường, thậm chí liền trên thị trường lời đồn đều mai danh ẩn tích.

	Càng như vậy, Lý Đông lại là càng thêm cảnh giác.

	Chó cắn người thường không sủa, Chu Hồng Đào nếu là la to đến báo thù Lý Đông còn không sợ, nhưng bây giờ bộ dạng này ngược lại có cỗ trước khi mưa bão tới yên tĩnh.

	Bởi vì lo lắng Chu Hồng Đào trả thù mình, Lý Đông thậm chí đem Chu Hải Đông cùng Trịnh Long lưu tại bên người để phòng vạn nhất.

	Đánh rắn không chết phản thụ hại đạo lý này Lý Đông rất rõ ràng, Chu Hồng Đào mặc dù không coi là gì, bất quá lưu lại đúng là cái tai họa.

	Trung tuần tháng năm, Lý Đông mang theo Tôn Đào cùng đi bái phỏng một vị nhân vật thần bí.

	Đi trên đường, Tôn Đào một mặt khó hiểu nói "Hồ Tứ Thành chỉ là Dao Hải Khu tạm giữ chức phó khu trưởng, quản vẫn là khoa giáo văn vệ, tìm hắn hữu dụng không?"

	Lý Đông không nói chuyện, trong đầu còn đang hồi tưởng Hồ Tứ Thành lý lịch.

	Hồ Tứ Thành, 48 tuổi, tốt nghiệp ở An Huy đại học, sau khi tốt nghiệp đại học một mực ở lại trường, 99 năm bắt đầu đảm nhiệm Giang Đại chịu trách nhiệm viện Phó viện trưởng.

	Năm 2002 đến Dao Hải Khu tạm giữ chức phó khu trưởng, chủ quản khoa giáo văn vệ, tại Dao Hải Khu chín vị phó khu trưởng bên trong một mực thuộc về có cũng được mà không có cũng không sao cái chủng loại kia.

	Năm 2005 nguyên bản Hồ Tứ Thành tạm giữ chức kỳ hạn đến kỳ , ấn lý thuyết Hồ Tứ Thành lúc này hẳn là về Giang Đại tiếp tục dạy học.

	Bất quá một mực điệu thấp Hồ Tứ Thành phảng phất bị người quên lãng, ba năm tạm giữ chức kỳ hạn đến cũng không ai nhấc lên, hiện tại như trước vẫn là tạm giữ chức phó khu trưởng, tại Dao Hải Khu Hồ Tứ Thành phảng phất thành người trong suốt.

	Thậm chí nếu không phải Lý Đông nhấc lên, Tôn Đào căn bản cũng không biết Dao Hải Khu còn có như thế một vị phó khu trưởng.

	Đương nhiên, đây là hiện tại Hồ Tứ Thành.

	Về sau Hồ Tứ Thành làm sao quật khởi Lý Đông không rõ ràng, năm đó còn là học sinh hắn cũng sẽ không đi chú ý những này quan trường tin tức.

	Lý Đông duy nhất biết đến là, 08 năm hắn lúc tốt nghiệp, nông lớn mời thị, khu lãnh đạo xem lễ, Hồ Tứ Thành chính là một thành viên trong đó.

	Lúc ấy Hồ Tứ Thành là khu trưởng, còn đại biểu trong vùng tại buổi lễ tốt nghiệp bên trên phát qua nói.

	Ngắn ngủi thời gian ba năm, Hồ Tứ Thành từ một tạm giữ chức phó khu trưởng cấp ba nhảy một mực ngồi lên khu trưởng bảo tọa.

	Muốn nói Hồ Tứ Thành chỉ là vận khí, đánh chết Lý Đông cũng sẽ không tin tưởng.

	Quan trường như chiến trường, Hồ Tứ Thành nếu là không có bản sự không có hậu trường, làm sao lại tại ngắn ngủi thời gian ba năm quật khởi.

	Nguyên bản Lý Đông là không nghĩ tới Hồ Tứ Thành, dù sao hắn cũng không cầu được Hồ Tứ Thành trên đầu.

	Nhưng lần này chọc tới Chu Hồng Đào cái này lưu manh, tăng thêm đối Chu Hồng Đào phía sau người kia có chút cố kỵ, Lý Đông không thể không cẩn thận nghiên cứu một chút Dao Hải Khu ban lãnh đạo.

	Phát hiện Hồ Tứ Thành danh tự cũng là ngẫu nhiên, Lý Đông suy nghĩ thật lâu mới đưa cái này âu sầu thất bại phó khu trưởng cùng ba năm sau vị kia hăng hái khu trưởng liên hệ đến cùng một chỗ.

	. . .

	Hồ Tứ Thành mặc dù tại Dao Hải Khu tạm giữ chức, bất quá nhưng như cũ ở tại Giang Đại giáo sư lâu.

	Lý Đông gõ cửa thời điểm, mở cửa chính là Hồ Tứ Thành bản nhân.

	Mở cửa phát hiện là không quen biết người xa lạ, Hồ Tứ Thành nâng đỡ kính mắt, hơi nghi hoặc một chút nói " ngươi tìm ai?"

	Hiện nay Hồ Tứ Thành chính là nhân sinh thấp nhất cốc thời điểm, tại trong vùng như là không có gì, trong trường học cũng bị hủy bỏ Phó viện trưởng chức vị, một đoạn thời gian rất dài hắn đều ở vào một loại không người hỏi thăm tình cảnh lúng túng.

	Đã thật lâu không ai tới cửa đi tìm hắn, thậm chí liền phổ thông quan viên sau khi tan việc thiết yếu bữa tiệc hắn đều không có.

	Nói tới nói lui còn là bởi vì "Tạm giữ chức" hai chữ,

	Tạm giữ chức liền mang ý nghĩa Hồ Tứ Thành không có khả năng tại Dao Hải Khu ở lâu, tự nhiên cũng liền không ai nịnh bợ vị này tất nhiên sẽ trở về dạy học phó khu trưởng.

	Đây là Lý Đông lần thứ nhất nhìn thấy Hồ Tứ Thành, kiếp trước bởi vì khoảng cách xa, nhìn cũng không rõ lắm.

	Có chút đánh giá Hồ Tứ Thành một phen, Lý Đông cảm giác đầu tiên chính là nho nhã.

	Không kịp nghĩ nhiều, Lý Đông vội vàng tươi cười nói " Hồ lão sư ngài tốt, ta gọi Lý Đông, chịu trách nhiệm học viện Khóa 4 Quốc Mậu chuyên nghiệp học sinh."

	Hồ Tứ Thành vô ý thức nói " Lý Đông đồng học ngươi tốt."

	Tiếp lấy lại nghĩ tới mình đã không phải trường học lão sư, bây giờ tân sinh làm sao còn sẽ tới bái phỏng mình?

	Cứ việc trong lòng nghi hoặc, Hồ Tứ Thành vẫn là rất khách khí mời Lý Đông vào cửa.

	Thẳng đến nhìn thấy Tôn Đào nhắm mắt theo đuôi theo sát Lý Đông cùng một chỗ tiến đến, Hồ Tứ Thành mới phát giác được đây không phải một lần đơn giản học sinh bái phỏng.

	. . .

	Hồ Tứ Thành nhà rất lớn, tuyệt không so Lý Đông tân phòng nhỏ.

	Tốt xấu Hồ Tứ Thành trước đó cũng là Giang Đại Phó viện trưởng, vẫn là chính giáo thụ, phúc lợi đãi ngộ tự nhiên không tầm thường.

	Lý Đông vào cửa đầu tiên là đánh giá một vòng trong phòng bố trí, trang trí mặc dù ngắn gọn, bất quá nhìn lại rất trang nhã.

	Bởi vì song phương đều không quen, ba người đầu tiên là tọa hạ đơn giản hàn huyên vài câu.

	Đương nhiên, chủ yếu nói đều là trường học sự tình.

	Phía trước trò chuyện coi như công thức hoá, nhưng khi Lý Đông trong lúc vô tình nói đến mình đạo viên là Phương Thanh Phỉ, Hồ Tứ Thành có chút kinh ngạc nói "Ngươi là Tiểu Phương học sinh?"

	Tiếp lấy liền thoải mái nói " năm trước Tiểu Phương đến thời điểm nói nàng ở lại trường, lúc ấy bận bịu ta cũng quên hỏi, không nghĩ tới mang chính là Quốc Mậu ban."

	Gặp Lý Đông có chút mờ mịt, Hồ Tứ Thành cười nói "Tiểu Phương là ta mang khoa chính quy ban học sinh, cũng là rời trường trước ta duy nhất mang khoa chính quy ban."

	Lý Đông thấy thế đại hỉ, đây thật là vô tâm cắm liễu liễu xanh um a!

	Phương Thanh Phỉ lại là Hồ Tứ Thành học sinh, điểm ấy Lý Đông thật đúng là một điểm không biết, dù sao Hồ Tứ Thành đã rời trường nhiều năm.

	Lý Đông nghe vậy vội vàng nói đùa "Vậy thật đúng là xảo, bàn về đến ta phải gọi Hồ lão sư sư công mới đúng."

	Bởi vì Phương Thanh Phỉ cái này môi giới, Hồ Tứ Thành lộ ra so trước đó nhiệt tình một chút, cười khoát tay một cái nói "Cái gì sư công không sư công, chúng ta các luận các đích."

	Lý Đông quay đầu tưởng tượng Phương Thanh Phỉ là Hồ Tứ Thành học sinh, kia Vương Giai đâu?

	Nói đến việc này cùng Vương Giai nhưng thoát không được quan hệ, Lý Đông lúc này liền hỏi "Hồ lão sư nhận biết Vương Giai sao?"

	Hắn biết Phương Thanh Phỉ cùng Vương Giai là nghiên cứu sinh đồng học, về phần có phải là khoa chính quy đồng học, Lý Đông thật đúng là không rõ ràng.

	"Ngươi còn nhận biết Vương Giai?"

	Hồ Tứ Thành càng thêm kinh ngạc, nụ cười trên mặt cũng so vừa mới nhiều một chút.

	Đại khái là bởi vì Vương Giai cùng Phương Thanh Phỉ quan hệ, Hồ Tứ Thành lại giải thích một câu nói " nói đến lúc trước Tiểu Vương báo vẫn là nghiên cứu của ta sinh, thế nhưng là lúc ấy ta muốn xuống dưới tạm giữ chức, lúc này mới bỏ qua."

	Lý Đông trong lòng ý mừng càng đậm, vội vàng nói "Vương Giai là bằng hữu ta, quan hệ rất tốt."

	Về phần Vương Giai có phải hay không cùng hắn quan hệ rất tốt, ai để ý cái này, dù sao khoác lác lại không cần giao thuế.

	Sau đó hai người lại giật vài câu nhàn thoại, Hồ Tứ Thành lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía một mực lắng nghe bọn hắn nói chuyện Tôn Đào.

	Vô sự mà ân cần, Hồ Tứ Thành cũng không ngốc, tự nhiên biết Lý Đông tìm mình có chính sự.

	Về phần Phương Thanh Phỉ cùng Vương Giai quan hệ cũng là vừa mới kéo lên, Lý Đông hiển nhiên không phải là bởi vì các nàng mà tới.

	Quả nhiên, Lý Đông tiếp xuống liền giới thiệu nói "Vị này là Viễn Phương siêu thị giám đốc Tôn Đào."

	Tôn Đào liền vội vàng đứng lên, đưa tay cười nói "Hồ khu trưởng, ngài tốt!"

	"Tôn tổng ngươi tốt, cửu ngưỡng đại danh!"

	Hồ Tứ Thành trên mặt lộ ra một vòng kinh ngạc, cái này cửu ngưỡng đại danh không phải nghỉ.

	Viễn Phương siêu thị làm Dao Hải Khu lớn nhất bán lẻ siêu thị, hơn nữa còn tiếp giáp Giang Đại, Hồ Tứ Thành tự nhiên nghe nói qua rất nhiều lần, thậm chí còn đi qua không ít lần.

	Giờ phút này nghe xong cái này đi vào cửa một mực yên lặng im ắng nam nhân là Viễn Phương siêu thị tổng giám đốc, Hồ Tứ Thành không thể không đưa ánh mắt nhìn về phía Lý Đông.

	Nhìn lúc trước tình hình liền biết, trong hai người là lấy Lý Đông làm chủ.

	Mà Lý Đông vẫn chỉ là cái sinh viên năm thứ nhất, Hồ Tứ Thành có chút hiếu kỳ Lý Đông thân phận.

	Lý Đông cũng không làm bộ, nói thẳng "Lúc trước chưa kịp cùng lão sư nói, Viễn Phương siêu thị chính là ta danh nghĩa sản nghiệp."

	Hồ Tứ Thành cũng không biết nên nói cái gì cho phải, nếu là bình thường hắn đại khái không sẽ hỏi, bất quá mới vừa cùng Lý Đông trò chuyện coi như vui vẻ, tăng thêm lại có cách thanh Phỉ cùng Vương Giai cái tầng quan hệ này.

	Nhẫn nhịn nửa ngày, Hồ Tứ Thành mới biệt xuất một câu nói " lệnh tôn là?"