Từ Tỉnh ủy đại viện trở về về sau, Lý Đông suy nghĩ rất nhiều.

	Bất quá có nhiều thứ đều là chính hắn suy đoán, cũng không nói có ý tốt đến hỏi Thẩm Thiến.

	Về phần Thẩm Thiến, càng là đương mình không nói đề cập qua việc này, ngày thứ hai lúc làm việc lại khôi phục như cũ.

	Lý Đông mấy lần gặp mặt nghĩ nói với nàng vài câu, nhưng lại không biết nên mở miệng như thế nào. Lấy tới cuối cùng Lý Đông cũng lười suy nghĩ, mặc kệ Thẩm Thiến là có ý gì, chỉ cần vị kia không nói xách, mình coi như không biết, suy nghĩ nhiều cũng vô dụng.

	Sau đó mấy ngày, Lý Đông lại bắt đầu bận rộn.

	Đã phối đưa trung tâm cùng Viễn Phương cao ốc kế hoạch đã truyền ra, vậy liền mau chóng thi hành.

	Lý Đông một bên vội vàng khảo sát phối đưa trung tâm tuyên chỉ, còn vừa muốn ứng phó Hồ Tứ Thành bọn người.

	Những người khác tốt đuổi, Hồ Tứ Thành bên này thật là có điểm phiền phức.

	Không phải Hồ Tứ Thành quấn quít chặt lấy, mà là Dao Hải Khu chính phủ lần này vì lưu lại Viễn Phương phối đưa trung tâm, cho ra bảng giá không thấp.

	Đối phương thành ý mười phần, Lý Đông cũng không tốt trực tiếp cự tuyệt.

	Thậm chí nếu là Nam Giao bên kia cho không ra đồng dạng chính sách ưu đãi, Lý Đông đều chuẩn bị cùng Dao Hải Khu chính phủ hảo hảo nói chuyện rồi.

	Dao Hải Khu cho điều kiện ưu đãi không nhiều, bất quá mỗi đầu đều để Lý Đông tâm động.

	Thứ nhất, thổ địa chính sách ưu đãi.

	Thứ hai, thu thuế chính sách ưu đãi.

	Chỉ là cái này hai đầu, nếu như dựa theo Hồ Tứ Thành nói, Dao Hải Khu chính phủ có thể làm tròn lời hứa, Lý Đông có thể tiết kiệm hạ ít nhất năm ngàn vạn tài chính.

	Khu chính phủ lần này xem như quyết tâm muốn lưu lại Viễn Phương, thậm chí khu trưởng đều tự mình đến Viễn Phương tổng bộ cùng Lý Đông nói qua một lần.

	Bởi vì đối phương cho ra điều kiện, để Lý Đông có chút do dự.

	Nam Giao là tốt, người ít đất nhiều, giao thông tiện lợi.

	Nhưng nếu là Dao Hải bên này cho ra chính sách, cũng chưa chắc liền so Nam Giao chênh lệch, khỏi cần phải nói, chỉ là giá đất liền không ngang nhau.

	Ngay tại Lý Đông chờ đợi Nam Giao bên kia hiệp đàm thời điểm, đã lâu không gặp Mạnh Khải Bình cho Lý Đông gọi điện thoại tới.

	...

	Giang Đại.

	Bắc đại môn cổng.

	Lý Đông trông thấy Mạnh Khải Bình thời điểm, gia hỏa này chính ngồi xổm ở cửa trường học hút thuốc.

	Vừa hút khói, gia hỏa này còn cần hèn mọn ánh mắt quét sạch lui tới nữ sinh.

	Lý Đông đến thời điểm, Mạnh Khải Bình đang theo dõi một vị ngực lớn mỹ nữ chảy nước miếng, liền Lý Đông đến cũng không biết.

	Thẳng đến Lý Đông đập hắn một chút, Mạnh Khải Bình mới vội vàng thu hồi ánh mắt.

	Chờ thấy rõ là Lý Đông, Mạnh Khải Bình cười bỉ ổi nói " Đông ca, nhìn thấy a, 36d, chúng ta Giang Đại quả nhiên ngọa hổ tàng long."

	Lý Đông lườm hắn một cái, tức giận nói "Tiểu tử ngươi cái gì mao bệnh, chỉ xem ngực không xem mặt sao? Cẩn thận nhà các ngươi Trình Nam nhìn thấy chơi chết ngươi."

	"Ai! Đừng đề cập Trình Nam."

	Nghe được Lý Đông nói đến Trình Nam, Mập mạp thở dài.

	Lý Đông nghe vậy hiếu kỳ nói "Chia tay?"

	"Không!"

	"Không nói phân ngươi thán cái rắm khí!"

	"Bất quá cũng cùng chia tay không sai biệt lắm." Mạnh Khải Bình lại thở dài.

	"Ít cố lộng huyền hư, nói một chút chuyện gì xảy ra?"

	Mạnh Khải Bình gật gù đắc ý thở dài không lên tiếng, Lý Đông thấy thế quay người muốn đi.

	Mập mạp gấp, vội vàng nắm lấy quần áo của hắn nói " Đông ca, ta còn chưa nói đâu, ngươi đừng đi a."

	Lý Đông trừng mắt liếc hắn một cái nói " nói hay không, ta còn có việc phải bận rộn, ngươi có biết hay không ta một phút mấy trăm vạn trên dưới, bởi vì ngươi một điện thoại, tổn thất hơn ngàn vạn!"

	Lời này Mập mạp ngược lại là không quan trọng, bên cạnh đi ngang qua mấy vị nữ sinh lại là thổi phù một tiếng bật cười.

	Lý Đông quay đầu nhìn lướt qua, trong đó còn có cái không tính người quen người quen.

	Lần trước để hắn giúp khuân sách cái kia Tô Ngọc, bất quá Lý Đông cùng nàng cũng không tính quen, nhẹ gật đầu không nói gì, lôi kéo Mập mạp liền đi.

	Thẳng đến hai người rời đi, Tô Ngọc bên cạnh nữ sinh mới hỏi "Tô Ngọc, ngươi biết hắn?"

	Tô Ngọc khẽ cười nói "Gặp qua mấy lần, một cái đại nhị học trưởng."

	"Hì hì, người học trưởng này còn thật có ý tứ, sẽ không là nhìn thấy ngươi cố ý đùa ngươi cười đi." Nữ đồng học trêu ghẹo nói.

	Tô Ngọc lắc đầu không nói chuyện, trong lòng lại là đối Lý Đông có chút hiếu kỳ.

	...

	Lôi kéo Mập mạp đi đến một nhà trà sữa cửa hàng ngồi xuống, Lý Đông lần nữa nói "Nói đi, đến cùng làm sao vậy, nếu là chia tay, ban đêm cùng ngươi uống vài chén tiêu tiêu sầu."

	Mập mạp dở khóc dở cười nói "Sầu ngược lại là có, bất quá thật không có điểm."

	Nói Mập mạp đem chuyện đã xảy ra nói một lần, tiếp lấy lại thở dài "Hiện tại Nam Nam không để ý tới ta, ngươi nói ta nên làm cái gì a?"

	Giờ phút này Lý Đông lại là ngây người!

	Thật lâu Lý Đông mới dùng ánh mắt khác thường nhìn xem hắn nói " tiểu tử ngươi đủ có thể, lúc này còn có tâm tình nhìn nữ nhân."

	Mạnh Khải Bình buồn bực nói "Đừng đừng nói trước, cho ta ra cái chủ ý a."

	"Ra cái gì chủ ý, việc này ta lại không nói trải qua, tiểu tử ngươi mình dẫn xuất phiền phức, chẳng lẽ còn muốn ta đi kết thúc công việc?"

	Nói Lý Đông lại trêu chọc nói "Nếu không dứt khoát đều thu, trái ôm phải ấp, hưởng tề nhân chi phúc tốt bao nhiêu."

	Mập mạp trừng mắt liếc hắn một cái, buồn bực nói "Ta nghiêm chỉnh mà nói!"

	"Đứng đắn cái rắm! Ngươi liền hài tử đều lấy ra, cái này liên quan đầu ngươi tìm ta có làm được cái gì!"

	Lý Đông mắng một câu, chính mình cái này ức vạn phú ông đều không có làm việc này, Mập mạp ngược lại là làm lưu loát, Lý Đông mới lười nhác quản hắn.

	Sự tình kỳ thật cũng không tính phức tạp.

	Tên mập mạp này gần nhất không biết từ chỗ nào giao mấy cái hồ bằng cẩu hữu, thường xuyên ban đêm hướng quán bar chạy.

	Quán bar là địa phương nào, tam giáo cửu lưu đều có.

	Một tới hai đi, gia hỏa này cũng không biết làm sao cùng một cái thường xuyên đi quán bar nữ nhân câu được.

	Cũng may mà nữ nhân kia có thể coi trọng gia hỏa này, hai người lăn mấy lần ga giường, cuối cùng chuyện xảy ra, nữ nhân kia nghe nói là mang thai, vẫn là Mập mạp loại.

	Ngay tại hôm qua, nữ nhân kia tìm được Mập mạp chỗ ở, chính cung cùng tiểu tam gặp mặt.

	Không có cái gì Thiên Lôi câu địa hỏa, cũng không nói làm to chuyện, nữ nhân kia cùng Trình Nam gặp xong mặt liền đi.

	Trình Nam cũng không nói tìm chết dính sống, càng không cùng Mập mạp nói cái gì, chẳng qua là cùng ngày liền chuyển về ký túc xá mà thôi.

	Đương nhiên, cái này theo Lý Đông so đánh chửi Mập mạp thảm hại hơn.

	Lạnh bạo lực càng kinh khủng, không sai biệt lắm là chia tay tiết tấu, cũng liền Mập mạp quyết chống còn nghĩ vãn hồi.

	"Đông ca, ngươi bản lãnh lớn, cứu ta một lần được hay không?" Mập mạp đáng thương cầu khẩn nói.

	Lý Đông hỏi "Ngươi muốn làm sao xử lý?"

	"Ngươi đi cùng Nam Nam nói một chút, để nàng cùng ta gặp mặt, nàng hiện tại cũng không gặp ta."

	"Coi như để các ngươi gặp mặt lại có thể thế nào? Nữ nhân kia ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào? Người ta thế nhưng là liền ngươi bé con đều có, nếu không dứt khoát cùng Trình Nam chia tay, cùng nữ nhân kia qua được rồi."

	"Đông ca!"

	Mập mạp tức giận nói "Ta nghiêm túc! Ta cùng nàng chỉ là chơi đùa, * biết hay không, hài tử có phải là ta cũng khó nói..."

	Đại khái là thanh âm của mập mạp có chút lớn, nho nhỏ trà sữa cửa hàng trong khoảnh khắc liền yên tĩnh trở lại.

	Mặc kệ nam nữ, giờ phút này nhìn Mập mạp ánh mắt đều có chút dị dạng.

	Mạnh Khải Bình thấy thế cả giận nói "Nhìn cái gì vậy, chưa có xem soái ca a!"

	Lần này đám người nhìn hắn ánh mắt càng khác thường , liền làm gì Lý Đông đều gặp không ít ánh mắt khinh bỉ.

	Bất quá Lý Đông cùng Mạnh Khải Bình đều không thèm để ý,   dù sao lại không ai biết bọn hắn.

	Gặp Mập mạp là thật có chút sốt ruột phát hỏa, Lý Đông nói " việc này ta thật không giúp được ngươi, nhiều nhất cho Trình Nam gọi điện thoại khuyên vài câu, nàng nếu là không muốn gặp ngươi ta cũng không có cách."

	Kỳ thật Lý Đông là lười nhác lẫn vào việc này, có chút cách ứng.

	Mình không nói bao ở phía dưới đồ chơi kia gây ra tai họa, đương nhiên phải tự làm tốt gánh chịu trách nhiệm chuẩn bị.

	Ngươi nếu là có bản sự, tam thê tứ thiếp ai cũng không xen vào.

	Nhưng ngươi không nói lớn như vậy năng lực, lại vẫn cứ muốn đi chiêu phong dẫn điệp, thoải mái xong sau lại nghĩ không nhận nợ, cái này coi như có chút không chính cống.

	Bất quá Mập mạp cũng coi như Lý Đông tại Hợp Phì duy nhất có thể có thể nói lời nói bằng hữu, Lý Đông nghĩ nghĩ lại nói "Nếu là dùng đến tiền cùng ta nói một tiếng, cái khác ta thật không có biện pháp."

	Mạnh Khải Bình nghe vậy thở dài, rầu rĩ không vui nói " được rồi, đi được tới đâu hay tới đó đi."

	Lý Đông nghe vậy không nói lại nói cái gì.