Chương 347: Xong chuyện

	Lý Đông không nói lại nghe Phùng Kình Tùng nói chuyện, ra gian phòng thấu khẩu khí

	Hiện tại Phùng Kình Tùng đã không có giao lưu tất yếu, nói thêm gì đi nữa, cũng không cải biến được bất kỳ kết quả gì

	Ở ngoài cửa đứng có chừng năm sáu phút, Ngô Kiến Quốc mang theo bốn cảnh sát lên lầu

	Nhìn thấy Lý Đông, Ngô Kiến Quốc nhẹ nhàng thở ra, hỏi "Bắt được người "

	Lý Đông gật đầu nói "Trong phòng, bị bảo tiêu của ta khống chế được "

	"Vậy là tốt rồi!"

	Ngô Kiến Quốc nói đem thương trong tay để xuống, Lý Đông thấy thế cười nói "Cần phải cẩn thận như vậy "

	Ngô Kiến Quốc lắc đầu nói "Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền! Hôm qua chính là chủ quan, bằng không cũng sẽ không có người thụ thương, lần này cần là chưa bắt được gia hỏa này, công lao có hay không khác nói, nói không chừng ta còn phải vác một cái xử lý lần này ra, ta cố ý xin súng lục, chính là sợ lại xuất hiện ngày hôm qua dạng sự tình "

	Lý Đông nghe vậy nhìn thoáng qua bên cạnh hắn mấy cảnh sát, quả nhiên từng cái đều súng lục

	Lý Đông cũng không nói cái gì, niên kỷ càng lớn càng là cẩn thận, Ngô Kiến Quốc có thể bình an hỗn đến bây giờ, cẩn thận một chút cũng bình thường

	Đang chuẩn bị mang mấy người đi vào, Ngô Kiến Quốc sau lưng một cái tuổi trẻ cảnh sát bỗng nhiên nhỏ giọng lầm bầm nói " đây cũng quá dễ dàng, ta còn nghĩ làm gì có thể hay không phát sinh bắn nhau đâu "

	Bên cạnh hắn mấy cái cảnh sát thâm niên đều là cười một tiếng, Ngô Kiến Quốc càng là vỗ một cái đầu của hắn, hùng hùng hổ hổ nói " ít kéo con bê! Còn bắn nhau, thật muốn phát sinh loại sự tình này, ngươi không tè ra quần chính là chuyện tốt! Đến lúc đó ta sợ ngươi thương đều không nhổ ra được!"

	Lính cảnh sát ngượng ngùng nói "Ngô cục, ngươi cũng chớ xem thường ta, trước kia ta tại trường cảnh sát thế nhưng là xạ kích đệ nhất "

	"Cái rắm! Một đám tiểu thí hài chơi nhà chòi chơi đâu, thật gặp được tội phạm ngươi thử một chút hôm qua đại Lưu chính là cùng ngươi nghĩ đồng dạng, hiện tại gia hỏa này còn nằm tại bệnh viện kêu cha gọi mẹ đâu!"

	Mấy người đều là một trận cười khẽ, Lý Đông cũng không nói lên tiếng, mang theo Ngô Kiến Quốc bọn hắn vào phòng

	Gian phòng vốn là không lớn, nhiều người như vậy vào cửa, tăng thêm Vương Thành mấy người cũng ở bên trong, một chút liền đem gian phòng cho chất đầy

	Lý Đông nhìn lướt qua còn đang ngồi xổm Phùng Kình Tùng, thản nhiên nói "Phùng Kình Tùng, cảnh sát tới, ngươi cùng bọn hắn đi thôi "

	Phùng Kình Tùng ngẩng đầu, nhìn thoáng qua Ngô Kiến Quốc bọn hắn, tiếp lấy lại đối Lý Đông cười nói "Lý Đông, đừng cao hứng quá sớm "

	Lý Đông biết hắn có ý tứ gì, hơi nhíu cau mày

	Chuyển qua ánh mắt không nhìn hắn nữa, lại vừa vặn thoáng nhìn trước đó cái kia lính cảnh sát cầm thương không nói buông xuống đi, không biết là quên vẫn là khẩn trương

	Lý Đông trong đầu bỗng nhiên hiện lên một đạo linh quang, nhưng rất nhanh Lý Đông lại bỏ đi ý nghĩ này

	Lần nữa nhìn thoáng qua Phùng Kình Tùng, Ngô Kiến Quốc đang chuẩn bị cho hắn đeo lên còng tay, Lý Đông nhẹ nhàng nhíu mày, rất nhanh liền cắn răng một cái, tiến lên đánh gãy Ngô Kiến Quốc động tác nói " Ngô cục, ta còn nghĩ cùng hắn nói hai câu, ngươi nhìn có được hay không cái thuận tiện "

	Ngô Kiến Quốc cũng không nói quá để ý, một phương diện người là Lý Đông bắt được, hắn lấy không một cái tiện nghi, để bọn hắn phiếm vài câu không có gì

	Một cái khác chính là Phùng Kình Tùng nhìn cũng không phải hung thần ác sát loại kia, nghe nói trước đó vẫn là cái học sinh, cũng không nói hắn tưởng tượng bên trong nguy hiểm như vậy

	Lý Đông mới mở miệng, Ngô Kiến Quốc liền dừng tay lại bên trong động tác, cười nói "Vậy ngươi trước trò chuyện, có muốn hay không ta đi ra ngoài trước "

	Lý Đông cười nói "Không cần, bất quá gian phòng bên trong quá nhiều người, Vương Thành Đàm Dũng, các ngươi đi ra ngoài trước đi "

	Vương Thành cùng Đàm Dũng nhẹ gật đầu không nói gì, hiện tại người đều bị bắt, gian phòng bên trong còn có mấy cái cảnh sát, bọn hắn lưu lại cũng vô dụng

	Chờ Vương Thành mấy người vừa đi, Lý Đông đối ngay tại xoay cổ tay Phùng Kình Tùng nói " phiếm vài câu "

	Phùng Kình Tùng liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói "Giữa chúng ta còn có cái gì tốt trò chuyện "

	Lý Đông quay đầu nhìn thoáng qua Ngô Kiến Quốc, Ngô Kiến Quốc còn tưởng rằng hắn muốn nói gì bí mật lời nói, cười cười lui về phía sau mấy bước

	Những người khác cũng đi theo lui về sau, Lý Đông lúc này mới hạ giọng đối Phùng Kình Tùng nói " ngươi có phải hay không cảm thấy lần này ngươi trốn qua một kiếp "

	Phùng Kình Tùng hừ nhẹ một tiếng không nói đáp lời

	Lý Đông cũng không thèm để ý, con mắt nhìn qua trong phòng dò xét một vòng, tiếp lấy liền ánh mắt khẽ nhúc nhích, tiếp tục nói "Ngươi cho rằng ta ngốc như vậy, trả lại cho ngươi trả thù cơ hội của ta Phùng Kình Tùng, đừng quá ngây thơ, ngươi cũng đã làm không thiếu niên phú gia công tử, lão tử ngươi trước kia như thế nào làm việc ngươi không biết

	Còn có, phụ thân ngươi chết như thế nào, chẳng lẽ còn muốn ta nhắc nhở ngươi

	Ha ha, chờ ngươi tiến vào, chỉ sợ đời này liền không ra được dù sao cũng là người quen một trận, hôm nay lời nói này xem như ta vì ngươi tiễn đưa đi, yên tâm, về sau thanh minh thời điểm ta sẽ không quên ngươi "

	Phùng Kình Tùng sắc mặt lúc trắng lúc xanh, đáy mắt chỗ sâu còn toát ra một vòng sợ hãi

	Lại người điên cuồng, kỳ thật cũng là sợ chết

	Bình thường ngoài miệng nói lợi hại hơn nữa, thật đến cái kia trước mắt, không có mấy người có thể thờ ơ, huống chi Phùng Kình Tùng loại này không có nếm qua khổ phú gia công tử

	Trước đó hắn dựa vào một bồn lửa giận, đem sợ hãi trong lòng cưỡng chế xuống dưới

	Nhưng giờ phút này nghe được Lý Đông như vậy âm trầm lời nói, Phùng Kình Tùng vẫn là không khỏi e sợ

	Lý Đông liếm liếm hơi môi khô ráo, nói tiếp "Còn có ngươi phụ mẫu, bọn hắn là thế nào chết kỳ thật đều là ngươi hại, bởi vì ngươi ngu xuẩn, bởi vì ngươi tự đại, cho nên ngươi chọc giận ta! Là ta để cho người ta tra xét nhà các ngươi, bắt lão tử ngươi!

	Về sau bọn hắn đều chết hết, liền ngươi cái ổ này vô dụng còn sống!

	Mà lại ta Lý Đông cũng sống thật tốt, ta có hoa không hết tiền, ngươi thích Tần Vũ Hàm cùng Viên Tuyết cũng đều là nữ nhân của ta, ngươi nói ngươi sống đáng thương không đáng thương

	Ngươi ở bên trong chậm rãi chờ thời điểm chết, ta ở bên ngoài tiêu dao tự tại "

	Lý Đông chậm rãi dẫn dắt đến Phùng Kình Tùng, trên thực tế giờ phút này trái tim của hắn đều nhanh nhảy ra ngoài

	Hắn cũng không biết mình tại sao phải làm như vậy, càng không biết làm như vậy sẽ có hay không có hiệu quả, nhưng Lý Đông vẫn là làm

	Bởi vì hắn cảm thấy, đây mới là biện pháp tốt nhất!

	Phùng Kình Tùng nếu là chết tại cái này, chết tại cảnh sát trong tay, mình liền rốt cuộc không cần lo lắng uy hiếp của hắn

	Về phần chết tại trong phòng giam, kia là có chút bất đắc dĩ

	Làm chuyện xấu cuối cùng sẽ lưu lại tay cầm cùng manh mối, Lý Đông không nghĩ cho mình gia tăng một chút chỗ bẩn

	Phùng Kình Tùng giờ phút này hai mắt tinh hồng, hung hăng nhìn chằm chằm Lý Đông không nói lời nào, vừa mới thả ra hai tay nắm lấy quá chặt chẽ, trên tay gân xanh lộ ra

	Lý Đông đè nén khẩn trương trong lòng, con mắt ánh mắt lại là liếc nhìn một bên trước đó bị Vương Thành bọn hắn tìm ra đến ném qua một bên chủy thủ

	Phùng Kình Tùng một mực nhìn hắn chằm chằm, thói quen thuận Lý Đông ánh mắt nhìn lại

	Lý Đông thấy thế tiếp tục đâm kích nói " nhìn cái gì ngươi cho rằng ngươi có thể cầm tới chủy thủ ngươi cho rằng ngươi có thể tại cảnh sát trước mặt giết ta nằm mơ đi! Nói cho ngươi, hôm nay qua đi, chúng ta chính là người của hai thế giới, ngươi yên tâm đi thôi "

	Lý Đông nói có chừng một hai phút, gặp Phùng Kình Tùng vẫn như cũ đứng đấy không động đậy, Lý Đông vừa thấy thất vọng lại là nhẹ nhàng thở ra

	Nhìn thoáng qua cách đó không xa Ngô Kiến Quốc, Lý Đông suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, dù sao sớm muộn muốn thu thập rơi Phùng Kình Tùng, hôm nay kế hoạch không thành công cũng không quan hệ

	Nghĩ đến cái này Lý Đông quay đầu đối Ngô Kiến Quốc nói " Ngô cục "

	"Làm gì!"

	"Cẩn thận!"

	Lý Đông vừa mới chuyển đầu, Ngô Kiến Quốc bỗng nhiên hét lớn một tiếng, vội vàng liền muốn xông lại

	Lý Đông con ngươi co rụt lại, lập tức ý thức được cái gì

	Không kịp nghĩ nhiều, Lý Đông lập tức quay đầu, liền gặp Phùng Kình Tùng đã từ dưới đất nhặt lên chủy thủ, đứng dậy liền chuẩn bị hướng Lý Đông đâm tới

	Bất quá Lý Đông động tác phải nhanh một chút, lúc này Lý Đông hoàn toàn có thể tránh thậm chí một cước đem Phùng Kình Tùng dao găm trong tay đá rơi

	Nhưng Lý Đông đã sớm đang chờ cơ hội này, đâu chịu tránh đi

	Cắn răng một cái, Lý Đông không nói tránh không nói tránh, ngược lại hướng Phùng Kình Tùng nghênh đón

	Hai người lập tức quấn quít lấy nhau, Lý Đông cảm giác cánh tay đau xót, trong lòng lại là sợ hãi lại là kích động, vội vàng hét lớn "Ta bên trong đao, nhanh nổ súng!"

	Nói xong lại sợ người khác thật nổ súng bắn bên trong mình, Lý Đông hung hăng cầm Phùng Kình Tùng cánh tay ra bên ngoài uốn éo, mình lại là đem xông tới Ngô Kiến Quốc chặn đường đi

	Mắt thấy Ngô Kiến Quốc chuẩn bị vượt qua mình đem Phùng Kình Tùng bắt lại, Lý Đông ánh mắt nhìn về phía cái kia lính cảnh sát, bỗng nhiên kêu thảm nói " nổ súng bắn chết hắn, hắn muốn giết ta!"

	Nương theo lấy Lý Đông kêu thảm, trên trận trong đầu mọi người đều có chút trống không

	Cái kia cảnh sát trẻ tuổi cũng là như thế, Lý Đông nói ra thương, hắn vô ý thức giơ súng lên, tiếp lấy lại nhìn một chút Phùng Kình Tùng, gặp hắn một mặt hung ác giơ chủy thủ liền muốn đâm về Lý Đông, cảnh sát trẻ tuổi không kịp nghĩ nhiều, vô ý thức bóp một chút sớm đã mở ra bảo hiểm súng ngắn

	"Ầm!"

	Nương theo lấy một tiếng vang trầm, cả phòng an tĩnh mấy giây

	Tiếp lấy Ngô Kiến Quốc cái này cảnh sát thâm niên liền dẫn đầu kịp phản ứng, vội vàng đẩy ra Lý Đông, đầu tiên là kiểm tra một hồi ngã xuống đất Phùng Kình Tùng, tiếp lấy liền khẽ lắc đầu đứng dậy nhìn về phía Lý Đông

	Ngô Kiến Quốc gặp Lý Đông trên thân áo sơ mi trắng đều bị chiếu đỏ lên, vội vàng nói "Lý tổng, không có sao chứ ta đưa ngươi đi bệnh viện!"

	Lý Đông kịch liệt thở dốc, có chút chưa tỉnh hồn nhìn về phía Phùng Kình Tùng

	Tiếp lấy Lý Đông liền cảm giác trái tim đột nhiên ngừng đập, tràng diện kia quá kinh khủng!

	Cảnh sát trẻ tuổi trường cảnh sát đệ nhất thương pháp không phải nghỉ, tăng thêm lại là khoảng cách gần như vậy nổ súng, trực tiếp liền đánh trúng Phùng Kình Tùng đầu! , Lý Đông không nghĩ nôn cảm giác, giờ khắc này hắn cảm giác gì đều không, cảm giác liền tư duy giống như đều không phải chính mình

	Qua vài giây đồng hồ Lý Đông mới hồi phục tinh thần lại, cái gì cũng không nói, chân cẳng như nhũn ra lảo đảo vọt ra khỏi phòng

	Nghe được tiếng súng đang chuẩn bị vào cửa Vương Thành cùng Đàm Dũng gặp một lần Lý Đông lao đến, trên thân còn mang theo vết máu, hai người lập tức kinh hãi

	Lý Đông thấy thế thở hổn hển nói "Ta không sao, đi trước bệnh viện!"

	"Tốt!"

	Đàm Dũng lên tiếng, một thanh cõng lên Lý Đông liền hướng dưới lầu chạy, Vương Thành cũng ở phía sau nâng Lý Đông, ba người không lâu sau liền biến mất tại trong khách sạn

	Ngô Kiến Quốc còn đang kiểm tra thi thể, nhìn một hồi, đối những người khác lắc lắc đầu nói "Không được "

	Cái kia cảnh sát trẻ tuổi mặt mũi trắng bệch, tay còn cầm súng lục, lại là không tự chủ run rẩy lên

	Bên cạnh mấy cái cảnh sát thâm niên thấy thế liền tranh thủ súng lục của hắn đoạt lại, tiếp lấy Ngô Kiến Quốc lên đường "Nơi này trước đừng nhúc nhích, lão Hồ cùng lão Ngũ tại cái này nhìn chằm chằm, ta trở về đánh báo cáo, Trương Uy cùng ta cùng một chỗ trở về "

	Nói xong những này, Ngô Kiến Quốc lại liếc mắt nhìn Phùng Kình Tùng

	Khẽ nhíu chân mày, nghĩ nghĩ ra gian phòng, từ trên lầu nhìn thấy Lý Đông xe đã cấp tốc rời đi

	Ngô Kiến Quốc chân mày nhíu càng phát ra lợi hại, hôm nay việc này nhìn hết thảy bình thường, nhưng hắn nhiều năm như vậy cảnh sát không phải làm không

	Trước đó hắn khẩn trương thái quá không nói chú ý, nhưng bây giờ ngẫm lại hôm nay việc này điểm đáng ngờ quá nhiều

	Thứ nhất, Lý Đông tại trước khi hắn tới cũng đã cùng nghi phạm nói chuyện qua, tại sao vậy hắn cho nghi phạm vào tay còng tay thời điểm, Lý Đông còn muốn đơn độc cùng đối phương nói chuyện riêng

	Thứ hai, đối phương cầm chủy thủ đâm về Lý Đông thời điểm, Lý Đông giống như hoàn toàn không có tránh né tâm tư

	Nếu như nói Lý Đông chỉ có ngần ấy tâm lý tố chất, run chân đi không được đường, Ngô Kiến Quốc là không tin

	Thứ ba, Lý Đông cùng đối phương xung đột thời điểm, mình đã xông tới, nhưng Lý Đông vẫn là hung hăng hô hào nổ súng, cái này giống như không phù hợp Lý Đông thân phận

	Thứ tư, cũng là Ngô Kiến Quốc nhất hoài nghi một điểm!

	Lúc ấy người khác khả năng không nói phát giác, hắn lại là cảm thụ nhất thanh nhị sở, Lý Đông lần thứ hai hô thời điểm nổ súng, giống như cố ý đem nghi phạm đẩy lên Trương Uy trong tầm mắt ương

	Mà Lý Đông bản nhân thì là hướng mình nhích lại gần, lực đạo rất lớn, Ngô Kiến Quốc thậm chí cảm thấy đến chỉ dựa vào Lý Đông một người liền có thể thu thập cái này nhìn hung ác nghi phạm

	Ngô Kiến Quốc trầm tư một chút, cuối cùng vẫn lắc đầu

	Bất kể có phải hay không là Lý Đông tính toán, cũng mặc kệ Lý Đông đến cùng có mục đích gì, việc này Lý Đông đều không nói trách nhiệm

	Người không phải Lý Đông giết,  mà là cảnh sát

	Mà lại nhân chứng còn không phải người khác, mà là bọn hắn năm vị cảnh sát, nghi phạm muốn giết Lý Đông, tình huống nguy cấp, Trương Uy không thể không nổ súng

	Trương Uy nổ súng, hoàn toàn phù hợp quy định

	Việc này coi như đánh trên báo cáo đi, Trương Uy cũng sẽ không có trách nhiệm, mà lại đối phương vẫn là thuê người giết người chủ mưu, chết cũng chết vô ích

	Nghĩ đến cái này, Ngô Kiến Quốc hít một hơi thật sâu

	Lần này cần là trùng hợp vậy thì thôi, muốn thật sự là Lý Đông tính toán, kia Lý Đông người này tâm cơ quá sâu!

	Mà lại cũng đầy đủ hung ác!

	Đối với địch nhân hung ác, đối với mình cũng hung ác!

	Khi đó nếu là tùy tiện ra cái ngoài ý muốn, làm không cẩn thận đối phương thật có thể giết Lý Đông, Lý Đông đường đường thân gia vài tỷ phú hào, lại dám mạo hiểm như vậy, Ngô Kiến Quốc không thể không nói một tiếng phục.