Ngày thứ hai.

	Lý Đông mở mắt thời điểm, Tần Vũ Hàm chính rón rén mặc quần áo.

	Lý Đông ngáp một cái nói "Làm sao dậy sớm như vậy?"

	"Buổi sáng còn có lớp đâu, đợi chút nữa ta đến về trường học."

	"Mời ngày nghỉ đi."

	"Buổi sáng khóa rất trọng yếu, mời không được."

	Tần Vũ Hàm nói xong gặp Lý Đông có chút thất lạc, cúi người hôn hắn một chút, cười đùa nói "Xong tiết học ta liền đến tìm ngươi."

	Lý Đông suy nghĩ một chút nói "Ta buổi sáng còn có chút việc, nếu là thuận lợi buổi chiều khả năng liền muốn về Hợp Phì."

	Lần này đến phiên Tần Vũ Hàm thất lạc, hỏi "Không thể lưu thêm một ngày sao?"

	"Nhìn tình huống đi, nói không chừng hôm nay đi không được."

	Lý Đông cũng không biết Vương Giai hôm nay có thể hay không lên đường, nếu có thể, hắn hôm nay liền phải đi.

	Vương Giai mẫu thân còn đang chờ giải phẫu, Lý Đông mặc dù không nỡ Tần Vũ Hàm, nhưng cũng không thể kéo dài thời gian, hiện tại Vương Giai mẫu thân thân thể càng ngày càng tệ, sớm ngày trở về sớm ngày giải phẫu, Lý Đông còn không đến mức cố ý kéo dài thời gian.

	Nghe Lý Đông nói như vậy, Tần Vũ Hàm không nói lại khuyên, chỉ là dặn dò "Ngươi nếu là trở về liền gọi điện thoại cho ta, trên đường mình cẩn thận một chút."

	Lý Đông nhẹ gật đầu, rời giường mặc quần áo tử tế.

	Ăn xong điểm tâm, Lý Đông lại đưa Tần Vũ Hàm trở về trường học, lúc này mới đi vòng đi bệnh viện.

	...

	Bắc y ba viện.

	"Trần chủ nhiệm, ngươi nhìn nàng hiện tại tình huống này đi máy bay có thể chứ?"

	"Nếu là sự tình không vội, ta đề nghị vẫn là lại tu dưỡng mấy ngày, nếu quả như thật sốt ruột, cẩn thận một chút hẳn là cũng có thể."

	Nghe được bác sĩ, Vương Giai nhẹ nhàng thở ra, đối Lý Đông nói " ta có thể, Lý Đông, buổi chiều chúng ta trở về đi."

	Lý Đông suy nghĩ một chút, gặp Vương Giai mặt mũi tràn đầy vội vàng, cuối cùng nhẹ gật đầu.

	Chờ Chu Hải Đông làm tốt thủ tục xuất viện, Vương Giai liền hung hăng thúc giục nhanh lên lên đường.

	Lý Đông thấy thế cười nói "Còn sớm đây, một giờ rưỡi chiều chuyến bay, hiện tại đi sân bay cũng là đợi uổng công."

	Nói Lý Đông nói " ngươi trước tiên ở bệnh viện nghỉ ngơi một hồi, ta ra ngoài làm ít chuyện."

	Vương Giai hỏi "Đi gặp bạn gái của ngươi?"

	Lý Đông nhẹ gật đầu, tuy nói Tần Vũ Hàm nói gọi điện thoại là được, bất quá Lý Đông cảm thấy vẫn là đi gặp một mặt cho thỏa đáng.

	Lại nói hắn lần này về Hợp Phì, lần sau lại đến Bắc Kinh cũng không biết lúc nào.

	Vương Giai không nói lại nói cái gì, chờ Lý Đông đi, Vương Giai mới nói khẽ "Chu đại ca, ngươi gặp qua Lý Đông bạn gái sao?"

	Chu Hải Đông nhẹ gật đầu, trầm trầm nói "Gặp qua."

	"Dáng dấp xinh đẹp không?"

	Chu Hải Đông nghĩ nghĩ lại gật đầu nói "Xinh đẹp."

	"Có bao nhiêu xinh đẹp?"

	Chu Hải Đông có chút mắt trợn tròn, khô cằn nói " cái kia, cái kia..."

	Vương Giai cười một tiếng, không nói lại truy vấn.

	Chu Hải Đông có chút nhẹ nhàng thở ra, ám đạo đầu năm nay bảo tiêu cũng không dễ làm, sớm biết hắn đi theo Lý tổng, để Tào Hồng Binh lưu lại bồi hộ liền tốt.

	...

	Từ trên máy bay xuống tới, Lý Đông thật dài thở dốc một hơi.

	Vương Giai thân thể nội tình coi như không tệ, trên đường đi cứ việc có chút không thoải mái, bất quá cũng không có gì trở ngại.

	Vừa đi vừa về hai ngày, cuối cùng là đem người cầm trở về, Lý Đông cảm thấy mình lần này thật công đức vô lượng.

	Chính suy nghĩ miên man, Vương Giai có chút yếu ớt nói "Lý Đông, lần này cám ơn ngươi."

	Lý Đông khoát khoát tay, cười nói "Chớ khách khí với ta, thuận tay sự tình."

	Vương Giai thấy thế không nói lại tiếp tục, có chút cảm tạ cần để ở trong lòng, ngoài miệng nói dễ nghe đi nữa cũng vô dụng.

	Lại cùng Lý Đông nói vài câu, Vương Giai mới nói "Chính ta đi bệnh viện là được rồi, vì chuyện của ta ngươi bôn ba qua lại cũng mệt mỏi, đi về nghỉ ngơi đi."

	"Ngươi bây giờ đi bệnh viện?"

	"Ừm, rất nhiều ngày không thấy mẹ ta, ta hiện tại đi xem một chút cô ta."

	"Vẫn là ngày mai đi, ngươi trở về rửa mặt một chút, dọn dẹp một chút lại đi, ngươi bộ dáng này, mẹ ngươi gặp được chỉ sợ lo lắng hơn."

	Nghe Lý Đông nói như vậy, Vương Giai lập tức cười khổ.

	Cô ta bộ dáng như hiện tại hoàn toàn chính xác không thích hợp đi gặp mẫu thân, gầy không nói, tại bệnh viện những ngày này một mực cũng không nói tắm rửa qua, trên thân đều có cỗ hương vị.

	Vương Giai cũng không nói kiên trì, gật đầu nói "Vậy ta ngày mai lại đi, ta đi trước."

	Lý Đông không yên lòng nói "Vẫn là ta đưa ngươi trở về đi."

	Vương Giai lắc đầu nói "Không cần, chính ta có thể."

	"Nếu không ta để Phương Thanh Phỉ tới đón ngươi?"

	"Thật không cần, ta khỏi bệnh không sai biệt lắm, mình là được." Vương Giai từ chối nói.

	Lý Đông lườm cô ta một chút, hỏi "Vậy ngươi ở đây?"

	Vương Giai ho nhẹ một tiếng, cười nói "Ta đi Phỉ Phỉ ngụ ở đâu là được rồi."

	Lý Đông nghe nàng ngữ khí liền biết cô ta hẳn là sẽ không đi Phương Thanh Phỉ kia, về phần Vương Giai lo lắng Lý Đông cũng biết, không ở ngoài sợ những cái kia vay nặng lãi tìm tới cửa.

	Vương Giai sợ những này vay nặng lãi, Lý Đông lại là không thèm để ý nói " như vậy đi, biểu tỷ ta hiện tại một người ở, ngươi cùng nàng chịu đựng mấy ngày, địa phương ngươi cũng quen, ngay tại Vạn Nguyên tiểu khu, vừa vặn biểu tỷ ta cũng có thể chiếu cố một chút ngươi."

	Hắn một đại nam nhân cũng không tiện chiếu cố Vương Giai, phóng tới Tào Du vậy liền không thành vấn đề.

	Lại thêm Tào Du cùng Tào Phong ở đối diện, cần dùng đến nam nhân hỗ trợ thời điểm, Tào Phong cũng có thể phụ một tay.

	"Không cần, thật, Lý Đông, lần này ngươi giúp ta ân tình lớn như vậy, mẹ ta bên kia ngươi cũng giúp cái đại ân, lại làm phiền ngươi không thích hợp."

	Vương Giai vội vàng cự tuyệt, vừa nói vừa nói " ta tại Hợp Phì đợi không được bao lâu, xem hết mẹ ta, ta còn phải về Bắc Kinh."

	Cô ta không thể tại Hợp Phì đợi quá lâu, những cái kia vay nặng lãi cái mũi so chó đều linh.

	Vương Giai cùng bọn hắn đã từng quen biết, biết bản lãnh của bọn hắn, hôm nay vừa trở về bọn hắn khả năng còn không biết, chỉ cần cô ta tại bệnh viện lộ diện, không cao hơn một ngày những người kia liền có thể tìm tới cô ta.

	Lần trước cô ta vụng trộm trở về thăm một lần mẫu thân của nàng, kém chút liền bị những người kia cản lại.

	Đây cũng là cô ta về sau một mực không nói trở về nguyên nhân, cô ta biết bị những người kia bắt được khẳng định không nói kết cục tốt.

	"Chẳng lẽ ngươi thật chuẩn bị cứ như vậy tránh cả một đời?"

	"Ta sẽ cố gắng kiếm tiền, chờ còn xong tiền, bọn hắn liền sẽ không lại quấn lấy ta."

	"Ngây thơ!"

	Lý Đông lắc đầu, Vương Giai nghĩ quá đơn giản.

	Trừ phi cô ta duy nhất một lần còn xong, bằng không thiếu vay nặng lãi là trả không hết, liền trông cậy vào Vương Giai hiện tại tiền lương, đời này là đừng nghĩ trả hết.

	Lý Đông nói " việc này ngươi đừng suy nghĩ, quay đầu ta giúp ngươi xử lý."

	Vương Giai nghe xong vội vàng nói "Lý Đông,   thật không cần..."

	Phụ thân nàng thiếu vay nặng lãi cũng không phải số lượng nhỏ, hiện tại cũng nhanh hai trăm vạn.

	Cho vay mẫu thân xem bệnh Vương Giai còn có thể tiếp nhận, nhưng lại vay tiền còn vay nặng lãi, Vương Giai không chịu nổi như thế lớn ân tình.

	"Ngươi cho rằng ta giúp ngươi trả tiền?"

	Lý Đông liếc mắt, tức giận nói "Tiền của ta cũng không phải dễ cầm như vậy, dù sao việc này ngươi chớ để ý, an tâm đi biểu tỷ ta ngụ ở đâu làm gì là được rồi."

	Vương Giai còn muốn nói tiếp, Lý Đông không nhịn được nói "Quyết định như vậy đi, ngươi làm sao lề mề chậm chạp."

	Vương Giai khí thật muốn một ngụm cắn chết hắn, gia hỏa này làm người tốt coi như người tốt, nói chuyện có thể hay không đừng như thế tổn hại.

	Vốn là một trăm điểm cảm kích, bị hắn mấy câu nói chuyện, cảm kích lập tức giảm phân nửa.

	Cứ việc sợ liên lụy Lý Đông, nhưng Vương Giai lúc này cũng không có cách nào cự tuyệt Lý Đông trợ giúp, cuối cùng thở dài không nói lại cự tuyệt.