Cảnh sát đi, kêu gào âm thanh, tiếng cầu xin tha thứ cũng dần dần đi xa.

	Trong phòng hội nghị an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Lý Đông đảo mắt một vòng, dưới đài đám người mười phần đều vô ý thức né qua Lý Đông ánh mắt.

	Lý Đông cũng không thèm để ý, thản nhiên nói "Ta Lý Đông tự nhận đối các ngươi không tệ, nên cho các ngươi sẽ không thiếu các ngươi, không nên các ngươi, liền không thể loạn đưa tay!"

	"Lần này Lưu Hải đám người dính líu chức vụ xâm chiếm, thôn tính công ty tài sản mấy trăm vạn, không có ba năm năm chỉ sợ là không ra được."

	Nói đến đây, Lý Đông nhìn về phía sắc mặt hơi có vẻ trắng bệch Tề Vân Na nói " phụ tá của ngươi, Phụ Thành bên kia để cho người ta đi bắt, dám loạn đưa tay, một cái cũng chạy không được!"

	Tề Vân Na thân thể run rẩy, cúi đầu không nói chuyện.

	Lý Đông hừ nhẹ một tiếng, tiếp tục nói "Phụ Thành quản lý Tề Vân Na, quản lý không thích đáng, tạo thành công ty tổn thất trọng đại. Trải qua công ty nghiên cứu quyết định, huỷ bỏ Phụ Thành thành thị quản lý chức!"

	Lời này vừa ra, phòng hội nghị lại có chút loạn.

	Trong lòng mọi người càng ngày càng lạnh, cầm lên đồ đao còn không thu hồi đi sao?

	Hậu cần quản lý đều cầm xuống, hiện tại lại cầm xuống một vị thành thị quản lý, đây là muốn đại thanh tẩy a!

	Lý Đông tùy ý bọn hắn đàm luận, chờ thanh âm dần dần yếu ớt xuống tới, mới tiếp tục nói "Quách Minh Chí tới rồi sao?"

	Bị điểm tên Quách Minh Chí nghe vậy lập tức đứng lên nói "Đến!"

	Trời đang rất lạnh, Quách Minh Chí lại là đầu đầy mồ hôi.

	Hắn hôm nay thật sự là bị hù dọa, Phụ Thành tăng thêm hắn cũng mới bảy cái cửa hàng trưởng, trừ bỏ mới vừa lên mặc cho không lâu cái kia, tăng thêm Tào Xuân cái này lão điếm dài, ròng rã bị mang đi sáu cái!

	Nói cách khác, Phụ Thành trừ hắn ra toàn quân bị diệt.

	Ngay tiếp theo thành thị quản lý Tề Vân Na đều hứng chịu tới liên luỵ, trực tiếp rút lui quản lý chức.

	Quách Minh Chí không biết Lý Đông gọi mình làm cái gì, trong lòng có chút sợ hãi, sợ là mình có chuyện gì phạm vào, Lý Đông muốn truy cứu trách nhiệm.

	Nói câu thực sự, đương cửa hàng trưởng, ai dưới mông có thể như vậy sạch sẽ.

	Cứ việc Quách Minh Chí không nói tham qua, cũng không nói tham ô qua công khoản, nhưng trong nhà ăn dùng, cơ hồ đều là bên trong siêu thị.

	Cái này nếu là truy cứu tới, hắn cũng chạy không được.

	Lý Đông quét mắt nhìn hắn một cái, gật đầu nói "Lần này Quách cửa hàng trưởng cẩn thủ ranh giới cuối cùng, không cùng bọn hắn thông đồng làm bậy, là duy nhất để cho ta vui mừng sự tình. Mấy tháng trước, Phụ Thành thành khu cửa hàng công trạng một mực đứng hàng đầu, Quách cửa hàng trưởng cũng là Viễn Phương nguyên lão, lần này Tề Vân Na mất chức, thành thị quản lý chức Quách cửa hàng trưởng chống đi tới đi."

	Quách Minh Chí bị cái này trên trời rơi xuống lớn đĩa bánh nện có chút choáng.

	Hắn đương thành thị quản lý?

	Hắn cái gì cũng không làm, lấy không một tòa thành thị quản lý chức vị?

	Không nói Quách Minh Chí, những người khác cũng sửng sốt một chút, ngay sau đó liền truyền đến một trận thấp tiếng ồn ào.

	Quách Minh Chí đây quả thực là đi chó phân vận a!

	Viễn Phương đến nay bao nhiêu thành thị quản lý, Đồng Sơn một cái, Phụ Thành một cái, tổng cộng cũng liền hai cái.

	Tại tiêu thụ hệ thống, hai vị thành thị quản lý chính là dưới một người, trên vạn người!

	Đừng nhìn Quách Minh Chí nguyên bản là cấp hai cửa hàng trưởng, nhưng nếu không phải lần này ngoài ý muốn, hắn muốn thăng làm thành thị quản lý, còn không biết đợi đến mặt khỉ ngựa nguyệt.

	Cái này không đơn thuần là địa vị biến hóa, cũng là lợi ích biến hóa.

	Thành thị quản lý phân phối chuyến đặc biệt liền không nói, lương tạm nhiều như vậy một ngàn khối tiền cũng không quan trọng.

	Mấu chốt là trích phần trăm cùng tiền thưởng a!

	Cửa hàng trưởng chỉ có thể cầm một nhà cửa cửa hàng trích phần trăm, nhưng thành thị quản lý có thể cầm một tòa thành thị tổng tiêu thụ ngạch trích phần trăm.

	Tỉ như giống Tề Vân Na, trước đó Phụ Thành mỗi tháng công trạng quá trăm triệu, lợi nhuận cũng phá ngàn vạn.

	Tề Vân Na một cái nguyệt là trích phần trăm liền có thể cầm tới hơn vạn, lại thêm lương tạm một vạn, còn có ngoài định mức tiền thưởng, cuối năm thưởng, tính được Tề Vân Na một năm xuống tới nói ít cũng có thể cầm cái ba mươi vạn tả hữu.

	Cái này nếu là hướng thiếu đi tính, nếu là công trạng tốt đi một chút, một năm xuống tới năm mươi vạn cũng không phải vấn đề.

	Năm 2005 có thể cầm tới ba mươi vạn lương hàng năm, quả thực có thể so với Bắc Kinh Thượng Hải địa khu xí nghiệp nhà nước tổng giám đốc.

	Cái này cũng không tính là công trạng đột phá ban thưởng, lần trước Tề Vân Na thế nhưng là trúng tặng thưởng, Hợp Phì phòng ở một bộ.

	Nếu là bọn hắn làm thành thị quản lý, công trạng lại vừa vặn đột phá đại quan, kia Viễn Phương khẳng định là không keo kiệt một bộ phòng ở.

	Có xe có phòng, lại thêm lương cao, đây quả thực là nhân sinh bên thắng a!

	Giờ phút này đám người cũng không còn vì vừa mới sự tình sợ hãi, việc không liên quan đến mình, chỉ cần mình không nói đưa tay, sợ cái gì.

	Bọn hắn bây giờ nghĩ càng nhiều hơn chính là chức vị vấn đề!

	Lần này bị bắt đi những người này, thế nhưng là lưu lại không ít chức quan béo bở.

	Quách Minh Chí đỉnh Tề Vân Na thành thị quản lý, đó chính là nói Phụ Thành hiện tại trống xuống tới một cái cấp hai cửa hàng trưởng chức vị, Quan Hải một cửa hàng cũng lưu lại một cái cấp hai cửa hàng trưởng trống chỗ.

	Tổng cộng tính được, bây giờ còn có trống chỗ đúng đúng bộ hậu cần quản lý cùng Phó quản lý, tài vụ chủ quản, đốc tra tổ trưởng, hai cái cấp hai cửa hàng trưởng, năm cái cấp ba cửa hàng trưởng.

	Ở trong đó bất kỳ một cái nào chức vị cũng có thể làm cho người động tâm, cho dù là cấp ba cửa hàng trưởng cũng có người muốn đoạt lấy đâu.

	Ở đây nhưng vẫn là có phê cấp bốn cửa hàng trưởng cùng cấp năm cửa hàng trưởng, cấp ba cửa hàng trưởng trống chỗ năm người, bọn hắn cơ hội nhưng lớn lắm!

	Đám người ánh mắt cực nóng nhìn xem Lý Đông, lúc trước e ngại cũng dần dần tiêu tán.

	Lúc trước bọn hắn là sợ, nhưng bây giờ bọn hắn quả thực hận không thể Lý Đông lại xuống ra tay độc ác, xử lý một nhóm người cạnh tranh mới tốt.

	Lý Đông trong lòng thản nhiên, loại kết quả này đã sớm tại trong dự liệu của hắn.

	Xã hội này, ngoại trừ thân tình tình yêu bên ngoài, trọng yếu nhất chính là lợi ích gắn bó.

	Có người nói qua có100% lợi nhuận, liền có thể chà đạp hết thảy nhân gian pháp luật.

	Huống chi hiện tại còn không phải để bọn hắn đi phạm tội, chỉ là xử trí mấy cái không tuân quy củ thuộc hạ thôi, kia cùng bọn hắn có quan hệ gì.

	Đám người chú ý điểm đã không tại vừa mới những người kia trên thân, mà là tại suy nghĩ mình có khả năng hay không lần này thanh tẩy ở bên trong lấy được chỗ tốt.

	Lý Đông cũng không để ý bọn hắn nghĩ như thế nào, đám người an tĩnh lại liền bắt đầu tuyên bố trước đó thương lượng xong quyết định.

	"Thanh Dương nội thành cửa hàng trưởng Tạ Hồng, đảm nhiệm Quan Hải một cửa hàng cửa hàng trưởng."

	"Thanh Dương Hợp Xuyên cửa hàng trưởng Ngô Lương Nông, tiếp nhận Tạ Hồng, trở thành Thanh Dương nội thành cửa hàng cửa hàng trưởng."

	"Nguyên thương phẩm bộ hạ hạt kinh doanh bộ phó bộ trưởng Lí Hạo tiếp nhận Phụ Thành thành khu cửa hàng cửa hàng trưởng chức. . ."

	Cái này liên tiếp bổ nhiệm, dính đến đều là cấp hai cửa hàng trưởng chức vị, về phần cái khác cấp ba cấp bốn cửa hàng trưởng, tự nhiên không cần đến Lý Đông quay lại hỏi.

	Nói đến, lần này thanh tẩy qua về sau, Thanh Dương hệ nhặt được cái đại tiện nghi.

	Vô luận là Quách Minh Chí hay là Ngô Lương Nông, đều quan thăng cấp một, trở thành Viễn Phương hạch tâm tầng.

	Về phần Tạ Hồng, mặc dù cấp bậc không nói tăng lên, nhưng từ Thanh Dương kia góc cấp hai cửa hàng trưởng, trở thành tỉnh lị thành thị trung tâm thành phố lớn nhất cấp hai cửa hàng cửa hàng trưởng, cũng coi là quan thăng nửa cấp.

	Mà những người này, cũng đều là Tôn Đào bộ hạ cũ.

	Lý Đông thanh tẩy một bộ phận Tôn Đào người, lại cho những người khác thăng lên chức, lần này liền Tôn Đào cũng không thể nói gì hơn.

	Lý Đông để Tề Vân Na đi làm cấp năm cửa hàng cửa hàng trưởng, đây chính là hắn dòng chính, liền Tề Vân Na đều gặp nạn, Tôn Đào bộ hạ cũ còn có thể thăng chức, cái này đã đủ để cho Tôn Đào tâm lý thăng bằng.

	Ngoại trừ Thanh Dương hệ ra người, phó tổng Vương Duyệt cũng có chỗ thu hoạch.

	Kinh doanh bộ phó bộ trưởng Lí Hạo chính là Vương Duyệt đến về sau đề bạt, kinh doanh bộ nói đến rất trọng yếu, nhưng một cái phó bộ trưởng trên thực tế chính là cái bài trí, phía trên thất đại cô bát đại di một đống lớn.

	Bây giờ có thể một mình đảm đương một phía, trở thành cấp hai cửa hàng trưởng, cũng làm cho Vương Duyệt đem tay cắm vào tiêu thụ hệ thống.

	Nguyên bản Viễn Phương tiêu thụ hệ thống là độc lập một bộ hệ thống, ngoại trừ Lý Đông cùng Tôn Đào bên ngoài, những người khác nước tát không lọt, những cái kia cửa hàng trưởng cũng không cần đến bán người khác mặt mũi.

	Nhưng từ khi lần này Phụ Thành án bộc phát, Lý Đông liền biết trước đó quyết sách có sai lầm thỏa đáng.

	Quá mức độc lập, sẽ tạo thành quyền lợi quá lớn, rất có thể tạo thành đuôi to khó vẫy hậu quả.

	Nếu như lần này Phụ Thành án bên trong, mấy vị cửa hàng trưởng không hoàn toàn là tiêu thụ hệ thống đi lên, mà là có cái khác bối cảnh, khả năng liền sẽ không tạo thành dạng này tập thể gây án.

	Lý Đông rút kinh nghiệm xương máu, cuối cùng quyết định xé mở tiêu thụ hệ thống độc lập lỗ hổng kia.

	Hiện tại cửa hàng hệ thống bên trong, có Tôn Đào người, có Vương Duyệt người, cũng có từng bước một từ tầng dưới chót bò lên người.

	Mà những người này lại có thể chia rất nhiều phe phái, tỉ như nói bản thổ phái, tỉ như Thanh Dương hệ, Đồng Sơn hệ.

	Lại tỉ như nói học viện hệ, đây đều là những cái kia mới thông báo tuyển dụng tiến đến sinh viên.

	Tới đối ứng dĩ nhiên chính là thật kiền phái, có bộ phận cửa hàng trưởng đều là từ tầng dưới chót làm lên, từ tầng dưới chót nhất tiêu thụ, nhân viên mậu dịch từng bước một leo lên, cuối cùng trở thành cửa hàng trưởng.

	Dù sao loạn thất bát tao, cụ thể phân cũng phân không rõ ràng, thậm chí liền Tôn Đào cùng Vương Duyệt đều nói không rõ ràng ai nhích lại gần mình, ai đề phòng chính mình.

	Cứ như vậy, từng cái phe phái lực lượng đều bị suy yếu rất nhiều.

	Đây cũng là Lý Đông kết quả mong muốn, loạn không sợ, liền sợ đều đứng tại trên một đường thẳng, hơn nữa còn cùng hắn không phải cùng một cái tâm.

	Cửa hàng hệ thống, đây là Viễn Phương quan trọng nhất.

	Lý Đông không nói nhiều như vậy tinh lực đi từng cái bồi dưỡng, cũng không nói lớn như vậy năng lực đi từng cái sàng chọn phù hợp cửa hàng trưởng nhân tuyển.

	Hắn có thể làm chính là duy trì cái này hệ thống tận lực ở vào cân bằng giai đoạn, khiến cái này cửa hàng trưởng đều ý thức được mình mới là Viễn Phương người chủ sự, suy yếu những người khác đối bọn hắn lực ảnh hưởng.

	Đến cuối cùng, vô luận là người nào, nói đến đều là hắn Lý Đông người.

	Đây mới là kết quả tốt nhất, về phần trong lúc nhất thời rung chuyển, Lý Đông có thể tiếp nhận, tổn thất một điểm không sợ, liền sợ về sau tạo thành tổn thất lớn hơn.

	Đây là mấy chục gia môn cửa hàng, về sau chờ cửa hàng nhiều, phiền phức càng nhiều.

	Lý Đông mặc dù không kiên nhẫn những này, thế nhưng biết đây là tất nhiên kết quả.

	Ở đâu có người ở đó có giang hồ, hắn không phải thần, thấy không rõ mỗi người nội tâm.

	Không nói người khác, liền liền Tôn Đào cùng Vương Duyệt, cái này nghiêm một bộ hai vị tổng giám đốc đến cùng là thế nào nghĩ, Lý Đông cũng đoán không ra.

	Hắn duy nhất phải làm chính là chưởng tốt Viễn Phương chiếc thuyền này đà, không cho Viễn Phương ở trong mưa gió đắm chìm, mà cái khác linh linh toái toái sự tình, giao cho những người khác là được rồi.

	Ngoại trừ mấy nhà cấp hai cửa hàng trưởng chức vị, còn lại trọng yếu nhất tự nhiên là hậu cần quản lý chức.

	Hiện tại hậu cần đi nghiêm một bộ hai vị quản lý, chỉ còn lại một tên sau cùng Phó quản lý.

	Vị này Phó quản lý gọi Tiêu Bách Tùng, cuối cùng hậu cần quản lý tự nhiên rơi xuống Tiêu Bách Tùng trên tay.

	Trên thực tế Lý Đông cũng không phải là rất muốn đem hậu cần quản lý vị trí giao cho hắn, bởi vì Tiêu Bách Tùng chính là cái kia nội chiến một phương khác nhân vật chính, cũng là sự kiện lần này kẻ quấy rối.

	Phần thưởng danh sách chính là Tiêu Bách Tùng đưa đến Lưu Kỳ trên bàn.

	Đối loại người này, Lý Đông từ trước đến nay không phải quá thấy qua mắt.

	Nhưng càng nghĩ, Lý Đông vẫn là đem hậu cần quản lý giao cho hắn.

	Một mặt là thù công, cứ việc Tiêu Bách Tùng có mình tính toán nhỏ nhặt, nhưng lần này Tiêu Bách Tùng đích đích xác xác vì Viễn Phương vãn hồi không ít tổn thất.

	Mà lại cũng chính là Tiêu Bách Tùng, để Lý Đông dọn dẹp một nhóm sâu mọt, giải quyết Viễn Phương nội hoạn.

	Về phần một phương diện khác thì là hướng mọi người tỏ thái độ, đi theo hắn Lý Đông đi mới là chính đồ!

	Ngươi xem một chút Tiêu Bách Tùng, nhìn nhìn lại Quách Minh Chí, những người này vì cái gì có thể thăng chức?

	Nói tới nói lui, liền một nguyên nhân, bọn hắn theo sát chính là Lý Đông bộ pháp.

	Tuyên bố xong những này quyết định, Lý Đông không có ở lâu, vứt xuống một đám trông mòn con mắt cửa hàng trưởng nhóm liền ra Thiên Hồ khách sạn.