Ngày thứ hai, Giang Đại chính thức nhập học.

	Buổi sáng xong tiết học, Lý Đông không có ra phòng học liền bị Lý Thiết mấy người ngăn cản, Lý Thiết cười ha hả nói "Đông tử, giữa trưa cùng một chỗ ăn một bữa cơm, ngươi dọn ra ngoài sau chúng ta thế nhưng là rất lâu không có tụ qua."

	Lý Đông cảm giác cự tuyệt cũng không thích hợp, liền gật đầu nói "Được, đi đâu?"

	"Còn có thể đi đâu, nhà ăn a!" Từ Thần hắc hắc cười không ngừng, "Chúng ta thế nhưng là người nghèo, không có tiền xin đi tiệm cơm."

	Lý Đông cũng không để ý, gật đầu nói "Vậy được, vừa vặn sân trường trong thẻ còn lại ít tiền vô dụng, hôm nay ta mời khách."

	Giang Đại sân trường thẻ Lý Đông cơ hồ chưa bao giờ dùng qua, mới vừa vào học thời điểm mạo xưng mấy trăm khối tiền Lý Đông đều nhanh quên.

	Nghe được Lý Đông mời khách, mấy người đều cười.

	Lý Đông là thổ hào bọn hắn biết, lại nói nhà ăn ăn bữa cơm cũng không hao phí bao nhiêu tiền, tất cả mọi người không có cự tuyệt.

	Một nhóm sáu người cùng một chỗ đuổi giết nhà ăn.

	Tiến nhà ăn, Lý Đông nhìn kín người hết chỗ, nhân tiện nói "Đi lầu hai đi, căn tin người không nhiều."

	Lầu hai là giáo sư chuyên dụng nhà ăn, bất quá bình thường cũng làm học sinh sinh ý, chính là giá cả so cơm tập thể quý không ít.

	Những người khác tự nhiên không có ý kiến gì, mấy người cùng nhau lên lầu hai.

	. . .

	Điểm thức ăn ngon thời điểm, để Lý Đông xấu hổ một màn phát sinh.

	Hắn quét thẻ thời điểm, vậy mà biểu hiện số dư còn lại là không!

	Lý Đông mặt đều tái rồi, chuyện gì xảy ra?

	Vừa đi vừa về thí nghiệm còn mấy lần, đích thật là trong thẻ không có tiền, Lý Đông đều choáng, chẳng lẽ mình nhớ lầm, tiền đều bị mình dùng hết rồi?

	Gặp những người khác nín cười, tăng thêm nấu đồ ăn sư phó còn đang thúc, Lý Đông buồn bực nói "Trả tiền mặt được không?"

	Nấu đồ ăn đầu bếp một mặt ghét bỏ, không vui nói "Trên lầu không thể dùng tiền mặt, nếu không các ngươi xuống dưới ăn đi."

	Lý Đông thầm mắng một tiếng, có tiền cũng không biết kiếm, đổ nước vào não đi!

	Ánh mắt quét về phía Lý Thiết mấy người, Lý Đông nói " nếu không các ngươi trước quét thẻ, ta đợi chút nữa đem tiền cho các ngươi."

	Mấy người hai mặt nhìn nhau, Lý Thiết nửa ngày mới ho khan nói " ta trong thẻ còn có 8 khối tiền."

	"Ta thừa 12." Trương Hạo thấp giọng nói.

	Từ Thần bĩu môi, "Người nghèo, 6 khối tiền."

	Viên Khánh Phong dứt khoát khoát khoát tay, "Ta rất ít đến nhà ăn, thẻ đều không mang."

	Cuối cùng tầm mắt mọi người đều nhìn về Mạnh Khải Bình.

	Mập mạp một mặt vô tội nói "Các ngươi biết đến, ta cùng Trình Nam bình thường đều ở nhà ăn, không đến nhà ăn."

	Lý Đông bó tay rồi, mấy tên này cũng quá phế đi đi.

	Sáu cái đại nam nhân, thậm chí ngay cả một trăm khối tiền đều thu thập không đủ, Lý Đông phát hiện nấu đồ ăn sư phó ánh mắt cũng thay đổi.

	Không có cách, Lý Đông không thể làm gì khác hơn nói "Vậy các ngươi chờ ở tại đây, ta đi tiết kiệm tiền."

	Vừa mới chuẩn bị xuống lầu tiết kiệm tiền, Phương Thanh Phỉ liền lặng yên không tiếng động xuất hiện sau lưng Lý Đông, cười ha hả nói "Nếu không ta trước giúp ngươi xoát, ngươi trả tiền mặt cho ta?"

	Lý Đông khẽ nhíu mày, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu không có lên tiếng âm thanh.

	Chờ Phương Thanh Phỉ quét hết thẻ, những người khác nhao nhao mời Phương Thanh Phỉ cùng một chỗ ăn.

	Phương Thanh Phỉ cười cự tuyệt, lại nhìn về phía Lý Đông nói " Lý Đông, chúng ta tâm sự?"

	Những người khác là một mặt bát quái, duy chỉ có Lý Đông thầm mắng một tiếng, liền biết nữ nhân này không có hảo ý!

	Trừng mấy cái không đứng đắn gia hỏa một chút, Lý Đông đi theo Phương Thanh Phỉ đi đến chỗ ngoặt trên một cái bàn ngồi xuống.

	Vừa tọa hạ Phương Thanh Phỉ liền cười ha hả nói "Lý tổng, không nghĩ tới a, ngươi cũng có liền cơm đều không kịp ăn thời điểm."

	Lý Đông mặt đen lại, tức giận nói "Có việc nói sự tình, không có việc gì mình đi chơi."

	"Chậc chậc, tổng giám đốc chính là tổng giám đốc, ngươi xem một chút, khí thế kia đều không giống, liền lão sư cũng dám chống đối." Phương Thanh Phỉ tiếp tục trêu chọc nói.

	Lý Đông không thèm để ý hắn, đứng dậy làm như muốn đi.

	Phương Thanh Phỉ vội vàng nói "Đừng, ta còn có việc đâu."

	"Có việc mau nói, ta còn muốn ăn cơm đâu!"

	Phương Thanh Phỉ không vui, khẽ nói "Tiền cơm vẫn là ta đây này,

	Trước tiên đem tiền thanh toán."

	Lý Đông không có cách, từ trong bóp da móc ra hai tấm một trăm đưa tới.

	Phương Thanh Phi mừng khấp khởi cất kỹ tiền, Lý Đông nhìn nàng chằm chằm thật lâu.

	Phương Thanh Phỉ sờ lên mặt mình, cảnh giác nói "Ngươi làm gì?"

	"Ngươi nói ta làm gì? Ngươi toán học không có học tốt sao? Rõ ràng là 142 khối tiền, chẳng lẽ ngươi không nên thối tiền lẻ cho ta?"

	"Không thể nào! Ngươi cái này bà lão, mấy chục khối tiền ngươi còn cùng ta muốn?" Phương Thanh Phỉ một mặt không dám tin, gia hỏa này thế nhưng là tổng giám đốc, có thể hay không đừng như thế rơi phần!

	Lý Đông lập tức khó chịu, "Mấy chục khối tiền không phải tiền sao? Mấy chục khối tiền đủ ta ăn một ngày cơm."

	"Thật hay giả? Ngươi Viễn Phương siêu thị ta hôm qua tra xét, là Thanh Dương minh tinh xí nghiệp, chi nhánh đều mở thật nhiều nhà, một ngày ăn cơm liền mấy chục khối tiền?"

	Lý Đông gặp nàng thanh âm có chút lớn, vội vàng ngắt lời nói "Ít kéo những thứ vô dụng này, ngươi tra ta làm gì? Có phải là có cái gì làm loạn ý đồ?"

	Phương Thanh Phỉ lườm hắn một cái, gia hỏa này quả nhiên không phải người tốt.

	Lười nhác cùng Lý Đông vòng vo, Phương Thanh Phỉ nói thẳng "Tài trợ sự tình!"

	"Nghĩ cũng đừng nghĩ! Tiền của ta cũng không phải gió lớn thổi tới, các ngươi mở miệng chính là mười vạn, mặt thật đúng là đủ lớn!"

	Dứt lời Lý Đông lại bổ sung "Còn có, công ty có chương trình của công ty, ta sẽ không bởi vì Giang Đại là ta trường học liền phá lệ."

	Nói là nói như vậy, kỳ thật hắn đã phá lệ.

	Bằng không hôm qua liền không nên đi tìm Hồ Dũng, loại này tài trợ sự tình cũng căn bản không tới phiên hắn một cái tổng giám đốc đến nhúng tay, cũng không phải toàn bộ Giang Đại tổ chức tranh tài.

	Phương Thanh Phỉ gặp Lý Đông nói tuyệt tình, lập tức giả bộ đáng thương nói " Lý Đông, Lý tổng, ngươi coi như giúp một chút được hay không. Đây chính là học viện áp xuống tới nhiệm vụ, quan hệ khảo hạch của ta cùng bình chức danh đâu, ta đều nhanh ba mươi, đến bây giờ liền giảng sư đều không phải, tiền lương một tháng chỉ có 1800, ngươi nói có thảm hay không?"

	Lý Đông kém chút bị chọc cười, đây là lần thứ nhất gặp được nữ nhân đem mình niên kỷ nói lớn chuyện ra.

	Về phần tiền lương hơn một ngàn ngược lại là thật, bất quá Giang Đại phúc lợi đãi ngộ rất cao, Phương Thanh Phỉ coi như chỉ là trợ giáo một tháng cũng sẽ không thấp hơn ba ngàn.

	Gặp phụ cận mấy bàn có người liên tiếp nhìn qua, Lý Đông ho khan nói " Phương lão sư, chú ý trường hợp, ngươi không sợ mất mặt ta còn sợ mất mặt đâu."

	Phương Thanh Phỉ nghe vậy hừ nhẹ một tiếng, gia hỏa này khó chơi a.

	Trầm mặc một hồi, Phương Thanh Phỉ lại đổi sáo lộ, dụ dỗ nói "Lý Đông, ngươi nếu là chịu hỗ trợ, về sau ta cam đoan ngươi sẽ không rớt tín chỉ."

	Lý Đông lắc đầu, "Ta là học sinh tốt, sẽ không rớt tín chỉ."

	"Treo không treo khoa, cũng không phải ngươi nói tính." Phương Thanh Phỉ trợn mắt nói.

	"Ngươi uy hiếp ta! Rất tốt, lập tức trên mạng liền sẽ lưu truyền chuyện này, trọng điểm đại học giáo sư lấy rớt tín chỉ làm tên, doạ dẫm bắt chẹt đáng thương học sinh. . ."

	Phương Thanh Phỉ bị sặc đến mắt trợn trắng, vội vàng ngắt lời nói "Được rồi, coi như ta không may. Ngươi nói ngươi giá trị bản thân ít nhất mấy trăm hơn ngàn vạn,  ủng hộ một chút trường học công việc có khó khăn như thế sao?"

	"Năm nay là chịu trách nhiệm học viện thành lập hai mươi năm tròn, học viện tổ chức hoạt động lần này cũng là vì tròn năm khánh, viện trưởng bọn hắn đều rất xem trọng. Ngươi nói thế nào cũng là chịu trách nhiệm học viện người, giúp học viện một thanh, chẳng lẽ trong nội viện còn có thể quên ngươi tốt?"

	Gặp Lý Đông muốn nói chuyện, Phương Thanh Phỉ lại nói "Chớ xem thường trong nội viện lãnh đạo, chịu trách nhiệm học viện thành lập hai mươi năm, từ trong nội viện ra ngoài tinh anh cũng không tại số ít. Mà lại trong nội viện mấy vị thầy giáo già đều là kinh tế lĩnh vực chuyên gia, để bọn hắn vì ngươi siêu thị tay cầm mạch, ngươi ngày sau phát triển cũng sẽ rộng lớn hơn."

	Đây coi như là Phương Thanh Phỉ trong lòng nói, nếu không phải Lý Đông là hắn lớp học học sinh, hắn cũng sẽ không cùng Lý Đông nói cái này.

	Nói thật ra, coi như Lý Đông đầu tư mười vạn, cuối cùng một mao tiền đều kiếm không trở lại, cuộc mua bán này cũng không tính thua thiệt, dù sao có đôi khi ân tình là vô giá.

	Lời này hoàn toàn chính xác có chút để Lý Đông động dung.

	Nhắc tới chút năm từ Giang Đại chịu trách nhiệm học viện đi ra ngoài giới kinh doanh cường nhân thật đúng là không ít, liền liền Lý Đông hậu thế nghe qua danh tự đều có mấy vị.

	Mà lại trong học viện những này kinh tế học chuyên gia mặc dù thực tiễn không được, bất quá lý luận tri thức tuyệt đối phong phú.

	Viễn Phương hiện tại thiếu không phải thực tiễn hình nhân mới, mà là chuyên nghiệp tính nhân tài.

	Vô luận là xí nghiệp quản lý, vẫn là xí nghiệp văn hóa tạo dựng, những này Lý Đông mặc dù đều biết rất trọng yếu.

	Cần phải nghĩ dựng một cái hoàn chỉnh dàn khung, không có chuyên nghiệp nhân tài chỉ đạo là rất khó một người hoàn thành.

	Tôn Đào mặc dù có bản lĩnh, nhưng hắn là thật kiền hình nhân mới, để hắn làm những vật này chỉ sợ còn không bằng chính Lý Đông.

	Phương Thanh Phỉ xem như nói đến ý tưởng bên trên, Lý Đông lập tức rơi vào trầm tư.