Chương 618: Nói cho ngươi cái bí mật

	Đế vương các

	Danh tự ngược lại là rất bá khí, trên thực tế cùng cái khác phòng chênh lệch cũng không lớn

	Bất quá đế vương các đích thật là đế vương cung xa hoa nhất phòng , người bình thường tới là đặt trước không đến cái này phòng, bất quá Dư Nhạc cùng Tôn Mạn Mạn xem như bên này nhân địa vị cao nhất, nơi này tự nhiên tùy ý bọn hắn xuất nhập

	Tối hôm qua một đêm không ngủ, lúc này Dư Nhạc mấy người cũng đang chuẩn bị đi ra ngoài về nhà

	Kết quả bọn hắn còn không có khởi hành, môn liền bị người đẩy ra

	Đám người vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng phục vụ viên vào cửa, cũng không để ý, chờ bên trong phòng ánh đèn toàn bộ bị mở ra, quen thuộc lờ mờ tất cả mọi người vội vàng nhắm hai mắt lại

	Trong đó có mấy cái tính khí nóng nảy một điểm càng là tức miệng mắng to "Hắn a muốn chết đúng không! Ai bảo ngươi mở lớn đèn "

	"Mắt mù a, Vương Thương Hải có phải hay không không nghĩ lăn lộn!"

	"Làm cái gì đồ chơi, có tin ta hay không chơi chết ngươi!"

	" "

	Đám người la mắng một trận, Dư Nhạc cũng tức giận nói "Làm cái gì, Vương Thương Hải cứ như vậy dạy các ngươi "

	Vừa nói chuyện, Dư Nhạc một bên mở mắt

	Chờ thấy rõ ràng trước mặt đám người, Dư Nhạc tiếng mắng chửi đột nhiên ngừng lại

	Những người khác lúc này cũng nhao nhao mở mắt, Thẩm Thiến bọn hắn cũng không nhận biết, nhưng đứng tại phía trước nhất Lý Đông bọn hắn lại là gặp qua

	Vừa thấy là Lý Đông, Tôn Mạn Mạn lập tức bất mãn nói "Lý Đông, ngươi nổi điên làm gì!"

	Lý Đông lườm nàng một chút, cười nhạt nói "Ngươi là Tôn Văn Hoa nữ nhi "

	Tôn Mạn Mạn cau mày, có chút khó chịu nói "Ngươi trực tiếp gọi ta cha danh tự "

	Lý Đông kỳ quái nói "Danh tự không phải liền là cho người ta gọi sao chẳng lẽ cha ngươi không phải Tôn Văn Hoa "

	"Lý Đông!"

	Tôn Mạn Mạn có chút nổi nóng nói " ngươi ít đến bộ này! Có phải là cho là ngươi cùng Hồ Tiểu Nhị kia đồ đần nhận biết, ta cũng không dám "

	"Chờ một chút!"

	Lý Đông nhíu mày đánh gãy nàng, cười tủm tỉm nói "Ngươi nói ai đồ đần "

	Tôn Mạn Mạn bỗng nhiên cảm giác có chút không ổn, nhưng ngang ngược đã quen nàng cái nào thấy Lý Đông này tấm sắc mặt, tức giận nói "Ta nói Hồ Tiểu Nhị đồ đần, nàng vốn chính là cái kẻ ngu, làm sao vậy, ngươi còn nghĩ đánh ta không thành!"

	"Sao có thể a "

	Lý Đông cười ha hả nói "Hồ Tiểu Nhị là biểu muội ngươi đi "

	"Đúng thì thế nào! Ngươi còn nghĩ cùng ta kết giao tình không thành, nằm mơ đi thôi ngươi! Ta cho ngươi biết, cầu xin tha thứ liền có cái cầu xin tha thứ thái độ, còn đùa nghịch uy phong của ngươi đâu ngươi cho rằng đây là An Huy đâu, An Huy chỗ kia thật làm người buồn nôn, ngươi dạng này, Hồ Tiểu Nhị cũng dạng này, ba nàng cũng dạng này, cũng không biết ta nhị cô năm đó làm sao lại coi trọng "

	Tôn Mạn Mạn đại khái là đã sớm đối Hồ Tiểu Nhị cha con trong lòng còn có bất mãn, tăng thêm bị Lý Đông kích thích một trận, lập tức nhắc tới, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo ghét bỏ sắc thái

	Lý Đông cười không nói lời nào, đợi nàng nói xong mới cười tủm tỉm nói "Tới, ta có chút sự tình nói cho ngươi "

	Tôn Mạn Mạn nhíu mày nhìn xem hắn, bên cạnh Dư Nhạc một mực không có lên tiếng âm thanh, mà là nhìn chằm chằm trốn ở phía sau mọi người Thẩm Hàng

	Gặp Tôn Mạn Mạn bất động, Lý Đông vẫy vẫy tay cười nói "Tới a, thật, ta có bí mật nói cho ngươi, liên quan tới Hồ Tiểu Nhị "

	Tôn Mạn Mạn nửa tin nửa ngờ đi đi qua, cau mày nói "Cái gì bí mật, ngươi đừng giả thần giả quỷ, ta cho ngươi biết, hôm nay ngươi nếu là "

	"Ba!"

	Lý Đông một cái cái tát quạt xuống dưới, khoát tay áo thản nhiên nói "Con người của ta chưa từng đối với nữ nhân động thủ một lần, hôm nay xem như phá lệ một lần "

	Giờ phút này mặc kệ là bên trong phòng vẫn là phòng bên ngoài, tất cả mọi người trợn tròn mắt

	Vừa mới xảy ra chuyện gì

	Lý Đông cho Tôn Mạn Mạn một bạt tai!

	Bên trong phòng bên ngoài, trong khoảnh khắc tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, mặc kệ là Dư Nhạc vẫn là Thẩm Hàng vẫn là đế vương cung vị kia chủ quản đều mộng

	Duy nhất sớm có đoán trước đại khái chính là Thẩm Thiến

	Tôn Mạn Mạn nếu là chỉ mắng Lý Đông vài câu, Lý Đông chưa chắc sẽ cùng nàng so đo

	Nhưng Tôn Mạn Mạn há miệng ngậm miệng Hồ Tiểu Nhị là kẻ ngu, còn làm làm gì nhiều người như vậy trước mặt, Lý Đông có thể nhịn được mới là lạ

	Tuy nói Lý Đông cùng Hồ Tiểu Nhị ở giữa không có gì, nhưng Hồ Tiểu Nhị mấy lần không cầu hồi báo trợ giúp Lý Đông, tiểu nha đầu tâm tư rõ rành rành

	Mặc kệ vì cái gì, Lý Đông cũng sẽ không nghe người khác mắng nàng đồ đần mà thờ ơ

	Đánh xong Tôn Mạn Mạn, Lý Đông cười ha hả nói "Tiểu Nhị vẫn là đồ đần sao "

	Tôn Mạn Mạn lăng lăng nhìn xem hắn, một hồi lâu mới thét to "Ngươi đánh ta!"

	"Ngươi dám đánh ta!"

	"Lý Đông, ngươi điên rồi! Ngươi đánh ta ngươi biết không từ nhỏ đến lớn không ai đánh qua ta, hôm nay bởi vì một cái kẻ ngu, ngươi đánh ta!"

	"Ba!"

	Cái này phòng triệt để an tĩnh, Lý Đông run lên tay cau mày nói "Đều nói ba đời ra quý tộc, ta nhìn ngươi cái này cũng quý không đến đi đâu đâu đồ đần, liền như ngươi loại này sâu mọt, cũng xứng nói người khác đồ đần Hồ Tiểu Nhị 16 tuổi tiến thiếu niên ban, học bổng nắm bắt tới tay mềm

	Hiện tại nàng mở mấy nhà mắt xích cửa hàng đồ ngọt không nói, đầu tư phim cũng mới gặp hiệu quả, sự nghiệp phát triển không ngừng, liền như ngươi loại này chỉ riêng biết uống rượu ngủ đêm nữ vô lại còn dám chế giễu nàng

	Ai cho ngươi như thế lớn mặt

	Ai cho ngươi dũng khí mắng người khác là kẻ ngu!"

	Lý Đông giễu cợt vài câu, vừa cười nói "Cút đi, trở về tìm ngươi lão tử, ta cũng muốn nhìn xem lão tử ngươi có thể nói cái gì! Thứ đồ gì, Tôn Văn Hoa nhìn xem hình người dáng người, liền dạy ra ngươi như thế cái phế vật nữ nhi!

	Không chấp nhặt với ngươi, ngươi thật đúng là cho là ta sợ ngươi "

	Vứt xuống lời này, Lý Đông cũng không nói lại phản ứng nàng, mà là nhìn về phía Dư Nhạc nói " Nhạc ca, huynh đệ ta đi cầu lão nhân gia ngài mở một mặt lưới, lão nhân gia ngài cảm thấy huynh đệ lên hay không lên nói ".

	Dư Nhạc mặt âm trầm, không có nhìn Lý Đông, mà là nhìn về phía phía sau hắn Thẩm Hàng nói " Thẩm Hàng, ngươi ta nước sông không phạm nước giếng, ngươi hôm nay không phải là muốn cùng ta đối nghịch "

	Thẩm Hàng nguyên bản còn len lén đưa đầu nhìn, chờ nghe được Dư Nhạc nhắc tới mình, lập tức đứng ra ôm ngực lười biếng nói "Dư Nhạc, việc này ngươi cũng đừng ỷ lại trên đầu ta ta chính là đến xem náo nhiệt, các ngươi đấu các ngươi, việc này chúng ta Thẩm gia không lẫn vào!"

	Dư Nhạc nhìn chằm chằm hắn không lên tiếng, Thẩm Hàng tức giận nói "Nhìn ta làm gì, chẳng lẽ ta xem kịch đều không được!"

	Dư Nhạc nghe vậy không nói lại nhìn hắn, mà là nhìn chằm chằm Lý Đông híp mắt nói " Lý Đông, ngươi đây không phải là muốn cùng ta vạch mặt "

	Lý Đông một mặt kỳ quái nói "Ta và ngươi vạch mặt làm gì lại nói, ngươi còn có mặt mũi sao "

	"Lý Đông!"

	Dư Nhạc có chút không nín được hỏa khí, tức giận nói "Ngươi ít khinh suất! Biết đây là cái nào sao ngươi vừa mới đánh Mạn Mạn, lần này coi như ta tha ngươi, Tôn gia cũng không tha cho ngươi! Ngươi cho rằng nơi này là An Huy "

	"An Huy đến cùng làm sao các ngươi!"

	Lý Đông còn không có lên tiếng, Thẩm Thiến vẫn lạnh lùng nói " từng cái há miệng An Huy, ngậm miệng An Huy, An Huy làm sao các ngươi các ngươi nói cho ta một chút nhìn! Sáu ngàn vạn nhân khẩu tỉnh lớn, đến trong miệng các ngươi chính là man di chi địa có đúng không

	Các ngươi có tư cách gì đem An Huy treo ở ngoài miệng, An Huy lại nghèo, đến phiên ngươi một con sâu mọt tại cái này diễu võ giương oai "

	Dư Nhạc nghe được Thẩm Thiến chửi mình sâu mọt, lập tức một mặt âm độc nói " tiểu nha đầu, cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được!"

	"Tiểu nha đầu "

	Thẩm Thiến chỉ chỉ mình, tiếp lấy liền phình bụng cười to nói " Lý Đông, ngươi nghe một chút, người khác đều nói ta tuổi trẻ, liền ngươi hỗn đản này còn cả ngày chê ta già! Ngươi nghe a, người khác gọi ta tiểu nha đầu đâu "

	Lý Đông gặp nàng cười hết sức vui mừng, có chút im lặng

	Nhìn một chút Dư Nhạc mấy người, Lý Đông không nói phát hiện Trần Thụy thân ảnh, hỏi "Trần Thụy đâu "

	Không ai trả lời hắn, trên trận hoàn toàn yên tĩnh

	Lúc này ngoài cửa truyền đến một trận tiếng bước chân, tiếp lấy đế vương cung bảo an nhân viên liền chạy tới

	Người đến không ít, tối thiểu có hơn mười

	Trước đó một mực tại nhìn xem trung niên chủ quản gặp một lần người tới, vội vàng mang người chen vào phòng, tiếp lấy liền kinh sợ nói " chư vị, mọi người có chuyện có thể hảo hảo nói, chớ tổn thương hòa khí Vương tổng lập tức tới ngay, Dư gia, vị quý khách kia, cho chút thể diện, chúng ta chờ Vương tổng đến bàn lại như thế nào "

	Dư Nhạc nhíu mày nhìn hắn một cái, lạnh lùng nói "Mạn Mạn bị người đánh hai cái bạt tai, ta liền muốn biết, các ngươi vừa mới ở đâu! Vương Thương Hải lá gan rất mập a, dám đem đám người này bỏ vào đến, ta nhìn họ Vương làm sao cùng Tôn gia bàn giao!"

	Dư Nhạc vừa mới nói xong, bên cạnh ngẩn người Tôn Mạn Mạn liền điên cuồng mà thét to "Lưu bảo đảm, cho ta chơi chết bọn hắn! Giết cái này hỗn đản! Xảy ra chuyện ta Tôn gia giúp ngươi giải quyết, ta hôm nay nhất định phải giết bọn hắn!"

	Trung niên chủ quản, cũng chính là Lưu bảo đảm, nghe vậy sắc mặt có chút cứng ngắc, thận trọng nói "Tôn tiểu thư "

	"Ta để ngươi động thủ! Nghe thấy được không đó!"

	Tôn Mạn Mạn giận dữ, cũng không nghe hắn nói cái gì, cầm lấy bên cạnh chậu hoa liền đánh tới hướng Lưu bảo đảm nói " nhanh cho ta chơi chết bọn hắn! Không phải ta liền giết ngươi! Vương Thương Hải tính là cái gì chứ, hôm nay nếu là không cho ta xuất này ngụm khí, ta phá hủy nhà các ngươi hội sở!"

	Lưu bảo đảm vội vàng tránh thoát nàng đập tới chậu hoa, gặp Tôn Mạn Mạn có chút điên cuồng không lý trí, Lưu bảo đảm vội vàng hướng Dư Nhạc nói " Dư gia, ngài giúp đỡ khuyên nhủ, việc này cho Vương tổng một bộ mặt, ngài cùng Vương tổng thế nhưng là bằng hữu, cũng không thể nhìn như vậy làm gì đi "

	Dư Nhạc thấy thế có chút nhíu mày, Vương Thương Hải đã có thể tại Bắc Kinh mở lên dạng này một nhà hội sở, đương nhiên sẽ không cùng bọn hắn trong miệng nói như vậy vô dụng

	Trước đó hù dọa một chút bảo an chủ quản thôi, thật đập Vương Thương Hải hội sở, Tôn Mạn Mạn cũng không chịu đựng nổi

	Nhưng hôm nay đều bị người khi dễ tới cửa, Tôn Mạn Mạn còn ăn thiệt thòi lớn như thế, nếu là không tìm về tràng tử, chẳng phải là làm trò cười cho người khác chết

	Ngay tại Dư Nhạc thời điểm do dự, một mực không nói lên tiếng Lý Đông bỗng nhiên cười nói "Chư vị, làm sao bỗng nhiên liền hát lên kịch một vai, ta người trong cuộc này còn đang đi, liền không nghe ta nói vài lời "

	Những người khác có chút sửng sốt một chút, Lý Đông cũng mặc kệ bọn hắn, tìm cái địa phương ngồi xuống, lại chào hỏi Thẩm Thiến tọa hạ

	Thấy mọi người lạnh lùng nhìn mình chằm chằm, Lý Đông khẽ cười nói "Đừng nhìn ta như vậy, ta sẽ ngượng ngùng "

	Bên cạnh Tôn Mạn Mạn còn đang thét lên, Lý Đông móc móc lỗ tai, hơi không kiên nhẫn nói " Tôn Mạn Mạn, ngươi lại gọi, có tin ta hay không lột sạch ngươi ném ra!"

	Tiếng thét chói tai im bặt mà dừng, Tôn Mạn Mạn một mặt hoảng sợ nhìn xem hắn

	Nếu là trước đó Lý Đông nói lời này, nàng khẳng định không xem ra gì, nhưng vừa vặn Lý Đông đánh nàng hai tai ánh sáng, nàng là thật sự có chút sợ

	Từ nhỏ đến lớn nàng cơ hồ chưa ăn qua thua thiệt, chưa từng bị người đánh qua cái tát

	Hiện tại Lý Đông nói chuyện muốn lột sạch nàng, Tôn Mạn Mạn không dám chần chờ, vội vàng ngừng lại tiếng kêu

	Gặp bên trong phòng yên tĩnh trở lại, Lý Đông lúc này mới thở phào nói " đi, an tĩnh liền tốt mọi người trước hết nghe ta nói vài lời, nói xong các ngươi lại từ từ trò chuyện "

	"Con người của ta đi, không chủ động gây chuyện, cũng rất ít chủ động tìm người gốc rạ "

	"Nhưng hết lần này tới lần khác ta lớn rồi trương bị gây chuyện mặt, liền nói Dư gia ngươi đi, ta Lý Đông đến Bắc Kinh làm ít chuyện cũng không dễ dàng, ngươi lại là cướp ta phòng, lại là bức ta uống rượu, cuối cùng còn cho ta hạ âm thủ, ngươi nói có đúng hay không có chút không thích hợp "

	"Phía trước mấy lần ta suy nghĩ, nhịn đi, dù sao ta là người bên ngoài nha, vẫn là An Huy kia góc đến đồ nhà quê "

	"Nhưng cái này một nhẫn, ta liền phát hiện chuyện xấu có ít người cảm thấy đi, ngươi nhẫn đó không phải là dễ khi dễ sao ngươi cái tên này còn có tiền, không khi dễ ngươi khi dễ ai, Dư gia, ngươi nói là đạo lý này đi "

	Dư Nhạc mặt lạnh lấy không lên tiếng

	Lý Đông cũng không thèm để ý, vừa cười nói "Nói một lời chân thật, cái này nếu là đặt tại An Huy, liền các ngươi mấy tên này, ta chính là đem các ngươi chìm sông cũng không có việc lớn gì bất quá đây là Bắc Kinh, ta nhát gan, cũng không dám đem mấy vị thiếu gia tiểu thư cho chìm sông "

	Lý Đông nói xong hướng Đàm Dũng vẫy vẫy tay

	Đàm Dũng vội vàng đi tới, Lý Đông hỏi "Lần trước Dư gia chuẩn bị cho ta chén rượu kia, ngươi còn có ấn tượng sao "

	Đàm Dũng gật đầu

	"Vậy liền bắt chước làm theo, cho Dư gia cùng mấy vị khác cũng đều chuẩn bị một chén, nhiều hơn điểm liệu, Dư gia không phải thích kích thích sao ta thỏa mãn hắn chính là "

	Lý Đông nói xong, Đàm Dũng hướng sau lưng một người phất phất tay,  người kia vội vàng đi đến bữa ăn bên bàn bắt đầu bận rộn

	Dư Nhạc nhìn xem bọn hắn bận rộn cũng không ngăn lại, nhìn chằm chằm Lý Đông nói " ngươi cảm thấy ngươi có thể hù ngã ta có bản lĩnh ngươi cho ta chìm sông thử một chút khoác lác ai cũng sẽ nói, ngươi mang theo mấy cái bảo tiêu đã cảm thấy vô địch thiên hạ Lưu bảo đảm, nơi này chính là địa bàn của các ngươi, ta cùng Mạn Mạn là các ngươi quý khách, ngươi cứ làm như vậy nhìn xem "

	Lưu bảo đảm đầu đầy mồ hôi, nghe vậy nhìn về phía Lý Đông nói " vị gia này, chúng ta chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ "

	Hắn lời còn chưa dứt, ngoài cửa liền có người nói "Ai sao mà to gan như vậy, gây sự chọn đến ta Vương Thương Hải trên đầu "

	Theo tiếng nói, một cái béo lùn chắc nịch nam tử trung niên liền vào cửa

	Tại phòng bên trong nhìn lướt qua, Vương Thương Hải khẽ cau mày nói "Dư Nhạc, Mạn Mạn, cái này có chút không nể mặt mũi đi "

	Dư Nhạc trước đó mắng Vương Thương Hải cùng mắng cháu trai, thật là nhìn thấy Vương Thương Hải xụ mặt, Dư Nhạc vẫn là hơi có chút bỡ ngỡ, ho khan nói " lão Vương, đây cũng không phải là chúng ta gây chuyện ngươi nhìn Mạn Mạn, có người vào cửa liền cho nàng hai cái to mồm, việc này ngươi nếu là xử lý không tốt, ta nhìn ngươi bên này còn có thể hay không mở đi, vậy nhưng treo "

	Vương Thương Hải nghe xong Tôn Mạn Mạn bị người đánh, lập tức nhíu mày, việc này thật là có chút không dễ làm

	Nhìn Tôn Mạn Mạn một chút, gặp nha đầu này trên mặt thật sự có thủ chưởng ấn, Vương Thương Hải ánh mắt híp lại, quay đầu nhìn về phía Thẩm Hàng nói " Hàng Tử, việc này không thể nào nói nổi đi ta Vương Thương Hải mặc dù không tính là gì, nhưng ta tự nhận cũng không đắc tội qua ngươi Thẩm gia, ngươi bây giờ cho ta đến như vậy vừa ra, có chút quá phận a!"

	Thẩm Hàng gặp gia hỏa này lại đem đầu mâu chỉ hướng mình, lập tức khóc không ra nước mắt nói " Vương Thương Hải, ngươi cũng đừng gây chuyện, cái gì gọi là ta quá phận ta cái gì cũng không làm, ngay tại bên cạnh nhìn sẽ hí, các ngươi từng cái tìm ta làm gì việc này chúng ta Thẩm gia thật không có lẫn vào, các ngươi muốn tin hay không "