Ngày mùng 5 tháng 8.

	Buổi sáng Lý Đông còn đang ngủ, Tần Vũ Hàm liền nhéo mũi của hắn hỏi "Trướng sao?"

	Lý Đông bị nghẹn tỉnh, ý thức còn có chút mơ hồ, mê mang nói "Cái gì trướng rồi?"

	"Cổ phiếu a!"

	Lý Đông nghe vậy thở dốc một hơi nói " sớm đâu, nước Mỹ bên kia ngày mới đen, chúng ta bên này còn phải chờ nửa đêm mới có thể biết kết quả."

	"Vậy ngươi làm gì muốn hôm qua nói cho ta?" Tần Vũ Hàm có chút phát điên.

	Loại sự tình này quá chịu người, không biết vậy thì thôi, biết nàng đều nhanh vội muốn chết.

	Tối hôm qua nếu không phải Tề Phương Phương giúp nàng chia sẻ áp lực, cô ta chỉ sợ một đêm đều ngủ không được.

	Lý Đông im lặng, ngượng ngùng nói "Hôm qua ta không phải khẩn trương a, ngươi hỏi ta đã nói."

	"Hỗn đản, chẳng lẽ ta liền không khẩn trương?"

	Tần Vũ Hàm khó thở, hung hăng đập hắn một chút.

	Lý Đông hít sâu một hơi, một mặt thống khổ nói "Hướng cái nào đánh đâu, đánh gãy ngươi liền đợi đến thủ tiết đi!"

	Tần Vũ Hàm lập tức khẩn trương nói "Không có sao chứ? Ta không phải cố ý, ta giúp ngươi nhìn xem?"

	Nói liền muốn đào Lý Đông quần cộc, Lý Đông vội vàng bảo vệ đồ lót hô "Đừng động thủ, chỉ xem lại không thể ăn, vừa sáng sớm đừng dụ dỗ ta."

	Gặp hắn hô trung khí mười phần Tần Vũ Hàm liền biết hắn không sao, tức giận nói "Ai dụ dỗ ngươi, không biết xấu hổ!"

	"Muốn mặt làm gì, mặt lại không thể coi như cơm ăn." Lý Đông lẩm bẩm một câu.

	Tần Vũ Hàm lườm hắn một cái, hừ một tiếng không để ý hắn.

	Lý Đông nhéo nhéo khuôn mặt của nàng, cười nói "Đừng nóng giận, đợi thêm một ngày, ngươi chính là chính tông ức vạn phú ông phu nhân."

	"Cho ngươi đẹp mặt! Ai là ngươi phu nhân!" Tần Vũ Hàm đỏ mặt sẵng giọng.

	Lý Đông cười ha ha, trêu ghẹo nói "Ta nói là ức vạn phú ông phu nhân, lại không có nói là vợ ta, ngươi vội vã biện bạch làm gì, có phải là không kịp chờ đợi chờ lấy vào cửa?"

	"Đi chết!"

	Tần Vũ Hàm khí hung hăng bóp hắn mấy lần, thẳng đến Lý Đông xin tha mới thu hồi mình Cửu Âm Bạch Cốt Trảo.

	Nháo đằng một hồi, Tần Vũ Hàm một bên giúp Lý Đông cầm quần áo, vừa nói "Hôm nay nếu là thong thả liền bồi ta đi ra ngoài chơi một ngày đi, ta ở nhà không ở lại được nữa, khẩn trương đều nhanh nín chết, đi ra ngoài chơi một ngày chuyển di một chút lực chú ý."

	Lý Đông cũng cảm giác đề nghị này không tệ.

	Hắn nói là không để ý không khẩn trương, nhưng sao có thể coi là thật một điểm không thèm để ý.

	Dù sao cũng là hơn bảy ngàn vạn, cái này nếu là không khẩn trương mới có quỷ, đi ra ngoài chơi một ngày cũng tốt.

	...

	Một ngày này Lý Đông cùng Tần Vũ Hàm hai người cơ hồ liền không nói rảnh rỗi.

	Buổi sáng Lý Đông bồi tiếp Tần Vũ Hàm đi dạo phố, mặc kệ tốt chênh lệch, hai Người đại bao bọc nhỏ mua một xe ngựa.

	Buổi chiều hai người lại đi Hợp Phì công viên trò chơi, cái gì kích thích chơi cái gì, cái gì có thể để Nhân Đại não trống không liền chơi cái gì.

	Chỉ có chơi thống khoái đến cực điểm bọn hắn mới có thể quên Baidu sự tình, quên kia bảy ngàn vạn sự tình.

	Chờ đến ban đêm, hai người đầu tiên là đi quà vặt đường phố ăn một mấy lần, tiếp lấy lại đi xem trận phim.

	Chờ phim kết thúc, thời gian đã nhanh đến mười một giờ.

	Từ rạp chiếu phim ra, mệt mỏi một ngày Tần Vũ Hàm mặt mũi tràn đầy mỏi mệt nói " trướng sao?"

	Lý Đông dở khóc dở cười, "Còn nhớ việc này đâu?"

	"Quên không được, không còn rảnh rỗi liền nhớ thương việc này, ta cảm giác chính mình cũng sắp điên rồi." Tần Vũ Hàm cười khổ.

	"Đừng nóng vội, chờ một lát nữa, chờ một lúc liền lên lên sàn."

	Tần Vũ Hàm gật đầu nói "Vậy chúng ta trở về đi, lúc về đến nhà không sai biệt lắm liền lên lên sàn."

	...

	Tần Vũ Hàm nói là phải bồi Lý Đông gác đêm chờ đợi đưa ra thị trường kết quả, còn không tới nhà liền đã trên xe ngủ thiếp đi.

	Một ngày này lại là dạo phố lại là quậy, hai người đã sớm tinh bì lực tẫn.

	Lý Đông dừng xe thời điểm, còn nghe được Tần Vũ Hàm nửa ngủ nửa tỉnh mà hỏi thăm "Trướng sao?"

	"Trướng!"

	Lý Đông cười nhẹ giọng đáp lại một câu, cẩn thận từng li từng tí ôm lấy cô ta lên lầu.

	Chờ đem Tần Vũ Hàm phóng tới trên giường, tiểu ny tử lại mơ mơ màng màng hỏi "Trướng sao?"

	"Trướng, ngươi hảo hảo ngủ ngươi cảm giác, sáng sớm ngày mai liền biết kết quả."

	"Vậy là tốt rồi..."

	Tần Vũ Hàm hàm hồ nói một câu, tiếp lấy liền một mặt thoải mái mà tiến vào mộng đẹp.

	...

	Một đêm này Lý Đông trắng đêm chưa ngủ.

	Đồng dạng không ngủ không chỉ Lý Đông, còn có rất nhiều người.

	Tôn Đào không ngủ, hắn đang chờ kết quả, hắn muốn biết cái này Lý Đông vô cùng xem trọng Baidu đến tột cùng có cái gì ma lực, có thể để cho Lý Đông hao phí món tiền khổng lồ nghĩ hết biện pháp đi thu mua cổ phiếu.

	Thậm chí vì cổ phiếu, Lý Đông không tiếc móc sạch Viễn Phương vốn liếng, liền phòng ở cửa hàng đều thế chân.

	Cuối cùng càng là náo ra lớn như vậy phong ba, kém chút để Viễn Phương lâm vào tê liệt.

	Tề Phương Phương cũng không ngủ, hoặc là nói từ tối hôm qua đến bây giờ cô ta liền không có ngủ.

	Trong đầu càng không ngừng quanh quẩn Tần Vũ Hàm câu kia "Hơn bảy ngàn vạn", cô ta liền muốn biết Lý Đông đến tột cùng là kiếm vẫn là thua thiệt.

	Nhỏ Hồng Lâu bên trong Mập mạp cùng Trình Nam cũng không ngủ, trước kia bọn hắn không chú ý Baidu, không chú ý công ty gì đưa ra thị trường.

	Nhưng Lý Đông cầm trong tay Baidu cổ phần, hao tổn của cải gần ức, bọn hắn cũng muốn ngay lập tức biết kết quả.

	Từ Thần, Bạch Tố, Hoàng San San, Lý Uyển, Phương Thanh Phỉ...

	Những này biết Lý Đông thân phận người cơ hồ đều không ngủ, lần trước Lý Đông tại diễn đàn bên trên gây nên lớn như vậy phong ba cũng là bởi vì hắn thu mua Baidu cổ phần.

	Bởi vì Lý Đông, một đêm này rất nhiều người đều đang chăm chú Baidu, chú ý NASDAQ.

	...

	Cùng một thời gian, nước Mỹ.

	Lý Ngạn Hồng, Hứa Dũng những này Baidu cao tầng hoặc là cổ đông đã triệt để điên cuồng.

	12 giờ 40 phút tả hữu, Baidu cổ phiếu đột phá 100 đôla mỗi cỗ!

	Rạng sáng hai giờ rưỡi tả hữu, Baidu giá cổ phiếu tiêu thăng đến 115 đôla mỗi cỗ!

	Rạng sáng bốn giờ, Baidu báo cáo cuối ngày tại 122.54 đôla, mấy giờ ở giữa, Baidu lên sàn giá trị tiêu thăng đến 40 ức đôla, chuyển đổi xuống tới chính là 300 ức nhân dân tệ!

	Một ngày này, quảng trường Thời Đại bên trên màn hình lớn 24 giờ không gián đoạn đánh ra "Hoan nghênh Baidu" chữ.

	Baidu trở thành NASDAQ từ trước tới nay cái thứ nhất tại nhật giá cả lên cao biên độ lớn nhất không phải nước Mỹ công ty, ngày đó tốc độ tăng cao tới 354% trở lên!

	Baidu sáng tạo kỳ tích, chấn kinh toàn bộ Phố Wall!

	...

	Số 6 sáng sớm, Lý Đông nhận được đến từ nước Mỹ điện thoại.

	Cúp điện thoại, Lý Đông điên cuồng hoan hô lên!

	Không có ngoài ý muốn, không có hiệu ứng hồ điệp, Baidu thành công, mà hắn cũng thành công!

	50 vạn cỗ Baidu cổ phiếu, 6 ngàn vạn đôla, gần năm trăm triệu người dân tệ, đây là một cái thiên văn sổ tự.

	Lý Đông hưng phấn xông vào Tần Vũ Hàm gian phòng, ôm lấy vừa mới tỉnh ngủ Tần Vũ Hàm liền điên cuồng gặm.

	Tần Vũ Hàm kém chút bị hắn hôn ngạt thở, hung hăng đẩy hắn ra, khí cấp bại phôi nói "Ngươi điên rồi!"

	"Ta không điên, ta thật không điên!" Lý Đông cười ha ha, ôm Tần Vũ Hàm chuyển tầm vài vòng mới hưng phấn nói "Vũ Hàm, trướng, Baidu cổ phiếu phóng đại, ngươi biết không!"

	"Trướng!"

	Tần Vũ Hàm thanh tỉnh,   vội vàng nói "Trướng nhiều ít?"

	"Không sai biệt lắm năm ức, ngươi biết không? Năm trăm triệu! Ha ha ha..."

	"Năm trăm triệu!"

	Tần Vũ Hàm triệt để chấn kinh, cô ta không nghe lầm, Lý Đông nói chính là năm trăm triệu!

	Giờ khắc này Tần Vũ Hàm có loại choáng váng cảm giác, đây là thật sao?

	...

	Cùng lúc đó, trong nước các tạp chí lớn nhao nhao báo cáo có quan hệ Baidu tin tức.

	Baidu đưa ra thị trường, trong một ngày sáng tạo ra tám vị ức vạn phú ông, trên trăm vị ngàn vạn phú ông, trăm vạn phú ông càng là nhiều không kể xiết.

	Mà Lý Đông, cái này tân tấn năm trăm triệu phú hào cũng danh liệt trong đó.