Chương 1132: Tiến công cự nhân!  

	Ngày 17 tháng 9

	Viễn Phương cao ốc

	Hồng Cơ đại biểu Hoa Nhuận Vạn Gia, cùng Viễn Phương đạt thành sơ bộ chiến lược ý hướng hợp tác

	Sơ bộ mục đích đạt thành, đại biểu Hoa Nhuận đáp ứng hợp tác

	Cụ thể quy tắc chi tiết, thì là còn cần một đoạn thời gian mới được

	Mặc dù như thế, Lý Đông tâm tình cũng rất phấn chấn, cùng Hồng Cơ lúc bắt tay, Lý Đông tràn ngập mong đợi nói "Hi vọng có thể hợp tác vui vẻ, ngươi ta cộng đồng tiến bộ!"

	Hồng Cơ giờ phút này tâm tình lại là cực kì phức tạp

	Cùng Viễn Phương hợp tác, không thua gì bảo hổ lột da

	Nhưng Hoa Nhuận, lại là không thể không hợp tác

	Không hợp tác, đó chính là đối thủ, Hoa Nhuận không nhất định là Viễn Phương đối thủ, điểm ấy không phải thực lực nguyên nhân, là Hoa Nhuận quyết tâm

	Không có cá chết lưới rách quyết tâm, sao có thể ngăn cản Viễn Phương tiến công

	Hai người nắm tay, bọn thủ hạ đem chiến lược bản ghi nhớ thu hồi

	Đón lấy, Lý Đông nhân tiện nói "Hồng tổng, không ngại ra ngoài cùng phóng viên nói vài lời đi "

	Hồng Cơ có chút nhíu mày, có chút do dự nói "Lý tổng, nhanh như vậy liền công bố sao "

	"Đúng, đương nhiên, cụ thể không cần lộ ra

	Nhưng là, chúng ta hợp tác, không thể gạt được người khác

	Thà rằng như vậy, không bằng thoải mái nói ra, để chính bọn hắn đi ngờ vực vô căn cứ đi sợ hãi tốt

	Chúng ta hợp tác cần thời gian, đả thông song phương hệ thống, cũng cần thời gian

	Bọn hắn ngờ vực vô căn cứ thời gian, đầy đủ chúng ta hoàn thành bố cục

	Đợi đến cuối năm, chúng ta không sai biệt lắm liền có thể hoàn thành hợp tác tiền đề, thừa dịp cuối năm cuối cùng một đợt, tới một lần tất sát, đặt vững bán lẻ đệ nhất cùng thứ hai cơ sở "

	Hồng Cơ cười khổ, thứ hai, Hoa Nhuận chưa chắc có thể cầm xuống

	Nhưng là, Viễn Phương thật muốn thành công, đệ nhất cơ sở lại là vững chắc

	Hồng Cơ cũng không thể nói tốt hay xấu, trong lòng thở dài một trận, gật đầu nói "Tốt, kia Lý tổng trước hết mời "

	"Khách khí, cùng một chỗ đi "

	Lý Đông cùng Hồng Cơ đặt song song mà đi, cùng một chỗ đi ra ngoài, mà Hồng Cơ vô ý thức lui về phía sau nửa bước

	Hắn đại biểu cho Hoa Nhuận, không thể so với Viễn Phương yếu

	Nhưng giờ khắc này, Hồng Cơ thật đúng là không tâm tư cùng Lý Đông phân cao thấp, cái này nam nhân, so với hắn trong dự liệu còn đáng sợ hơn

	Ngoại nhân chỉ biết là Lý Đông làm việc hổ, sao có thể minh bạch, hắn làm việc thích nhất chính là thẻ người bảy tấc, để cho người ta có lực không chỗ dùng

	Hồng Cơ không nghĩ tới, lần này đàm phán lại nhanh như vậy kết thúc

	Tại hắn nghĩ đến, mấy tháng bình thường

	Nhưng Lý Đông gặp mặt một nháy mắt, liền đánh ra át chủ bài, vừa vặn cắm ở Hoa Nhuận yết hầu bên trên

	Ngươi đáp ứng, vậy liền yếu một bậc

	Không đáp ứng, vậy sẽ phải phòng bị Viễn Phương cùng những khả năng khác hợp tác siêu thị liên hợp công kích

	Tóm lại, Hồng Cơ là hai đầu khó xử

	Lý Đông mở ra điều kiện, cũng rất có sức hấp dẫn, ngươi cự tuyệt, không nỡ, không cự tuyệt, lại lo lắng

	Tối hôm qua hắn cùng Hoa Nhuận cao tầng trao đổi một đêm, cuối cùng cao tầng trong đêm họp, vẫn là đáp ứng Viễn Phương đề nghị

	Không nói những cái khác, liền xông Lý Đông mỗi lần có thể bắt lấy yếu hại, điểm ấy Hồng Cơ liền không thể không phục

	Viễn Phương cao ốc bên ngoài

	Các phóng viên rất nhiều, sáng sớm, liền có tin tức bộc lộ ra ngoài, hôm nay Viễn Phương có đại sự phát sinh

	Mà Hoa Nhuận Vạn Gia tổng giám đốc, cũng dẫn đội tiến về Viễn Phương, cái này khiến các phóng viên đều có chút hiếu kì, đến cùng là cái đại sự gì

	Thẳng đến Lý Đông cùng Hồng Cơ đồng thời ra, các phóng viên tinh thần chấn động, vội vàng xúm lại

	Lý Đông không chờ bọn họ mở miệng , ấn theo tay nói " chư vị, ta có mấy món sự tình muốn tuyên bố một chút, làm phiền chư vị làm chứng "

	Lập tức có người nói " Lý tổng, ngài nói đi! Là cùng Hoa Nhuận hợp tác sao

	Trước đó liền có người nói qua, ngài tại thương nghiệp cung ứng trong hội nghị nói qua, sẽ hợp tác với Hoa Nhuận, phong sát trước đó trái với điều ước thương, là cùng việc này có quan hệ sao "

	Lý Đông cười nói "Thông minh!"

	"Đương nhiên, không chỉ chuyện này, ta nói, các ngươi trước hết nghe, có không hiểu, đợi chút nữa có thể tiếp tục hỏi ta "

	"Trước nói một điểm, Viễn Phương siêu thị cùng Hoa Nhuận Vạn Gia ký kết chiến lược bản ghi nhớ

	Sau đó, chúng ta sẽ tại Hoa Đông địa khu, đạt thành toàn diện hợp tác hiệp nghị

	Chủ yếu có cái này mấy điểm, thứ nhất, đả thông hội viên hệ thống, Viễn Phương hội viên, Hoa Nhuận Vạn Gia hội viên,

	Có thể thông dụng chúng ta hậu trường, hưởng thụ đồng dạng phúc lợi

	Thứ hai, giá cả một thể hóa!

	Hoa Đông địa khu, Hoa Nhuận cùng Viễn Phương, giá cả hệ thống thông dụng

	Nhà ai giá cả thấp, liền áp dụng nhà ai giá cả hệ thống, ngươi tại Viễn Phương cùng Hoa Nhuận mua đồng dạng một kiện sản phẩm, Viễn Phương giá cả nếu là cao, ngươi có thể trở về tìm chúng ta, chênh lệch giá tiến hành đền bù

	Mặt khác, chúng ta trả lại cho ngươi tiền thưởng, cảm tạ ngươi cho chúng ta tìm ra lỗ thủng

	Thứ ba, Viễn Phương toàn lực đả thông tuyến thượng tuyến hạ thể hệ

	Trước kia, Viễn Phương cửa hàng không nhiều, không cách nào làm được toàn Hoa Đông bao trùm

	Hiện tại, chúng ta hợp tác với Hoa Nhuận, Hoa Nhuận cửa hàng, chính là Viễn Phương cửa hàng!

	Về sau, các ngươi mua hàng online sản phẩm, có thể đi các nơi siêu thị cửa hàng tiến hành nhận lấy, bao quát Hoa Nhuận cùng Viễn Phương tất cả Hoa Đông cửa hàng

	Đương nhiên, chuyện này không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành, tạm thời còn không cách nào thượng tuyến, chúng ta tranh thủ tại 09 năm chính thức thượng tuyến

	Thứ tư "

	Lý Đông nói còn chưa dứt lời, đám người đã oanh động

	Hoa Nhuận cùng Viễn Phương toàn diện hợp tác!

	Bọn hắn không để ý đến Hoa Đông địa khu, không để ý đến tạm thời không cách nào thượng tuyến, không để ý đến tất cả tin tức

	Duy nhất để bọn hắn nhớ kỹ chỉ có một cái, Viễn Phương cùng Hoa Nhuận, thật hợp tác!

	Hiện tại, Viễn Phương, Bách Liên, Hoa Nhuận, đến cùng ai thứ nhất, ai thứ hai, kỳ thật còn không có cái minh xác thuyết pháp

	Nhưng cái này ba nhà, xếp hạng bách hóa trước ba không hề nghi ngờ

	Giờ phút này, trước ba ở trong hai nhà hợp tác, hơn nữa còn là toàn diện hợp tác, so trước mấy ngày Bách Liên cùng Nông Công Thương hợp tác muốn oanh động nhiều

	Bách Liên cùng Nông Công Thương, chỉ là cạn tầng hợp tác, nào có Hoa Nhuận cùng Viễn Phương dạng này, liền giá cả và hội viên hệ thống đều cho đả thông

	Đây cũng không phải là việc nhỏ!

	Ý vị này, song phương hậu trường số liệu, cơ hồ đối với đối phương toàn diện công khai, đây chính là khó lường đại sự

	Có lẽ, đây chính là một cái điềm báo

	Kết quả cuối cùng, nếu không Viễn Phương thu mua sắm Hoa Nhuận, nếu không Hoa Nhuận nuốt vào Viễn Phương

	Bằng không, song phương hợp tác thời gian liền sẽ rất dài, thời gian ngắn, loại này đại quy mô hợp tác không có lời

	Các phóng viên phấn khởi, Lý Đông vừa nói xong, lập tức có người kích động nói "Lý tổng, các ngươi toàn diện hợp tác, là mang ý nghĩa, tương lai ngày nào đó, song phương có lẽ liền sẽ triệt để trở thành một nhà sao "

	Lý Đông nhìn sang Hồng Cơ, cười nhạt nói "Không bài trừ khả năng này "

	Hồng Cơ sắc mặt biến hóa, nhìn Lý Đông một chút

	Lý Đông hạ giọng nói "Hù dọa một chút Bách Liên bọn hắn "

	"Ha ha "

	Hồng Cơ toét miệng gượng cười, hù dọa bọn hắn, ta nhìn ngươi là thật đánh cái chủ ý này!

	Đương nhiên, hắn tuyệt không ngoài ý muốn

	Lý Đông lòng lang dạ thú, chưa từng che dấu qua

	Nhưng Hồng Cơ cũng có tự tin của hắn, Hoa Nhuận công tác bán lẻ vụ có lẽ so Bách Liên muốn hơi yếu một chút, nhưng yếu không được quá nhiều

	Tăng thêm Hoa Nhuận tổng tập đoàn nghiệp vụ, Hoa Nhuận cũng là mấy trăm tỷ cấp bậc cự đầu xí nghiệp

	Viễn Phương nghĩ chiếm đoạt Hoa Nhuận Vạn Gia, cái kia cũng muốn nhìn tổng bộ có đáp ứng hay không

	Bọn hắn cũng không phải Bách Liên, Viễn Phương nuốt Bách Liên cũng có thể, nuốt Hoa Nhuận, khả năng thật không lớn

	Hồng Cơ tự tin, nhưng mà các phóng viên lại là mặc kệ rất nhiều

	Vừa nghe thấy lời ấy, lập tức phấn khởi không thôi, tiếp tục nói "Kia Lý tổng, các ngươi mục tiêu tiếp theo, là Bách Liên sao hoặc là nói, mục tiêu của các ngươi càng lớn, chuẩn bị thôn tính Hoa Hạ bách hóa nghiệp "

	Lý Đông cười tủm tỉm nói "Cái này các ngươi ngược lại là đánh giá cao ta, chúng ta bây giờ chỉ là hợp tác, cũng không có nói cố ý nhằm vào ai

	Đương nhiên, có người muốn cho là như vậy, vậy ta cũng không có cách nào

	Ta không trêu chọc người khác, người khác trêu chọc ta, ta phản kích coi như trách không được ta

	Tóm lại, tương lai, không, liền hiện tại, Viễn Phương hợp tác với Hoa Nhuận về sau, chúng ta chính là Hoa Hạ bán lẻ đệ nhất liên hợp thể!

	Tôn chỉ của chúng ta không ở chỗ nhằm vào ai, đả kích ai, mà là vì Hoa Hạ công tác bán lẻ tốt hơn phát triển!

	Hoa Hạ bán lẻ, ở thế giới phạm vi bên trong, một mực bị khinh thường, bị không để ý tới

	Làm Hoa Hạ dân tộc xí nghiệp, Viễn Phương cùng Hoa Nhuận đều không thể tiếp nhận loại này khinh thị!

	Chúng ta liên hợp, cùng tương lai khả năng liên hợp càng nhiều xí nghiệp, chính là vì nói cho tất cả mọi người, nói cho toàn thế giới, Hoa Hạ công tác bán lẻ, không thể so với bất luận kẻ nào yếu!

	Đánh trận, chúng ta xí nghiệp không tham dự

	Công nghệ cao, chúng ta không năng lực siêu việt

	Nhưng làm bán lẻ, chúng ta lão tổ tông năm đó mở thị trường, 

	Tương lai ba đến năm năm, Viễn Phương cùng Hoa Nhuận, đều sẽ xung kích Châu Á bán lẻ thị trường, xung kích thế giới bán lẻ thị trường!

	Chư vị, rửa mắt mà đợi đi!"

	"Ba ba ba!"

	Hiện trường phóng viên chủ động vỗ tay, mặc kệ lúc nào, dù là khoác lác, loại này có thể giương nước ta uy lời nói đều để mọi người nhiệt huyết sôi trào

	Dù là tương lai, Viễn Phương gãy kích trầm sa, chinh chiến thế giới bán lẻ lĩnh vực thất bại, cũng không ảnh hưởng bọn hắn đối Viễn Phương sùng bái cùng kính nể

	Liền xông Lý Đông dám nói lời này, tiếng vỗ tay chính là hắn nên được

	Mà giờ khắc này, một bên Hồng Cơ mặt đều tái rồi

	Ngươi nói ngươi Viễn Phương tốt, tại sao phải mang lên Hoa Nhuận!

	Cái này nếu là tương lai ba năm năm, Hoa Nhuận không xung kích quốc tế thị trường, chẳng phải là để cho người ta chê cười

	Hồng Cơ nhịn không được, lôi kéo Lý Đông

	Lý Đông không hiểu ra sao xoay người nói " thế nào "

	Hồng Cơ sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói "Lý tổng, chú ý ngôn từ "

	Lý Đông đã hiểu, cười cười nói "Yên tâm, ta có chừng mực, Hoa Nhuận tại Hương Giang nghiệp vụ đã làm rất tốt, xung kích Châu Á thị trường không tính lời nói dối

	Về phần xung kích thế giới bán lẻ thị trường, cũng là chuyện sớm hay muộn, chẳng lẽ Hồng tổng không có lòng tin "

	"Đây không phải lòng tin không tin tưởng vấn đề "

	"Hồng tổng, ta ngay tại đáp phóng viên hỏi đâu, ngươi nhất định phải nói "

	Hồng Cơ có chút tức giận, cau mày nói "Lý tổng, có chút trò đùa không thể tùy tiện mở "

	"Minh bạch, không nói các ngươi Hoa Nhuận, kỳ thật cho các ngươi căng căng uy thế, không hiểu được cảm kích, được rồi, ta nói chính ta tốt "

	Lý Đông một mặt lơ đễnh, quay đầu tiếp tục cùng phóng viên nói chuyện

	Hồng Cơ mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, nhìn về phía một bên mang cười Trần Lãng, bật hơi nói " Trần tổng, Lý tổng thật đúng là "

	Trần Lãng cười nhạt nói "Ta cảm thấy rất không tệ, không có hùng tâm tráng chí, Viễn Phương làm sao có thể làm được hiện tại, Hoa Đông bá chủ, trong nước đệ nhất!

	Tương lai, là thuộc về Viễn Phương!

	Viễn Phương siêu thị, trải rộng toàn thế giới, Viễn Phương tinh phẩm siêu thị, trở thành cấp cao đại danh từ

	Viễn Phương, nghe một chút, tên của chúng ta, mục tiêu của chúng ta chính là Viễn Phương, xa không có tận cùng phương hướng!"

	"Điên rồi!"

	Hồng Cơ trong lòng thầm mắng một câu, một đám tên điên!

	Trước kia Trần Lãng không nói như thế điên, hiện tại đã bị Lý Đông cho mang điên rồi

	Ngay tại hắn thầm mắng thời điểm, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một tràng thốt lên âm thanh, lập tức để hắn hoàn hồn

	"Lý tổng, ngài vừa mới nói là "

	Lý Đông ngang nhiên nói "Không sai, tiếp xuống, Viễn Phương sẽ cùng Long Hoa đạt thành toàn diện hợp tác, Viễn Phương nhập Trú Long hoa tất cả thương trường tiểu khu!

	Trừ cái đó ra, Long Hoa sẽ phối hợp Viễn Phương, mới xây trung tâm thương mại, siêu thị, chuyên cung cấp Viễn Phương vào ở!"

	"Cái này thật sao!"

	Các phóng viên đều sợ ngây người, vừa cùng Hoa Nhuận đạt thành toàn diện hợp tác, lại cùng Long Hoa đạt thành toàn diện hợp tác, các ngươi thực ngưu bức!

	Ai ngờ đến, Lý Đông lại nói "Không chỉ Long Hoa, chúng ta sẽ cùng Long Hồ tập đoàn cũng tiến hành tương ứng khu vực tính hợp tác

	Về sau, có Long Hồ trời đường phố địa phương, tám chín phần mười, trời đường phố lớn nhất mua sắm thị trường, chính là Viễn Phương!"

	"Cái này cũng có thể đàm thành "

	"Long Hồ thế mà cũng nguyện ý hợp tác, tăng thêm Long Hoa, còn có chính Viễn Phương thương trường, cái này đây là muốn tiến quân cả nước a!"

	" "

	Các phóng viên nhao nhao nghị luận lên, trong lúc nhất thời, đều không ai lo lắng tra hỏi

	Bọn hắn không hỏi, Lý Đông lại là cười nói "Chư vị, còn chưa nói xong đâu, các ngươi lúc này đi thần "

	"Còn có "

	Nói chuyện phóng viên nói xong có chút xấu hổ, từ trước đến nay chỉ có ghét bỏ liệu ít, nào có ghét bỏ liệu nhiều

	Lý Đông cười nói "Đương nhiên còn có

	Chúng ta đã muốn quyết định chế tạo Hoa Hạ lớn nhất, thậm chí muốn xung kích thế giới bán lẻ bá chủ siêu cấp bán lẻ tập đoàn, tự nhiên không có khả năng liền những vật này

	Viễn Phương Viễn Phương thành kế hoạch, tất cả mọi người không xa lạ gì

	Tháng trước, kế hoạch chúng ta chế tạo 10 tòa Viễn Phương thành

	Mặt đất, đều cầm xuống, khởi công ngày, cũng đều định ra

	Nhưng chỉ là 10 tòa Viễn Phương thành, liền có thể thỏa mãn kế hoạch của chúng ta sao

	Không thể!

	Trải qua Viễn Phương ban giám đốc quyết nghị, chúng ta quyết định, sáu tháng cuối năm, gia tăng 10 tòa Viễn Phương thành kế hoạch, kế hoạch đầu tư 500 ức

	Tăng thêm trước đó 10 tòa, tổng đầu tư 1000 ức, chế tạo trăm tỷ Viễn Phương thành!"

	"Oanh!"

	Tràng diện triệt để không khống chế nổi, các phóng viên mồm năm miệng mười hỏi

	Có người lớn âm thanh hô "Lý tổng, Lehman Brothers đóng cửa về sau, toàn thế giới xí nghiệp đều tại áp súc bọn hắn khuếch trương kế hoạch, phòng ngừa khủng hoảng tài chính ảnh hưởng!

	Rất nhiều thế giới top 500 xí nghiệp, cũng bắt đầu nhập không đủ xuất, chuẩn bị quan ngừng bộ phận nghiệp vụ!

	Hoa Hạ tài chính chuyên gia cùng nhà kinh tế học, càng là dự đoán, càng lớn một vòng địa sản trời đông giá rét sắp đột kích!

	Viễn Phương thế mà còn đang điên cuồng đầu tư, Lý tổng, nói câu không dễ nghe, ngài lấy ở đâu tự tin "

	Tiếng người tuy nhiều, Lý Đông vẫn là nghe được lời của hắn

	Nhìn tra hỏi phóng viên một chút, Lý Đông cười to nói "Ngươi hỏi ta lấy ở đâu tự tin, chỉ bằng ta hiện tại mới 23 tuổi, chỉ bằng ta thời gian năm năm, chế tạo một cái trăm tỷ tập đoàn!

	Ta có thẳng tiến không lùi tín niệm, đồng dạng, ta còn có đông sơn tái khởi quyết tâm!

	Lần này bại, ta Lý Đông cùng lắm thì làm lại từ đầu!"

	Đám người chấn động!

	Đây chính là Lý Đông tuyên ngôn sao

	Đây chính là hắn điên cuồng khuếch trương, không cố kỵ gì căn bản sao

	Đúng vậy a, hắn mới 23 tuổi, hắn còn có thể làm lại từ đầu!

	Tiếng vỗ tay lôi minh, không phải là bởi vì hắn điên cuồng khuếch trương, mà là hiến cho Lý Đông, có đập nồi dìm thuyền, khiêu chiến hết thảy khả năng quyết tâm

	Các phóng viên vỗ tay, Viễn Phương đám người thì là huyết dịch sôi trào

	Đây chính là bọn họ tổng giám đốc, năm gần 23 tuổi tổng giám đốc!

	Thời gian năm năm, hắn chế tạo một cái trăm tỷ đế quốc, thủ hạ chưởng khống 20 vạn nhân viên, sản nghiệp trải rộng Hoa Hạ

	Giờ khắc này, Viễn Phương trong lòng mọi người dấy lên một đám lửa

	Mặc kệ Lý Đông kế hoạch cắt không thực tế, mặc kệ Lý Đông kế hoạch có thể thành công hay không, cũng mặc kệ tương lai, Viễn Phương gặp phải bao lớn áp lực

	Nhưng giờ phút này, bọn hắn tổng giám đốc, quang mang vạn trượng!

	Sau một khắc, cuồng hô âm thanh chấn động Viễn Phương vườn khu

	"Lý tổng, chúng ta cùng ngài cùng ở tại!"

	"Cùng ở tại!"

	"Chúng ta ủng hộ ngài!"

	"Ngươi có thể!"

	" "

	Tạp nhạp tiếng hô khẩu hiệu, không có thống nhất la lên đến như vậy rung động lòng người

	Nhưng mà, giờ khắc này, không ai để ý những này!

	Hồng Cơ nhìn trước mắt một màn, lẩm bẩm nói "Chủ nghĩa anh hùng cá nhân, đây là xí nghiệp tối kỵ "

	Trần Lãng trên mặt tiếu dung, ngắt lời nói "Không, Viễn Phương không phải Hoa Nhuận, nơi này là Viễn Phương, là Lý Đông Viễn Phương, có Lý Đông, mới có Viễn Phương!

	Có hắn tại, chúng ta có thể nghênh đón hết thảy khó khăn!"

	"Tên điên!"

	Đây là Hồng Cơ lần thứ hai hô lên cái từ này, đều điên rồi, các ngươi là tại làm xí nghiệp, không phải tại làm bán hàng đa cấp

	Nhưng trước mắt một màn này, vì cái gì mình cũng có chút nhiệt huyết sôi trào đâu

	So với tử khí bừng bừng Hoa Nhuận, so với cái khác xí nghiệp yên tĩnh tĩnh mịch, Viễn Phương bên này, để cho người kích tình bành trướng

	Đúng vậy a, cùng lắm thì làm lại từ đầu đâu!

	Lý Đông cũng dám liều, bọn hắn vì cái gì không dám

	Cùng lắm thì mất tích công việc, cùng lắm thì thay cái công ty, nhưng đã từng, ta tốt xấu cũng phấn đấu qua

	Một số năm sau, ta có thể tự hào nói cho người khác biết

	Năm đó, ta chỗ Viễn Phương, tại một vị năm gần 23 tuổi tổng giám đốc dẫn đầu dưới, xung kích Hoa Hạ thứ nhất, xung kích Châu Á thứ nhất, xung kích đệ nhất thế giới!

	Dù là cuối cùng thất bại, đó cũng là một đoạn không thể xóa nhòa tranh vanh tuế nguyệt

	Ngày 17 tháng 9, một ngày này, thuộc về Lý Đông!

	Lehman Brothers phá sản, khủng hoảng tài chính đột kích, ngăn không được Lý Đông quang huy!

	Hắn muốn dẫn dắt Viễn Phương tập đoàn, đi xung kích thế giới lĩnh vực,   hắn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói cho tất cả mọi người, ta còn trẻ, ta còn có thể làm lại từ đầu!

	Viễn Phương tập đoàn, quy mô không phải cực lớn đến che đậy quần hùng

	Một nhà trăm tỷ tập đoàn, nói khổng lồ, rất khổng lồ

	Nói nhỏ bé, nó cũng rất nhỏ bé

	Vậy mà lúc này giờ phút này, đám người không thèm để ý những này, bọn hắn chỉ nghe được Lý Đông tiếng hò hét

	Ta có thể thất bại, có thể lại đến, nhưng là ta sẽ không e ngại, sẽ không nhát gan, dũng cảm tiến tới!

	Một ngày này, các tạp chí lớn trang đầu đều bị Lý Đông chiếm cứ

	Một ngày này, Bách Liên, Wal-Mart, Đại Nhuận Phát người người cảm thấy bất an

	Một ngày này, Lý Đông Weibo fan hâm mộ đột phá 2000 vạn, siêu việt super star!

	Vẫn là một ngày này, có một đám người, sắc mặt khó coi, từng lần một lật xem hợp đồng, muốn biết, tiếp xuống Viễn Phương thành cùng bọn hắn đến cùng có quan hệ hay không

	Đồng dạng, một ngày này, vừa trở lại Bắc Kinh Giả Văn Hạo, chỉ vào một cái kinh tế kênh chuyên mục màn hình nói cho hắn biết phụ thân, "Đây chính là Lý Đông "

	Mà liền tại một ngày này, Lý Đông có thêm một cái ngoại hiệu, "Tiến công cự nhân!"

	Đêm

	Tỉnh ủy đại viện

	Lý Đông lẩm bẩm nói "Tiến công cự nhân, MMP, lão tử trang cái bức mà thôi, tên hỗn đản nào đồ chơi cho lão tử lên như thế cái ngoại hiệu!"

	Đứng ở một bên Thẩm Thiến, đã sớm cười tiền phủ hậu ngưỡng

	Cười về cười, trong mắt sùng bái lại là càng thêm nóng bỏng

	Người tiểu nam nhân này, càng ngày càng lợi hại

	Nhất cử nhất động của hắn, đã bắt đầu khiên động toàn bộ Hoa Hạ chú ý, hắn làm lại từ đầu lời thề, để vô số người phấn khởi không thôi, trắng đêm khó ngủ

	Đúng vậy a, ta còn trẻ, cùng lắm thì làm lại từ đầu đâu!.