Lớp số học rất nhanh liền tại Lý Đông nghiêm túc đọc sách trúng qua đi.

	Cái này tiết khóa Lý Đông thật rất chân thành, đương nhiên, hắn nhìn khẳng định không phải toán học sách.

	Nhẫn nhịn một tiết khóa Viên Tuyết không đợi số học lão sư rời đi liền xoay người nói: "Lý Đông, những ngày này ngươi vì cái gì không đến lên lớp?"

	Ngữ khí rất xông, băng sương mặt có chút hướng băng sơn mặt chuyển hóa dấu hiệu.

	Lý Đông gãi đầu một cái, có chút bất đắc dĩ, nha đầu này đến cùng là thế nào cái ý tứ?

	Đây coi là lo lắng đâu? Vẫn là quan tâm đâu này?

	Bất quá oán niệm nặng như vậy, Lý Đông có chút không chịu nổi.

	"Bận bịu!"

	Cùng Tần Vũ Hàm quan hệ đều không có minh xác, lúc này Lý Đông nào dám mập mờ suy đoán, quăng một chữ quá khứ liền vùi đầu đọc sách.

	Viên Tuyết trên mặt trong chốc lát liền hiện đầy ủy khuất, chính mình có phải hay không quá tiện, mình cần phải lo lắng cái này hỗn đản sao?

	Nguyên bản còn có chút lo lắng, bất quá bây giờ liền biến thành phẫn nộ cùng xấu hổ, mình là nhận không ra người vẫn là làm gì, nhìn cũng không nhìn mình, quá mức!

	"Lý Đông!"

	Thanh âm lớn số mấy, rất quen thuộc tràng cảnh, bạn cùng lớp ánh mắt cũng lại lần nữa hội tụ.

	Lý Đông thở hắt ra, người này lớn lên đẹp trai phiền phức cũng nhiều!

	Đành phải bất đắc dĩ giải thích nói: "Thật là có chuyện bận rộn, tuần sau bắt đầu ta liền không xin nghỉ. Còn có ngày mồng một tháng năm muốn thi thử, ta hiện tại đang xem sách, mời học bá đồng chí thông cảm một chút học cặn bã thống khổ."

	Học bá học cặn bã một từ giờ phút này còn không có xuất hiện, bất quá từ mặt chữ bên trên liền rất dễ lý giải.

	Viên Tuyết nghe có chút muốn cười, bất quá vẫn là chịu đựng không có cười ra tiếng , liên đới lấy vừa mới nổi nóng lại xuống dưới rất nhiều.

	Mỗi lần đều là dạng này, rõ ràng một bụng tức giận, thế nhưng là bị gia hỏa này dăm ba câu liền cho bỏ đi.

	Viên Tuyết cũng không biết Lý Đông có phải hay không thượng thiên phái tới tra tấn mình, nàng sợ lại tiếp tục như thế sẽ tạo thành mình nội tiết mất cân đối.

	"Vậy được rồi, ngươi đọc sách đi, có không hiểu có thể hỏi ta."

	Viên Tuyết mang theo ôn nhu vừa thốt lên xong, toàn bộ lớp học thủy tinh tâm tan nát đầy đất.

	Băng sơn mỹ nhân vừa mới nói cái gì?

	Không hiểu có thể hỏi nàng?

	Tất cả mọi người hoài nghi mình xuất hiện nghe nhầm rồi, không phải nói Viên Tuyết rất độc không chịu giúp những bạn học khác.

	Mà là bởi vì nàng liền giúp ngươi giải thích thời điểm đều gương mặt lạnh lùng, lần một lần hai vẫn được, qua mấy lần lại nghĩ tiếp cận nàng nam đồng học cũng không dám đến hỏi.

	Tiểu nam sinh nhóm trần trụi ước ao ghen tị bao quanh Lý Đông , liên đới lấy ngồi cùng bàn Vương Kiệt đều có chút không cam lòng, thấp giọng lầu bầu nói: "Thế đạo gì, vài ngày đều không có quay đầu nói chuyện với ta, Đông tử vừa đến đã thành nói nhiều."

	"Thật sao? Nếu không ta để tiểu Tuyết cùng ngươi trò chuyện?" Trần Duyệt tai rất nhọn, híp mắt cười ha hả nhìn xem Vương Kiệt nói.

	"Ha ha, chỉ đùa một chút, đây không phải có ngươi nha. . ."

	Vợ chồng trẻ liếc mắt đưa tình Lý Đông không hứng thú tham dự, có chút đồng tình Vương Kiệt, có đôi khi khoảng cách mới có thể sinh ra đẹp biết hay không!

	Về phần Viên Tuyết vừa mới nói lời bị Lý Đông tự động loại bỏ, không hiểu hỏi nàng, nhìn chằm chằm tấm kia mặt lạnh mình cũng hỏi không đi xuống a, nào có nhìn chằm chằm nhà chúng ta Vũ Hàm khuôn mặt tươi cười đẹp mắt.

	Lý Đông cũng không phải dễ dàng bị sắc đẹp choáng váng đầu óc tiểu nam sinh, hắn dám nói mình nếu là thật cùng Viên Tuyết đánh lửa nóng, không ra một ngày Tần Vũ Hàm liền có thể nhận được tin tức.

	Không nên xem thường mỹ nữ lực ảnh hưởng, Tần Vũ Hàm mặc dù không cùng mình một lớp, bất quá các nàng muốn biết thứ gì rất dễ dàng.

	. . .

	Nhịn ròng rã đến trưa, Lý Đông rốt cục giải phóng.

	Trơn tru cõng lên túi sách liền hướng ra ngoài trường cái hẻm nhỏ phóng đi, hắn biết Tần Vũ Hàm khẳng định sẽ ở nơi đó chờ hắn, coi như không đợi cũng không có cách, ai bảo ngõ hẻm kia là Tần Vũ Hàm phải qua đường.

	Sau lưng Viên Tuyết có chút thất lạc, nàng đoán được Lý Đông đi làm cái gì, đừng quên ngõ hẻm kia cũng là nàng đường về nhà.

	Bất quá nàng là học bá, học bá rất ít sớm rời trường, cho nên Lý Đông cao trung ba năm rất ít đụng phải Viên Tuyết.

	. . .

	Đương Lý Đông đuổi tới hẻm nhỏ thời điểm,

	Tần Vũ Hàm đã đến.

	Trước kia Lý Đông còn không có để ý, hôm nay lại không biết làm sao liền nghĩ đến một sự kiện, đó chính là Tần Vũ Hàm lại có thời điểm so với hắn đến sớm!

	Phải biết dạy quá giờ không chỉ là lão sư thói quen, cũng là học bá lệ cũ , dưới tình huống bình thường học giỏi đồng học đều là lớp học cuối cùng mấy cái đi.

	Nhưng Tần Vũ Hàm vậy mà không thể so với hắn chậm, có mấy lần còn nhanh hơn hắn, cái này có chút khó tin.

	"Vũ Hàm, làm sao ngươi tới nhanh như vậy?"

	Tần Vũ Hàm căn bản khinh thường đáp lời, lời này hỏi thật không có trình độ, nghe cùng mình trông mong chờ hắn giống như.

	Lý Đông cũng giống như ý thức được cái gì, ánh mắt có chút lửa nóng.

	Rất tự nhiên chuyển qua đề tài nói: "Vũ Hàm, ban đêm cùng đi ra ăn cơm đi, ngày mai nghỉ."

	"Không đi, ai biết cái này tuyết tháng kia có thể hay không cũng tại, cùng nàng không có tiếng nói chung." Tần Vũ Hàm lẩm bẩm một tiếng, ngạo kiều hất ra Lý Đông muốn đưa qua đến tay.

	Lý Đông cũng không nhụt chí, ngược lại là có chút vui vẻ, đây là ăn dấm sao?

	Nói thật, hai người hiện tại quan hệ Lý Đông cũng có chút vò đầu, dù sao cũng không từng nói lối ra.

	Tần Vũ Hàm thái độ Lý Đông cũng có chút đắn đo khó định, bất quá liền xông vừa mới câu nói kia, Lý Đông cảm giác hẳn là không chạy.

	"Yên tâm, lần này không có những người khác, liền hai chúng ta."

	"Không có những người khác ta cũng không đi, hai chúng ta quan hệ thế nào, ta tại sao phải cùng ngươi cùng nhau ăn cơm, trong nhà cũng không phải không ăn."

	Tiểu nữ sinh vĩnh viễn là mồm không ứng với tâm, rõ ràng cười cùng hoa, ngoài miệng hết lần này tới lần khác nói lấy không liên quan.

	Lý Đông muốn cười, quả thực là đình chỉ, ngạo kiều tiểu nữ sinh nũng nịu dáng vẻ thật rất manh!

	Thái độ cường ngạnh giữ chặt tại trước mắt mình lắc lư non tay, Lý Đông bá khí ầm ầm nói: "Ngươi là bạn gái của ta, cùng bạn gái ăn một bữa cơm chẳng lẽ còn muốn ai phê chuẩn sao?"

	Kỳ thật Lý Đông trong lòng có chút thấp thỏm, trong lòng bàn tay đều có chút toát mồ hôi.

	Kiếp trước cô độc quá lâu, bình bình đạm đạm yêu đương cũng nói qua một hai lần, nhưng chưa bao giờ có giống bây giờ từng có tâm động cảm giác.

	Khi đó Lý Đông chỉ muốn tìm nhà, chỉ muốn có người có thể bồi tiếp chính mình nói nói chuyện để cho mình không quá cô đơn.

	Căn bản là không có cái gì yêu đương thấp thỏm, liền liền chia tay cũng lộ ra bình bình đạm đạm, lẫn nhau nói một tiếng gặp lại, lại là cũng không tiếp tục từng muốn niệm qua.

	Mà bây giờ cùng Tần Vũ Hàm đoạn này không biết có tính không bắt đầu tình cảm lưu luyến, thế mà để hắn có chút mê.

	Lý Đông cũng không biết hiện tại có tính không là hắn mối tình đầu, có vẻ hơi mất hồn mất vía.

	Tần Vũ Hàm đỏ mặt nhào nhào, vùng vẫy hai lần không có tránh thoát Lý Đông tay, phát hiện Lý Đông trong lòng bàn tay ẩm ướt, bỗng nhiên không giãy dụa nữa.

	Ngạo kiều trên mặt cũng triển lộ ra mê người ý cười, con mắt đều cong thành hình trăng lưỡi liềm.

	Hai người đều không nói lời nào, cứ như vậy một mực đi về phía trước, thân thể lại là chịu được càng ngày càng gần.

	Lý Đông tâm tình khẩn trương cũng dần dần trầm tĩnh lại, mắt thấy sắp đến Tần Vũ Hàm nhà, Lý Đông lúc này mới lên tiếng nói: "Ngươi về trước đi nói một tiếng, ta đợi chút nữa đến ngươi dưới lầu chờ ngươi."

	"Ừm!"

	Tần Vũ Hàm đỏ mặt gật gật đầu, không dám nhìn Lý Đông mặt, chạy chậm đến chạy vào tiểu khu.

	Chờ Tần Vũ Hàm vừa biến mất, Lý Đông lập tức nắm chặt nắm đấm reo hò một tiếng, mình vậy liền coi là cáo biệt độc thân rồi?

	Có chút bàng hoàng, càng nhiều hơn chính là kích động, quanh đi quẩn lại vài chục năm, ai nghĩ đến kết quả là tình nhân trong mộng thành chân tình người.

	Đây cũng không phải là có tiền mới dính sát những nữ nhân kia, là hắn Lý Đông hoàn toàn dựa vào tự thân mị lực cấu kết lại.

	Về phần hắn có cái gì mị lực, quỷ mới biết, dù sao Lý Đông là không quan tâm.

	. . .

	Phi tốc về nhà tắm rửa thay quần áo, thuận tiện gọi điện thoại nói cho cha mẹ ban đêm cùng đồng học cùng nhau ăn cơm muốn tối nay về nhà.

	Trước sau không đến hai mươi phút Lý Đông xuất hiện lần nữa tại Tần Vũ Hàm nhà dưới lầu, đầu đầy mồ hôi, vừa mới tắm xem như bạch tẩy.

	Tần Vũ Hàm còn không có xuống lầu, Lý Đông liền trông mòn con mắt dưới lầu chờ lấy, chờ đều nhanh thành nhìn phụ thạch.

	Đại khái qua bảy tám phút, Tần Vũ Hàm xuống tới.

	Tiểu cô nương cũng thay quần áo khác, tóc còn ướt sũng, gặp Lý Đông trông mong mà nhìn chằm chằm vào mình, nhịn không được bật cười.

	"Thật là dễ nhìn!"

	Lý Đông từ đáy lòng tán thưởng, vừa xuất dục tiểu mỹ nữ càng đẹp, nhìn Lý Đông đều nghĩ nuốt nước miếng.

	"Ít đến, liền biết ba hoa!" Tần Vũ Hàm liếc một cái một mặt Trư ca tướng Lý Đông, trong lòng lại là mỹ mỹ, lên tiếng nói: "Chúng ta bây giờ đi đâu?"

	"Đi trước ăn cơm, đi theo ta, ta biết có nhà đồ ăn hương vị rất tốt!"

	Lý Đông tiến lên lôi kéo Tần Vũ Hàm tay liền đi, cảm giác trơn mềm non, nhịn không được nhẹ nhàng bóp mấy cái.

	Tần Vũ Hàm mặt ửng hồng, nhất là tại cửa nhà mình, càng là có chút xấu hổ, muốn buông ra Lý Đông tay, lại là không nỡ giờ khắc này ấm áp.

	. . .

	Ăn cơm, dạo phố, ngó đường cái.

	Đây là Lý Đông lần thứ nhất cùng Tần Vũ Hàm đơn độc ở chung thời gian dài như vậy, trước kia tám chín phần mười đều có Ngụy Nguyên cái kia bóng đèn đi theo.

	Hai người nắm tay cũng từ vừa mới bắt đầu mất tự nhiên đến bây giờ dần dần quen thuộc, nhìn xem Tần Vũ Hàm thỉnh thoảng đá lấy bắp chân một mặt nhảy cẫng, Lý Đông tâm tình cũng theo hài lòng.

	Hưởng thụ lấy khó được thời gian,  Lý Đông nằm mơ cảm khái nói: "Thật không nghĩ tới sẽ có một ngày như vậy, đứng tại bên cạnh ta nữ hài lại là ngươi."

	Lúc trước cao hứng Tần Vũ Hàm hừ nhẹ một tiếng, cáu giận nói: "Vậy ngươi còn nghĩ ai đứng tại bên cạnh ngươi? Có phải là cái kia tuyết lớn tiểu Tuyết!"

	Lý Đông sửng sốt một chút, tận lực bồi tiếp cười to, tiểu nha đầu ăn dấm đều là đáng yêu như thế.

	Nhẹ nhàng lũng lên nữ hài tản mát mái tóc, Lý Đông nghiêm mặt nói: "Không có cái gì tuyết lớn tiểu Tuyết, chỉ có Vũ Hàm, ngươi là nhiều năm như vậy duy nhất đi vào tâm ta ngọn nguồn nữ hài."

	Không chỉ là một thế này, ở kiếp trước cũng là như thế, Lý Đông trong lòng bổ sung.

	Tần Vũ Hàm không biết Lý Đông suy nghĩ trong lòng, nhưng nàng nhìn ra Lý Đông nghiêm túc.

	Nhẹ nhàng đem đầu tựa ở Lý Đông ngực, lẩm bẩm nói: "Ta cũng không nghĩ tới đâu, ngươi xấu như vậy, nhưng ta chính là thích ngươi. Ngươi chính là tên đại phôi đản, trước kia còn mỗi ngày khi dễ ta, ta đều tức khóc thật nhiều lần. . ."

	Hai người cứ như vậy ôm lấy, trong lúc nhất thời đều không nói gì.

	Qua thật lâu, Lý Đông mới khôi phục bình thường, vui vẻ nói "Tốt, về sau có rất nhiều cơ hội ôm một cái, hiện tại cũng gần mười điểm, ta đưa ngươi về nhà đi, bằng không mẹ vợ đều muốn lo lắng."

	Vừa mới còn có chút hơi cảm động Tần Vũ Hàm lập tức giận, đẩy ra Lý Đông oán hận nói: "Liền biết ngươi trong mồm chó nhả không ra ngà voi, ai là ngươi mẹ vợ!"

	"Tốt tốt tốt, đừng nóng giận, ta sai rồi, không phải mẹ vợ, nhạc mẫu được rồi!"

	"Không để ý tới ngươi, tên vô lại!"

	"Đừng chạy , chờ ta một chút. . ."

	Dưới ánh đèn Lý Đông đuổi kịp cô gái trước mặt, lôi kéo tay của nàng, thật muốn thời gian vĩnh viễn dừng lại tại thời khắc này.