Ngày thứ hai.

	Buổi sáng Lý Đông rời giường thời điểm, Tào Phương đã làm tốt điểm tâm.

	Lý Đông đơn giản rửa mặt một phen, đứng tại cửa phòng bếp ngửi ngửi, hỏi "Mẹ, chua đậu giác lấy ở đâu? Ngươi mang đến?"

	"Ừm, ngươi lần trước không phải nói muốn ăn a, ta mua một chút ướp một vò, lần này đều mang cho ngươi đến đây."

	Lý Đông cười nói "Vẫn là lão mụ biết đau nhi tử."

	Dứt lời trong phòng quét một vòng, không thấy được Lý Trình Viễn, Lý Đông lại nói "Đúng rồi, cha đi đâu?"

	Tào Phương một bên giúp Lý Đông bới thêm một chén nữa bát cháo, một bên oán giận nói "Lão già ngồi không yên, vừa sáng sớm liền đi ra ngoài, nói là đi vòng vòng, ta đều sợ hắn không tìm về được."

	Đang nói, Lý Trình Viễn khẽ hát đẩy cửa đi đến.

	Nghe được Tào Phương, Lý Trình Viễn hừ hừ nói "Ta không tìm về được? Ta cho ngươi biết, ta từ từ nhắm hai mắt đều có thể đi về tới ngươi tin hay không."

	"Nghèo đắc ý!"

	Tào Phương lườm hắn một cái, tức giận nói "Có ăn hay không điểm tâm, không ăn cũng đừng ăn."

	Lý Trình Viễn bĩu môi, tiếp nhận Tào Phương trong tay bát cháo uống một ngụm, lại đối Lý Đông nói " Đông tử, ngươi cái này hoàn cảnh cũng không tệ lắm, không khí cũng thật tươi, địa phương chọn tốt."

	Lý Đông nghe vậy lập tức nói "Vậy ngươi và mẹ liền chuyển tới ở cùng nhau, ta hiện tại tinh lực chủ yếu đều đặt ở Hợp Phì, các ngươi tại Đông Bình ta cũng chiếu cố không đến các ngươi."

	"Được rồi, ở vài ngày vẫn được, ở lớn không quen." Lý Trình Viễn lắc đầu.

	Tào Phương cũng nói "Tại Đông Bình ở mấy thập niên, đổi chỗ không quen. Lại nói, ta và cha ngươi còn chưa tới cần nhờ ngươi chiếu cố thời điểm, ngươi chiếu cố tốt chính ngươi là được."

	Lý Đông lại khuyên vài câu, gặp lão lưỡng khẩu ý chí kiên định, liền không tiếp tục khuyên.

	Bất quá cuối cùng Lý Đông vẫn là nói "Kia quay đầu ta tại Đông Bình mua bộ phòng ở mới, nhà ta nhà kia quá già rồi, tiểu khu cũng là lão tiểu khu, không an toàn."

	Lý Trình Viễn lại lắc đầu nói "Không có việc gì đổi phòng tử làm gì, nhà ta phòng ở rất tốt, ở lớn có tình cảm. Trong khu cư xá sát vách hàng xóm cũng đều nhận biết, thay cái mới tiểu khu, ngay cả nói chuyện cũng tìm không thấy người."

	Tào Phương ngược lại là có chút ý động, bất quá nghe Lý Trình Viễn kiểu nói này, lại bỏ đi suy nghĩ.

	Ở mấy thập niên, bỗng nhiên muốn dọn nhà, bọn hắn nhất thời bán hội cũng không tiếp thụ được.

	Lý Đông có chút bất đắc dĩ, không nói tiếp tục nói nữa.

	Chờ ăn xong điểm tâm, Tào Du cũng chạy tới.

	Tào Phương lôi kéo Tào Du nói một hồi, quay đầu đối Lý Đông nói " ta và cha ngươi không cần ngươi bồi, để hai bảo cùng chúng ta là được rồi, ngươi có việc liền đi bận bịu ngươi."

	"Ta không sao. . ."

	Lý Đông còn chưa nói xong, Lý Trình Viễn liền cau mày nói " ngươi làm sao không có việc gì, chuyện của công ty giao cho người khác có thể yên tâm sao? Nhà mình đồ vật mình nếu coi trọng, đừng kết quả là bị người lừa cũng không biết."

	Lý Đông cười khổ, làm sao cảm giác phụ mẫu muốn đuổi mình đi tiết tấu?

	Có chút nghi ngờ đánh giá lão lưỡng khẩu một chút, Lý Đông hỏi "Các ngươi sẽ không là muốn đi tìm biểu ca cái kia bạn gái a?"

	Nói xong Lý Đông lườm mấy người một chút, quả nhiên, ba người sắc mặt đều có chút không được tự nhiên.

	Lý Đông có chút im lặng, Lâm Mộng cùng Tào Phong nhận biết tối đa cũng không cao hơn một tháng, các ngươi hiện tại liền vội vã tới cửa tìm hiểu tình huống, cũng không chê quá sớm một chút?

	Vừa định khuyên vài câu, Tào Phương liền không nhịn được nói "Ngươi đi làm chuyện của ngươi, không có việc gì cùng ngươi bạn gái nhỏ đi dạo phố, chuyện của chúng ta không cần ngươi lẫn vào."

	Lý Đông lần này triệt để bó tay rồi, tùy tiện bọn hắn giày vò đi.

	. . .

	Lý Đông cơ hồ là bị cha mẹ đuổi ra khỏi gia môn.

	Ra cửa, Lý Đông nghĩ nghĩ liền chuẩn bị Tần Vũ Hàm.

	Vừa xuống lầu, điện thoại di động vang lên.

	Lý Đông nhìn lướt qua điện báo biểu hiện, hơi nhíu nhíu mày, trực tiếp cúp điện thoại.

	Kết quả vừa cúp máy không lâu, điện thoại lần nữa vang lên.

	Lý Đông nhíu mày, chờ tiếng chuông reo một hồi lâu mới kết nối nói " Trương công tử, như thế kiên nhẫn gọi điện thoại, có việc?"

	Nghe xong Lý Đông ngữ khí, Trương Thanh liền biết vừa mới khẳng định là Lý Đông cố ý cúp máy.

	Trương Thanh mặt đều tử, cố nén nổi giận nói "Lý tổng, ban đêm ta nghĩ mời ngươi ăn cơm, có thời gian không?"

	"Không có ý tứ, ban đêm ta còn có chút việc, lần sau đi."

	Lý Đông cười một tiếng, đầu óc lại tại cấp tốc chuyển động, chẳng lẽ Trương Thanh còn chưa hết hi vọng?

	Bất quá hắn cảm giác Trương Thanh còn không có ngốc đến mức tình trạng này, hiện tại hắn danh tiếng đang thịnh, phía trước bởi vì quyên tiền sự tình ở trong thành phố phủ lên tên, về sau bởi vì Baidu sự tình, danh khí càng là tăng vọt.

	Hiện tại cái này liên quan đầu, Trương Thanh nếu là còn dám đánh mình chủ ý, đó chính là muốn chết.

	Nghe được Lý Đông cự tuyệt, Trương Thanh không có chút nào ngoài ý muốn.

	Không đợi Lý Đông cúp điện thoại, Trương Thanh liền trực tiếp nói "Lý tổng, mặt mũi của ta ngươi không cho không quan hệ, bất quá có ít người mặt mũi ngươi nhất định phải cho. Bảy giờ rưỡi tối, Bách Vị Cư Xuân Thu các, ngươi tới hay không tùy ý."

	Nói xong Trương Thanh cũng không đợi Lý Đông hồi phục, trực tiếp cúp điện thoại.

	Lý Đông đứng tại chỗ trầm ngâm chỉ chốc lát, nghe Trương Thanh khẩu khí, chẳng lẽ là người ở sau lưng hắn muốn gặp mình?

	Lần trước Trương Thanh cũng đã nói, hắn chính là cái chân chạy, muốn cầm Hoa Phủ mảnh đất kia một người khác hoàn toàn.

	Trương Thanh tại Hợp Phì vòng tròn bên trong xem như địa vị tương đối cao, liền hắn đều là chân chạy, có thể thấy được người đứng phía sau lai lịch không nhỏ.

	Đến cùng có đi hay không gặp đâu?

	. . .

	Cả ngày, Lý Đông đều đang nghĩ làm gì muốn hay không đi phó ước.

	Tận tới đêm khuya, Lý Đông mới vỗ vỗ trán, thầm nói "Người chết trứng chỉ lên trời, ai sợ ai a!"

	Trương Thanh nhóm người kia kéo lấy không phải sự tình, sớm muộn vẫn là phải giải quyết, vô luận là cùng giải vẫn là triệt để vạch mặt, đều so một mực mang xuống tốt.

	Lý Đông không nói nhiều như vậy công phu cùng bọn hắn phân cao thấp, những nhị đại này nhàn nhức cả trứng, hắn cũng không nhàn, có cái kia công phu hắn còn không bằng nhiều kiếm mấy đồng tiền.

	Gọi điện thoại về, nói cho cha mẹ mình không trở về nhà ăn cơm, Lý Đông liền ra công ty.

	Lúc xuống lầu, Lý Đông thuận tiện gọi lên Chu Hải Đông cùng Tào Hồng Binh.

	Hắn nhưng không được chuẩn bị đơn đao đi gặp, mặc dù Lý Đông cảm thấy Trương Thanh những tên kia không dám ban ngày ban mặt đối với mình thế nào, bất quá để phòng vạn nhất vẫn là có cần phải.

	Vạn nhất bọn gia hỏa này não rút đâu.

	. . .

	Bách Vị Cư.

	Lý Đông đến thời điểm, vừa vặn bảy giờ rưỡi.

	Sau khi vào cửa, Lý Đông nhìn chung quanh một vòng, trong mắt hơi kinh ngạc.

	Trương Thanh nhóm người kia ngay tại cái này mời khách?

	Bách Vị Cư danh tự nghe rất cổ phác,  trên thực tế chính là cái tiệm lẩu, cảm giác cùng Trương Thanh bọn hắn có chút không đáp.

	Bất quá Lý Đông cũng lười suy nghĩ nhiều, mặc kệ bọn hắn ở đâu mời khách, dù sao Lý Đông quyết định đêm nay mình không móc một phân tiền.

	Mang theo Chu Hải Đông hai người đi theo phục vụ viên đến Xuân Thu các, Lý Đông ra hiệu Chu Hải Đông bọn hắn chờ ở bên ngoài, mình đẩy cửa đi vào.

	Vào cửa lần đầu tiên, Lý Đông đầu tiên nhìn thấy chính là một ngụm bốc lên khói trắng nồi lẩu lớn.

	Tiếp lấy đập vào mi mắt mới là ba nam một nữ bốn người, Trương Thanh chính là một cái trong số đó.

	Mặt khác hai người nam Lý Đông không biết, trong đó một người đeo kính kính nam tử chính nói chuyện với Trương Thanh, một cái khác thì có chút đặc thù.

	Đặc thù không phải dung mạo, mà là tóc, một đầu tuyết trắng tóc ngắn phá lệ làm người khác chú ý.

	Lý Đông không biết là thật tóc trắng vẫn là nhiễm đến, bất quá hắn cũng không nói quá nhiều chú ý.

	Chân chính để hắn có chút ngoài ý muốn chính là trong phòng cái kia duy nhất nữ nhân, hắn nhận biết, hoặc là nói hắn gặp qua.