Dương Hòe Lộ phòng ăn.

	Lý Đông dừng xe xong, vừa xuống xe, Phương Thanh Phỉ lên đường "Tóc có chút loạn, ta giúp ngươi xử lý."

	Lý Đông gặp nàng đưa tay muốn giúp mình lý tóc, vội vàng nói "Không cần, ta tự mình tới."

	Nói xong lau lau tóc mình, nhìn Phương Thanh Phỉ ánh mắt càng thêm quỷ dị.

	Nữ nhân này hôm nay làm cái quỷ gì?

	Chẳng lẽ chuẩn bị thông đồng mình?

	Càng nghĩ Lý Đông cảm thấy càng có khả năng, tám chín phần mười là nhìn mình có tiền, Phương Thanh Phỉ động tiểu tâm tư.

	Lý Đông có chút thất lạc, nguyên lai tưởng rằng Phương Thanh Phỉ có thể cùng người khác không giống, hiện tại xem ra là người đều dạng này, tiền quả nhiên có thể loạn lòng người.

	Đang nghĩ ngợi, Phương Thanh Phỉ lại nói "Đúng rồi, đợi chút nữa khả năng có mấy cái bằng hữu cũng tại, ngươi không cần lên tiếng, ta nói là được."

	Lý Đông nghe xong lập tức hoàn hồn, cau mày nói "Ngươi có bằng hữu cũng tại?"

	Phương Thanh Phỉ cười khan nói "Đừng nóng giận, liền ăn bữa cơm, ngươi nếu là không nghĩ phản ứng bọn hắn, không nói lời nào là được."

	"Được rồi, ta vẫn là trở về đi, lần sau ta mời ngươi đi."

	Lý Đông quay người liền muốn đi, sớm biết Phương Thanh Phỉ có bằng hữu tại, hắn căn bản cũng sẽ không đến.

	Loại này cùng kẻ không quen biết cùng nhau ăn cơm phiền toái nhất, Lý Đông không thích loại kia không khí.

	Lý Đông vừa định đi, Phương Thanh Phỉ lại là kéo lại ống tay áo của hắn, vô cùng đáng thương nói " đến đều đến, giúp đỡ chút được hay không, coi như ta van ngươi."

	Lý Đông lập tức cảm giác có chút không đáng tin cậy, Phương Thanh Phỉ hôm nay cái gì mao bệnh, nhất định phải mình theo nàng bằng hữu ăn cơm làm gì?

	Chẳng lẽ có sự tình yêu cầu mình hỗ trợ?

	Vậy đại khái cũng là giải thích duy nhất, Lý Đông mang theo bất mãn nói "Ăn cơm có thể, đừng ta cũng sẽ không đáp ứng."

	"Không có vấn đề!"

	Phương Thanh Phỉ một ngụm đồng ý, dắt bất đắc dĩ Lý Đông hướng phòng ăn đi.

	Tiến phòng ăn, Phương Thanh Phỉ không cần nhân viên phục vụ dẫn đường, mình liền hướng trên lầu phòng đi đến.

	Chờ đẩy ra một gian bao sương cửa phòng, Lý Đông liền nghe được có người cười nói "Phỉ Phỉ tới, có chút năm không thấy được, càng ngày càng đẹp."

	Tiếp lấy Lý Đông mới vào cửa, vừa nhìn thấy ngồi tại trong phòng mấy người, Lý Đông liền cảm giác có chút không ổn.

	Mình giống như bị Phương Thanh Phỉ cho lắc lư!

	Hai cái bốn mươi năm mươi tuổi trung niên phụ nhân, tăng thêm một cái Âu phục giày da thanh niên, bộ kia cách ăn mặc đừng đề cập nhiều chính thức.

	Lúc này Lý Đông nếu là còn không có đoán được cái gì, vậy liền thật ngốc!

	Quả nhiên, tiếp xuống liền nghe Phương Thanh Phỉ cười nói "Mẹ, Hoàng di, các ngươi đến."

	Nói xong lôi kéo chuẩn bị chạy trốn Lý Đông cười hì hì nói "Mẹ, đây là bạn trai ta, ta dẫn hắn cùng đi, các ngươi không ngại a?"

	Lý Đông kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài, ngươi đại gia!

	Ta liền nói Phương Thanh Phỉ không đáng tin cậy, hố cha đâu đây là!

	Lý Đông gặp trong phòng mấy người đều dùng ánh mắt khác thường nhìn mình chằm chằm, vội vàng nói "Hiểu lầm, đều là hiểu lầm, ta không phải Phương Thanh Phỉ. . ."

	"Ha ha, bạn trai ta thích nói đùa, mọi người chớ để ý."

	Phương Thanh Phỉ không đợi Lý Đông nói xong cũng ghé vào hắn bên tai thấp giọng cầu khẩn nói "Giúp một chút, mẹ ta xế chiều hôm nay liền đi, liền ăn một bữa cơm, buổi chiều ngươi liền giải phóng."

	Lý Đông hận đến nghiến răng, cười cùng những người khác nhẹ gật đầu, cũng tiến đến bên tai nàng cắn răng nói "Họ Phương, ngươi có phải hay không cẩu huyết kịch đã thấy nhiều?"

	"Thật không phải cẩu huyết kịch, ta cũng là bị bức ép đến mức nóng nảy, ai bảo ta vừa vặn gặp được ngươi."

	"Vậy ngươi liền có thể làm gì kình lừa ta?"

	"Đừng nhỏ mọn như vậy được hay không, ngươi lại không ít khối thịt."

	Hai người nói nóng hổi, trong phòng mấy người khác sắc mặt lại là thay đổi liên tục.

	Nhất là cái kia được xưng là Hoàng di trung niên phụ nhân, sắc mặt khó coi dọa người.

	Bên người nàng kia thanh niên còn tốt, lườm Phương Thanh Phỉ một chút, lại nhìn một chút Lý Đông, cuối cùng đối bên người phụ nhân nói " mẹ, ta đi về trước."

	Dứt lời lại đối đối diện trợn mắt hốc mồm phụ nhân nói " dì Lưu, công ty của ta còn có chút việc, cơm sẽ không ăn, lần sau có cơ hội rồi nói sau."

	"Tiểu Trần. . ."

	Phương Thanh Phỉ mẫu thân hô một tiếng, tiếp xuống nhưng lại không biết nên nói như thế nào xuống dưới.

	Đối diện nàng phụ nhân cũng ngoài cười nhưng trong không cười nói " Lưu Vân, hài tử sự tình vẫn là để chính bọn hắn làm chủ đi, lần sau ta chờ cùng các ngươi nhà rượu mừng, nhi tử ta công ty còn có việc, thật vất vả rút sạch ra một chuyến, hiện tại đã các ngươi nhà Phỉ Phỉ tìm tới người trong lòng, chúng ta sẽ không quấy rầy!"

	Nói xong trùng điệp hừ một tiếng, xoay người rời đi.

	Đi ngang qua Lý Đông thời điểm, hai mẹ con đều cười như không cười nhìn hắn một cái.

	Con trai của nàng không nói chuyện, phụ nhân lại là cười lạnh nói "Tiểu hỏa tử, quản tốt bạn gái mình, có bạn trai liền mang về gặp phụ mẫu, còn ở bên ngoài rêu rao cái gì!"

	Lý Đông khô cằn cười cười không có lên tiếng âm thanh.

	Phương Thanh Phỉ cũng không tiện mở miệng, Phương mẫu lại là cau mày nói "Lão Hoàng, nhìn lời này của ngươi nói, việc này ta trước đó cũng không biết, ngươi tích điểm miệng đức."

	"Ta làm sao không tích miệng đức! Lưu Vân, nếu không phải xem ở hai ta nhiều năm giao tình phân thượng, ngươi làm như thế một bộ, ta tại chỗ trở mặt với ngươi tin hay không!"

	"Mẹ, được rồi." Phụ nhân bên người nam tử trẻ tuổi kéo mẫu thân mình một chút, nhìn lướt qua Phương Thanh Phỉ nói " Phỉ Phỉ tìm tới bạn trai là chuyện tốt, việc này ta trước đó liền nói với ngươi không cần ngươi nhúng vào, chúng ta tổng giám đốc nữ nhi ngay tại truy ta, quay đầu ta mang về cho ngươi quen biết một chút."

	Nguyên bản Lý Đông còn cảm thấy gia hỏa này tính cách không sai, kết quả một câu liền bại lộ ra bản tính.

	Bất quá Lý Đông cũng lười lẫn vào, theo hắn nói thế nào đi, dù sao việc này mình hoàn toàn là gặp tai bay vạ gió.

	Lý Đông cùng Phương Thanh Phỉ không tiếp lời, Phương mẫu cảm giác mình đuối lý, cũng không nói có ý tốt lên tiếng nữa, hai mẹ con cảm giác có chút không thú vị, hừ một tiếng xoay người rời đi.

	Chờ bọn hắn vừa đi, Lý Đông liền lúng túng hơn.

	Phương Thanh Phi Lạp làm gì Lý Đông tại Phương mẫu đối diện ngồi xuống, cười hì hì nói "Mẹ, ta sớm nói với ngươi ta có bạn trai, ngươi không phải không tin, ngươi xem một chút việc này náo."

	Lý Đông khóe miệng giật một cái, Phương Thanh Phỉ da mặt quả nhiên đủ dày, chiêu này đánh đòn phủ đầu dùng đủ thuần thục.

	Phương mẫu sắc mặt âm tình bất định, quét đối diện hai người một chút, thật lâu mới mở miệng hỏi "Kia trước đó ta để ngươi mang về nhìn xem, ngươi làm sao không mang người về nhà?"

	"Lý Đông không phải vẫn bận a, ngươi không biết, hắn sinh ý làm lớn, công chuyện của công ty lại nhiều, ta đang chuẩn bị để hắn qua mấy ngày trở về nhìn các ngươi đâu, ai biết ngươi cái này tới."

	Phương mẫu sắc mặt có chút dễ nhìn một chút, hỏi Lý Đông nói " Tiểu Lý, chính ngươi mở công ty?"

	Lý Đông nhìn Phương Thanh Phỉ một chút, gặp nàng trong mắt tràn đầy cầu khẩn, bất đắc dĩ nói "Đúng, a di, chính ta mở tiểu công ty."

	"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

	"Ta. . ."

	"Mẹ, Lý Đông năm nay hai mươi sáu, so với ta nhỏ hơn một tuổi." Phương Thanh Phỉ vội vàng nói tiếp.

	Lý Đông quét nàng một chút, tự tiếu phi tiếu nói "Đúng, ta hai mươi sáu, Phỉ Phỉ hai mươi bảy!"

	Phương Thanh Phỉ bình thường không nói, Lý Đông thật đúng là không biết nàng đều hai mươi bảy.

	Khó trách mẫu thân của nàng buộc nàng ra mắt, đầu năm nay hai mươi bảy nữ nhân thật tính lớn tuổi thặng nữ.

	Phương Thanh Phỉ khóe miệng giật một cái, trừng mắt liếc hắn một cái không có lên tiếng âm thanh.

	Phương mẫu trên mặt mang theo hồ nghi, cũng không phải hoài nghi Lý Đông niên kỷ, chỉ là có chút kỳ quái phản ứng của hai người.

	Nói thật, Lý Đông bộ dáng như hiện tại cũng không giống vừa mà là ra mặt người, nói hắn hai mươi lăm Phương mẫu cũng không thấy đến kỳ quái.

	Mặc dù đối nữ nhi đoạt đáp có chút bất mãn, Phương mẫu cũng không nói quá để ở trong lòng, lại hỏi Lý Đông nói " Tiểu Lý, ngươi chừng nào thì cùng chúng ta nhà Phỉ Phỉ đàm?"

	Lý Đông lại liếc mắt nhìn Phương Thanh Phỉ, Phương Thanh Phỉ tiếp tục nói tiếp "Năm ngoái sáu tháng cuối năm nhận biết, yêu đương vẫn là năm nay hơn nửa năm."

	"Đúng, hơn nửa năm bắt đầu."

	Phương mẫu có chút bất mãn nói "Phỉ Phỉ, ta hỏi Tiểu Lý lời nói, ngươi chớ xen mồm!"

	Phương Thanh Phỉ làm nũng nói "Mẹ, nào có lần thứ nhất gặp mặt hỏi nhiều như vậy, Lý Đông có chút khẩn trương, ta giúp hắn nói cũng giống vậy."

	Lý Đông cười khổ, ta khẩn trương, ta khẩn trương cái rắm!

	Gặp được loại này bực mình sự tình, thật là sống gặp quỷ!

	Cũng may Phương mẫu tiếp xuống không hỏi thêm gì nữa, chỉ là trầm mặc ăn xong cơm trưa.

	Lý Đông toàn thân khó chịu, cơm trưa cũng không ăn mấy ngụm, chờ cơm nước xong xuôi, Lý Đông thừa dịp Phương mẫu không để ý, tiến đến Phương Thanh Phỉ trước mặt nói " ta không bồi ngươi chơi, đi trước!"

	Phương Thanh Phỉ vội vàng nói "Đừng a, đều đến một bước này, lại giúp một chút, một hồi liền tốt."

	Lý Đông nhe răng trợn mắt nói " đợi chút nữa mẹ ngươi nếu là nói để hai ta kết hôn, chẳng lẽ ta còn phải đáp ứng?"

	Phương Thanh Phỉ sắc mặt phiếm hồng, thấp giọng nói "Ngươi trước ứng hòa, hậu sự chính ta xử lý."

	Lý Đông nghe vậy hừ hừ một tiếng không còn nói cái gì.

	Phương mẫu chậm rãi cơm nước xong xuôi, lúc này mới nhìn xem Lý Đông nói " Tiểu Lý, nếu là không ngại, có thể hay không mang ta đi ngươi công ty nhìn xem?"

	Bữa cơm này ăn đến nàng cũng phát giác được có chút không đúng, luôn cảm giác trước mắt hai người này không quá giống yêu đương bên trong nam nữ.

	Lại thêm nữ nhi còn nói đối phương là mở công ty, Phương mẫu càng là có chút không tin.

	Dù sao Lý Đông niên kỷ nhìn xem không quá lớn, xuyên cũng không phải âu phục, dưới cái nhìn của nàng, không có mặc âu phục liền có chút không quá giống lão bản.

	Nghĩ như vậy, Phương mẫu liền cảm giác nữ nhi có chút giống lừa gạt mình.

	Lý Đông không có lên tiếng âm thanh, Phương Thanh Phỉ hướng hắn chớp mắt nói " Lý Đông, nếu không ngươi dẫn ta mẹ đi xem một chút?"

	Lý Đông khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, cười khan nói "Công ty có chút xa, nếu không vẫn là thôi đi."

	Hắn cũng không phải sợ lộ tẩy, mấu chốt là trong công ty nhiều người a!

	Lần trước mang Tần Vũ Hàm tới thời điểm, không ít người đều nhìn thấy đâu.

	Cái này còn không phải mấu chốt, mấu chốt là Tần Hải cùng Dương Vân mặc dù bình thường đều đợi tại hậu cần công ty bên kia, nhưng bọn hắn có đôi khi cũng tới tổng bộ.

	Cái này nếu như bị bọn hắn bắt gặp, Lý Đông đến đó nói rõ lí lẽ đi!

	Vì một cái Phương Thanh Phỉ, gây nhà mình bạn gái cùng nhạc phụ tương lai nhạc mẫu phản cảm, loại chuyện ngu này Lý Đông mới sẽ không làm.

	Chờ Lý Đông nói xong, Phương mẫu sắc mặt liền phai nhạt đi.

	Phương Thanh Phỉ liên tục chớp mắt nói " Lý Đông, xa một chút không có việc gì, nếu không đi siêu thị bên kia nhìn xem, siêu thị cũng được a."

	"Siêu thị?" Phương mẫu hỏi một câu.

	Phương Thanh Phỉ vội vàng nói "Đúng, Lý Đông mở chính là siêu thị."

	Phương mẫu sắc mặt lần nữa thay đổi, đầu tiên là công ty, hiện tại lại biến thành siêu thị, đợi chút nữa nói không chừng liền thu nhỏ canteen.

	Lý Đông hít sâu một hơi, hồi lâu mới thở dài nói "Vậy liền đi siêu thị xem một chút đi."

	Siêu thị bên kia còn tốt, người không nhiều, Tần Hải cùng Dương Vân bình thường cũng sẽ không đi bên kia, mang Phương mẫu đi đi một vòng, vấn đề cũng không lớn.

	Gặp Lý Đông đồng ý, Phương Thanh Phỉ thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Vội vàng hướng mẫu thân nói " mẹ, chúng ta đi siêu thị đi dạo, đều như thế, Lý Đông sinh ý làm lớn, siêu thị quy mô cũng không nhỏ."

	Phương mẫu thản nhiên nói "Vậy liền đi xem một chút đi."

	Nói xong đứng dậy liền đi, cũng không nói lại nhìn Lý Đông, hiển nhiên Phương mẫu cảm thấy việc này không quá đáng tin cậy, coi như nữ nhi là thật yêu đương, trước mặt tiểu tử này cũng không phải rất thành thật cái chủng loại kia.

	Nữ nhi của mình dù sao cũng là đại học danh tiếng lão sư, về sau nói không chừng chính là phó giáo sư giáo sư.

	Song phương chênh lệch nếu là quá lớn, vợ chồng sinh hoạt cũng sẽ không cùng hài.

	Phương mẫu trong lòng đã bắt đầu suy nghĩ, đợi chút nữa nói thế nào mới có thể bỏ đi hai người suy nghĩ.