Chương 537: Rắn chuột 1 ổ  

	Thanh Dương 

	Kim Nguyên hãng cầm đồ

	Giờ phút này hãng cầm đồ bên trong đã nhiều hơn không ít người, trong tiệm nhiều mấy cái thân mang đồng phục cảnh sát cảnh sát, ngoài tiệm cũng nhiều không ít quần chúng vây xem

	Cảnh sát mặc dù tới, nhưng lúc này Viên Tuyết cùng Trần Duyệt không chút nào không vui

	Viên Tuyết cau mày không có lên tiếng âm thanh, Trần Duyệt lại là nhịn không được cả giận nói "Các ngươi chính là làm như vậy án đến xem một lần liền cái gì đều rõ ràng bọn hắn nói không đổi liền không đổi a, chẳng lẽ không nên cẩn thận điều tra một chút sao "

	Dẫn đầu cảnh sát mặc thường phục không nóng không vội nói " tiểu thư, chúng ta làm sao bây giờ án không cần dùng ngươi đến dạy đầu năm nay, người nào đều hiểu phá án trải qua mấy năm học cũng đừng coi là cái gì đều hiểu, chúng ta phá án mấy thập niên, chẳng lẽ còn không có các ngươi chuyên nghiệp "

	Trần Duyệt tức giận nói "Phá án mấy chục năm mấy chục năm cứ làm như thế án, vậy các ngươi dưới tay oan án thật đúng là nhiều!"

	Nàng tức thì nóng giận phía dưới, cũng có chút không lựa lời nói

	Lời này vừa ra, mấy cảnh sát sắc mặt cũng thay đổi biến, dẫn đầu thường phục ánh mắt lóe lên một cái, thản nhiên nói "Tiểu thư, lời này ta có thể cáo các ngươi phỉ báng các ngươi tin hay không liền ngươi cái này thái độ, nếu không phải xem ở các ngươi còn trẻ, ta sớm mang các ngươi trở về hiệp trợ điều tra!

	Còn mấy chục vạn kim cương

	Ngươi hỏi một chút đại gia hỏa tin hay không

	Tiểu cô nương, việc này đến đây chấm dứt, ngươi nếu là nhất định phải dây dưa, vậy được, hai người các ngươi cùng chúng ta về cục cảnh sát một chuyến, chúng ta khẳng định cho các ngươi điều tra rõ ràng!"

	Bên cạnh Viên Tuyết giờ phút này không thể không lên tiếng nói "Cảnh sát, coi như muốn điều tra, cũng nên làm việc là dẫn bọn hắn trở về đi chúng ta là báo án người, các ngươi quá trình chẳng lẽ chính là như thế đi "

	Dẫn đầu cảnh sát không chút hoang mang nói " bọn hắn chúng ta tự nhiên cũng sẽ mang về điều tra, việc này không cần đến ngươi dạy muốn ta nói, có chuyện gì mọi người tâm bình khí hòa ngồi xuống hảo hảo nói chuyện không được sao, Trương quản lý, ngươi nói đúng hay không "

	Hãng cầm đồ người nam kia quản lý nghe xong liền ngay cả vội vàng gật đầu nói " chính là chuyện như vậy kỳ thật chúng ta làm ăn, liền sợ gặp được loại tình huống này nếu là bình thường, chúng ta đồng dạng đều nguyện ý dàn xếp ổn thỏa, nhưng lần này không được a, Lưu đồn trưởng, hai người bọn họ cô nương khẩu vị cũng không nhỏ, há miệng liền mấy chục vạn kim cương

	Ngươi nói cái này hãng cầm đồ cũng không phải ta mở, ta chính là cái làm công, nào có quyền lợi lớn như vậy bổ cái này lỗ thủng

	Mấy chục vạn, ngươi chính là bán ta, ta cũng cho không nổi a

	Ai, đây cũng là không có biện pháp, bằng không chúng ta cũng sẽ không cho các ngươi thêm phiền phức "

	Hắn vừa dứt lời, Trần Duyệt liền cả giận nói "Ngươi còn biết xấu hổ hay không đánh tráo chúng ta kim cương còn không thừa nhận! Muốn ta nhìn, các ngươi chính là một đám, rắn chuột một ổ!"

	Viên Tuyết nghe vậy vội vàng giật một chút y phục của nàng, Trần Duyệt quá xúc động, loại lời này lúc này sao có thể nói

	Mặc kệ bọn họ có phải hay không một đám, hiện tại chọc ra đến đối với các nàng đều không nói chỗ tốt

	Quả nhiên, Trần Duyệt cái này "Rắn chuột một ổ" vừa nói, mấy cảnh sát sắc mặt đều biến khó coi

	Thấy mặt ngoài còn có người vây xem, dẫn đầu thường phục thản nhiên nói "Tiểu cô nương, cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được, nói lung tung nhưng là muốn phụ pháp luật trách nhiệm! Như vậy đi, ta nhìn hôm nay việc này cũng nói không rõ, các ngươi đều cùng chúng ta trong cục một chuyến, sự tình kiểu gì cũng sẽ điều tra cái tra ra manh mối!"

	Gặp mấy cảnh sát một mặt nghiền ngẫm, Viên Tuyết sắc mặt biến hóa, cau mày nói "Tại cái này tra không được sao ta hoài nghi ta kim cương bây giờ còn đang trong tiệm, các ngươi hiện tại tìm, hẳn là có thể tìm tới chỉ cần tìm được kim cương, đó không phải là cái gì đều rõ ràng "

	Dẫn đầu thường phục cười lạnh nói "Cái này lời gì đều để các ngươi nói, vậy còn muốn cảnh sát làm gì tìm kim cương, làm sao tìm được điều tra các ngươi biết hay không pháp, điều tra là có thể tùy tiện lục soát sao chúng ta không được trở về lập án điều tra một chút, lại xin lệnh kiểm soát, có thể tùy tiện điều tra đồ của người khác sao "

	Gặp Viên Tuyết còn muốn nói tiếp, cảnh sát mặc thường phục hơi không kiên nhẫn nói " cứ như vậy, nếu không các ngươi giải quyết riêng! Nếu không liền đều đi với ta cục cảnh sát một chuyến, mấy chục vạn kim cương, đây chính là đại án tử! Mặc kệ là thật đánh tráo,

	Vẫn là các ngươi đe doạ, cái này tội danh đều không nhỏ, chính các ngươi nghĩ thông suốt!"

	Bên cạnh hãng cầm đồ quản lý cũng một mặt đồng ý nói "Đúng đúng đúng, chính là như vậy chúng ta khẳng định là toàn lực phối hợp cảnh sát điều tra, bất quá việc này tốt nhất vẫn là thông qua cảnh sát, còn chúng ta một cái thanh danh Kim Nguyên còn phải làm ăn đâu, bị các nàng như thế nháo trò, chúng ta làm ăn này còn thế nào làm

	Ta nhìn hiện tại chúng ta liền đi cục cảnh sát đem sự tình tra rõ ràng, mấy chục vạn a, cái này tội ta cũng không thể gánh "

	Nam quản lý lời nói này đưa tới không ít đồng ý ánh mắt, ngoài cửa quần chúng vây xem bên trong, có không ít chính là phụ cận người làm ăn

	Nam quản lý vừa mới nói xong, liền có người khuyên nói " tiểu cô nương, vẫn là thôi đi chúng ta làm ăn cũng không dễ dàng, các ngươi trái một lần, phải một lần đến ngoa nhân, cái này ai có thể chịu được lần trước chúng ta tiệm kia bên trong tới cái cô nương chính là, dáng dấp ngược lại là tiêu duyên dáng gây nên, nhưng chính là không làm nhân sự

	Mua nhà chúng ta TV, kết quả cứng rắn nói nhà chúng ta TV phóng xạ lớn, hại nàng sảy thai, không phải để cho ta bồi thường tiền, há miệng chính là năm vạn, các ngươi nói đầu năm nay làm ăn dễ dàng sao "

	"Đúng vậy a, làm ăn khó khăn đâu "

	"Ai, hiện tại tiểu cô nương, không có cách nào nói "

	" "

	Trong đám người truyền đến cảm khái âm thanh để Viên Tuyết cùng Trần Duyệt cũng thay đổi sắc mặt, Trần Duyệt tức gần chết, quay đầu trừng mắt đám người nhìn hằm hằm nói " các ngươi nói bậy bạ gì đó! Ai đe doạ rõ ràng là hắn đánh tráo chúng ta kim cương, các ngươi ít đi theo ồn ào!"

	"Nha, ngươi xem một chút, tiểu nha đầu này còn mạnh mẽ rất đâu "

	"Ha ha, ta xem là gạt người không thành, bị vạch trần, thẹn quá thành giận "

	" "

	Trần Duyệt khí sắc mặt trắng bệch, Viên Tuyết cũng đầy mặt vẻ giận dữ, hít một hơi thật sâu, Viên Tuyết hỏi dẫn đầu thường phục nói " nói như vậy việc này các ngươi nhận định chúng ta là ngoa nhân "

	Thường phục cười ha hả nói "Ta cũng không có ý tứ này, bất quá sự tình đến cùng như thế nào, mọi người trong lòng đều có cân đòn "

	Viên Tuyết hung hăng cắn môi một cái, nàng biết mình hôm nay sợ rằng là rất khó lấy lại công đạo

	Một mặt là mình không có trực tiếp chứng cứ có thể chứng minh đồ vật bị người đổi, một phương diện khác thì là cảnh sát bên này không làm

	Mặc kệ là song phương đã sớm hợp mưu tốt, vẫn là cảnh sát bên này thật không nghĩ khó khăn, đối Viên Tuyết tới nói đều không phải một tin tức tốt

	Nhưng nàng thế đơn lực bạc, Viên gia tại Thanh Dương cũng không có căn cơ gì, bằng không Viên Trung Khánh cũng sẽ không dễ dàng như vậy liền bị chủ thuê nhà cho đuổi đi, giờ này khắc này, nàng tại Thanh Dương là tứ cố vô thân

	Nếu là bình thường gặp được loại sự tình này, nếu như tổn thất không quá lớn, Viên Tuyết cũng nên nhận, bởi vì đây chính là tình hình trong nước

	Nhưng hôm nay không được!

	Đây chính là mấy chục vạn kim cương, quý giá vẫn là thứ yếu, mấu chốt đó còn là Lý Đông đưa

	Nàng đến cầm cố kim cương dây chuyền đều suy tính rất nhiều ngày không thể quyết định, chớ nói chi là bị người đánh tráo

	Cầm cố, vậy nói rõ nàng còn có cơ hội chuộc về đi

	Nhưng bị đánh tráo, vậy nói rõ kim cương liền thật không có, về sau cho dù có tiền cũng không cầm về được

	Trong đầu rối bời, Viên Tuyết lại lần nữa cắn răng, lúc này mới đối Trần Duyệt nói " gọi điện thoại cho hắn, để hắn giúp đỡ tìm người xử lý một chút "

	Trần Duyệt biết nàng nói tới ai, kỳ thật nếu không phải cố kỵ Viên Tuyết, nàng đã sớm cho Lý Đông gọi điện thoại

	Hai người bọn họ dù sao chỉ là học sinh, gặp được loại sự tình này sớm đã có chút hoảng hồn

	Nhìn quanh một vòng, các nàng người quen biết bên trong, cũng liền Lý Đông có năng lực như thế bãi bình hết thảy, Viễn Phương tổng giám đốc, An Huy lưu truyền sôi sùng sục thủ phủ tiên sinh, chút chuyện này với hắn mà nói khẳng định rất đơn giản

	Hiện tại Viên Tuyết một phát lời nói, Trần Duyệt lập tức nhấc lên tinh thần

	Vội vàng lấy điện thoại ra, Trần Duyệt bấm Lý Đông dãy số liền đối đối diện chúng nhân nói "Các ngươi chờ lấy! Tham đồ đạc của chúng ta nghĩ tính như vậy, không dễ dàng như vậy!"

	Nói tới nói lui, nhìn như mạnh mẽ Trần Duyệt kỳ thật cũng chính là cái không nói ra cửa trường lăng đầu thanh

	Nàng nếu là không nói lời này còn tốt, gọi điện thoại, mặc kệ là cảnh sát vẫn là hãng cầm đồ cũng sẽ không quá để ý

	Nhưng hết lần này tới lần khác nha đầu này một bộ các ngươi xong biểu lộ, lập tức để mấy người sắc mặt thay đổi, hãng cầm đồ quản lý cau mày nhìn cảnh sát mặc thường phục một chút

	Cảnh sát mặc thường phục có chút suy nghĩ một chút, tiếp lấy liền quát "Đã các ngươi xử lý không được, vậy liền đi cục cảnh sát xử lý! Tiểu Trương Tiểu Vương, dẫn các nàng trở về! Điện thoại trước tịch thu, sự tình còn không có điều tra rõ ràng đâu, ai biết có phải là mật báo, chờ quay đầu tra rõ ràng lại nói!"

	Cảnh sát mặc thường phục vừa mới nói xong, bên cạnh hắn mấy cảnh sát liền lao đến, một phát bắt được Trần Duyệt điện thoại liền hướng hạ đoạt

	Trần Duyệt cùng Viên Tuyết giật nảy mình, hoảng hốt bên trong, Trần Duyệt điện thoại cũng bị đối phương cướp được trong tay, Viên Tuyết xem xét điện thoại trò chuyện giao diện vẫn sáng, lập tức lớn tiếng nói "Chúng ta tại Thanh Dương Kim Nguyên hãng cầm đồ!"

	Nàng hô xong câu này, đối phương cũng đưa điện thoại di động cúp

	Một cái khác cảnh sát thì là đem Viên Tuyết túi xách đoạt đi, mấy người như lang như hổ giống như trừng mắt các nàng

	Dẫn đầu thường phục trầm giọng nói "Đi, cùng đi cục cảnh sát phối hợp điều tra!"

	Vứt xuống lời này, cảnh sát mặc thường phục liền thua ngoài cửa đi

	Trần Duyệt giờ phút này lấy lại tinh thần, đang chuẩn bị nói vài lời, Viên Tuyết liền nhẹ nhàng hướng nàng lắc đầu

	Lúc này phản kháng là không có kết quả gì, nếu là Trần Duyệt lại không lựa lời nói nói ra thứ gì, chỉ sợ càng hỏng bét

	06 năm thời điểm, cảnh sát cũng không có như vậy hiền lành, phá án không dám nói đều rất thô bạo, nhưng cơ sở cảnh sát nhân dân phần lớn đều là thô bạo nhiều

	Lúc này bọn hắn cũng không quan tâm cái gì video không video, khiếu nại kia càng là trò cười

	Viên Tuyết các nàng lúc này nếu là còn cứng rắn kéo căng làm gì phản kháng, kết quả chỉ sợ sẽ không quá tốt, nhất là hai nữ sinh, coi như phản kháng cũng sẽ không có kết quả gì

	Hiện tại Viên Tuyết chỉ có thể gửi hi vọng Lý Đông nghe được mình, coi như không nghe thấy, Viên Tuyết cũng nhận

	Chỉ cần các nàng có thể từ cục cảnh sát ra, kia đến lúc đó sẽ liên lạc lại Lý Đông, đem sự tình nói một lần, luôn có thể tìm tới biện pháp giải quyết

	Cảnh sát mặc thường phục gặp Viên Tuyết hai người mặc không lên tiếng cùng tới, hơi nhíu nhíu mày, tiếp lấy lại xoay người nói "Trương quản lý, ngươi cũng cùng chúng ta đi một chuyến!"

	Hãng cầm đồ quản lý vội vàng nói "Được được được, ta khẳng định phối hợp các ngươi dù sao cũng là vì tẩy thoát ta hiềm nghi, ta ước gì đâu "

	"Được rồi, đi thôi!"

	Cảnh sát mặc thường phục cũng không muốn nói nhiều, để cho thủ hạ mấy người mang theo Viên Tuyết các nàng cùng nhau lên xe cảnh sát, xe cảnh sát phi tốc rời đi

	Đông Bình

	Lý Đông kết nối điện thoại thời điểm, bên trong một trận ồn ào

	Hắn vừa định nói chuyện , bên kia bỗng nhiên truyền đến một tiếng quát lớn "Điện thoại trước tịch thu, sự tình còn không có điều tra rõ ràng đâu, ai biết có phải là mật báo, chờ quay đầu tra rõ ràng lại nói!"

	Lý Đông không hiểu ra sao, còn không có bừng tỉnh , bên kia liền truyền đến một trận ồn ào náo động làm ầm ĩ âm thanh

	Một hồi sẽ qua, Lý Đông đột nhiên nghe được Viên Tuyết tiếng quát "Chúng ta tại Thanh Dương Kim Nguyên hãng cầm đồ!"

	Lần này Lý Đông cuối cùng hoàn hồn, vội vàng nói "Thế nào xảy ra chuyện gì "

	Không đợi hắn nói xong, trong điện thoại liền truyền đến "Tút tút tút" thanh âm

	Lý Đông sắc mặt lập tức biến đổi, gặp Viên Trung Khánh mấy người nhìn xem mình, hít sâu một hơi nói "Viên thúc, các ngươi đi về trước đi, ta bây giờ còn có chút chuyện phải xử lý, qua được một chuyến "

	Viên Trung Khánh thấy thế thoải mái nói " không có việc gì không có việc gì, ngươi đi giúp bất quá ban đêm nhớ kỹ nhất định phải tới "

	Viên Trung Khánh dặn dò âm thanh còn chưa nói xong, Lý Đông đã vội vàng ra siêu thị

	Viên Trung Khánh thấy thế có chút hồ nghi nói "Đây là xảy ra chuyện gì "

	Hắn đối diện Tôn Trường Phong cũng có chút lo lắng nói " không biết a, Lý tổng cái này vội vội vàng vàng "

	Lời nói đến trên miệng, Tôn Trường Phong cảm giác có chút không được bình thường, lườm Viên Trung Khánh cùng Viên mẫu một chút, gặp bọn họ giống như không để ý, Tôn Trường Phong không khỏi nhẹ nhàng thở ra, vừa tiếp tục nói "Hẳn là không chuyện gì, yên tâm đi, Viên tổng, các ngươi nếu là bận bịu liền đi về trước đi "

	Lý Đông vừa ra Viễn Phương siêu thị, nhìn hắn hấp tấp bộ dáng, cách đó không xa Đàm Dũng cùng Chu Hải Đông vội vàng chạy tới nói " Lý tổng, thế nào "

	"Đi Thanh Dương, lập tức!"

	Đàm Dũng nghe xong không có hai lời, cấp tốc chạy đến đi một bên khởi động cỗ xe

	Lý Đông cũng không nói nói chuyện với Chu Hải Đông, lấy điện thoại di động ra liền cho Thanh Dương cửa hàng cửa hàng trưởng Ngô Lương Nông đánh qua  

	Điện thoại một trận, Lý Đông nhân tiện nói "Thanh Dương bên kia có phải là có cái Kim Nguyên hãng cầm đồ "

	Ngô Lương Nông lúc này ngay tại họp, nghe được Lý Đông không đầu không đuôi lời nói, lơ ngơ, tiếp lấy liền thận trọng nói "Lý tổng, cái này ta không rõ lắm, nếu không ta đi dò tra "

	"Vậy liền nhanh đi thăm dò!"

	"Vâng vâng vâng, Kim Nguyên hãng cầm đồ có đúng không ta lập tức liền đi tra "

	Ngô Lương Nông nói còn chưa dứt lời, bên cạnh hắn liền có người thấp giọng nói "Quản lý, Kim Nguyên hãng cầm đồ không phải liền là chúng ta bên cạnh đối diện nhà kia hãng cầm đồ sao "

	Ngô Lương Nông nghe xong liền tỉnh ngộ lại, vội vàng hướng làm gì điện thoại nói "Lý tổng, có có có, Kim Nguyên hãng cầm đồ ngay tại chúng ta siêu thị phụ cận có phải là kim sắc cái kia kim, nguồn suối cái kia nguyên "

	"Cái này ta không rõ ràng, đại khái chính là nhà này ngươi lập tức dẫn người tới nhìn xem , bên kia có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không, có hai người hai mươi tuổi tả hữu nữ hài ở bên kia, ngươi mau dẫn người quá khứ bảo hộ một chút, đừng để các nàng xảy ra chuyện!"

	"Tốt tốt tốt, ta lập tức đi làm!"

	Ngô Lương Nông lên tiếng, điện thoại đã bị dập máy

	Nhìn xem vừa mới chuẩn bị tốt hội nghị, Ngô Lương Nông lắc đầu nói "Được rồi, sẽ liền không mở, lão Chu, mang mấy cái bảo an theo giúp ta đi Kim Nguyên hãng cầm đồ một chuyến , bên kia giống như xảy ra chút sự tình "

	Hắn bên này nói, dưới lầu liền vang lên còi xe cảnh sát

	Ngô Lương Nông nhíu mày, vội vàng đi đến cửa sổ trước mặt nhìn thoáng qua, loáng thoáng hắn nhìn thấy giống như có mấy người bị mang tới xe cảnh sát

	Mặc dù không biết có phải hay không là Lý Đông nói kia hai cái cô nương, bất quá Ngô Lương Nông cũng không dám kéo dài, quay đầu liền hướng dưới lầu chạy tới

	Trong phòng họp những người khác gặp một lần cửa hàng trưởng chạy, tăng thêm vừa mới Ngô Lương Nông trong miệng "Lý tổng", có thông minh cũng vội vàng đi theo chạy xuống đi