Chương 1088: Đều là diễn kỹ phái  

	Lưu Hồng Mai rất nhanh liền đến tránh múa lưới

	Nàng vừa đến, Lý Đông lên đường "Tập đoàn trong sổ sách còn có bao nhiêu tiền "

	Lời nhàm tai vấn đề, Lý Đông hỏi Lưu Hồng Mai nhiều nhất một câu chính là cái này

	Lưu Hồng Mai cũng không ngoài ý muốn, lập tức nói "Hơn vạn điểm, số lẻ không nói kế hoạch, chúng ta mỗi thời mỗi khắc đều có doanh thu "

	Nàng vừa nói xong, Viên Thành Đạo liền nói tiếp "Chủ yếu vẫn là Thương Thành bán hạ giá nguyệt khoản tiền chắc chắn tử "

	Lý Đông cũng không thèm để ý hắn chen vào nói, lại nói "Dựa theo bình thường quy mô, thấp nhất tập đoàn có thể giữ lại nhiều ít tiền hàng "

	Lưu Hồng Mai dừng một chút mới nói "120 ức "

	"Biết "

	Lý Đông nhẹ gật đầu, đối Ngô Thắng Nam nói " Viễn Phương thành hạng mục bộ thành lập sao "

	Trong video Ngô Thắng Nam gật đầu nói "Thành lập, bất quá hơn phân nửa nhân thủ đều tại Bắc Kinh bên kia "

	"Thành lập là được, tập đoàn cấp phát 120 ức tiến vào Đông Vũ địa sản, tiền nào việc ấy, chỉ dùng tìm tới xây Viễn Phương thành hạng mục

	Ngoại trừ Bắc Kinh cùng Trùng Khánh, cái khác 8 tòa Viễn Phương thành toàn bộ lên ngựa, bằng nhanh nhất nhanh cầm địa, thời gian nhanh nhất khởi công "

	Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, lần trước không phải đã nói rồi sao

	Không đủ tiền a!

	120 ức tiền hàng, toàn bộ đầu nhập đều không đủ, tối thiểu muốn 150 ức mới được

	Chênh lệch cái 30 ức cũng không phải bao lớn vấn đề, mấu chốt mấu chốt, ngươi đem tiền hàng toàn dùng!

	Bây giờ còn chưa nguy hiểm, nhưng sau một tháng, Thương Thành kia bút tiền hàng cho nhà cung cấp hàng, bọn hắn trong sổ sách nhưng là không còn tiền

	Quá nguy hiểm!

	Viên Thành Đạo không chút suy nghĩ nói "Lý tổng, ta không đồng ý!"

	Tôn Đào cũng khuyên giải nói "Lý tổng, không cần thiết toàn bộ lên ngựa, lúc này ổn định phát triển ta cảm thấy khá hơn một chút "

	Vương Duyệt cũng nói "Lý tổng, 50 ức trước tiên đem Trùng Khánh cùng Bắc Kinh hai bên hoàn thiện, còn lại có thể từ từ sẽ đến "

	Trần Lãng nói theo "Ta tán thành Vương tổng ý kiến "

	" "

	Đám người cùng nhau phản đối, Lý Đông lạnh mặt nói "Ý ta đã quyết!"

	"Lý tổng "

	"Không cần nói nữa "

	Đám người nhìn ngay lập tức hướng Ngô Thắng Nam, nàng thế nhưng là Đông Vũ tổng giám đốc

	Ngô Thắng Nam trong lòng đã muốn cầm đến khoản tiền này, lại giống như những người khác lo lắng, cân nhắc chốc lát nói "Lý tổng, lúc này thật không thích hợp, mà lại chúng ta cũng không nói nhiều người như vậy lực tài nguyên

	Đợi thêm một đoạn thời gian "

	"Không ai có thể đi thông báo tuyển dụng, cả nước thông báo tuyển dụng!

	10 tòa Viễn Phương thành kế hoạch, là ta đã sớm định ra sự tình, ta không nghĩ lại cùng các ngươi tranh luận những này!

	Các ngươi duy nhất có thể làm, chính là đem hạng mục làm tốt "

	Tất cả mọi người nhíu mày, dù là Lý Đông dòng chính Chu Hải Đông cùng Lưu Kỳ hai vị này đổng sự, lúc này cũng mày nhăn lại

	120 ức tiền hàng toàn bộ đầu nhập đi vào, cái này nếu là truyền ra ngoài, phiền phức liền lớn

	Lúc này, Lý Đông cứng rắn như thế, ai còn có thể khuyên Lý Đông

	Nghĩ đến cái này, mọi người đồng loạt nhìn về phía Thẩm Thiến, việc này còn phải ngươi tới khuyên mới được

	Thẩm Thiến biết đến mình biểu diễn thời gian, cau mày nói "120 ức toàn bộ đầu tư Viễn Phương thành không ổn, 50 ức là cái phù hợp tiêu chuẩn "

	"Ta nói, ý ta đã quyết!"

	"Lý tổng "

	"Thẩm cô nương quản lý trưởng, hiện tại là đang thảo luận Đông Vũ địa sản sự tình, hội ngân sách bên này không cần tham dự "

	Thẩm Thiến sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, có chút tức giận nói "Lý Đông, ngươi có phải hay không bị thắng lợi làm choáng váng đầu óc!

	Ngươi đem tập đoàn tất cả tài chính tất cả đều dùng, nguy hiểm cỡ nào ngươi không biết sao

	Một khi tin tức tiết lộ, khẳng định sẽ khiến sóng to gió lớn, đến lúc đó tập đoàn làm sao bây giờ!"

	Lý Đông cau mày nói "Hiện tại là thời gian họp,

	Gọi thẳng tên là đối ta không tôn trọng

	Còn có, ta đã dám lên Mã, liền có cái này nắm chắc "

	"Ngươi có nắm chắc" Thẩm Thiến giọng the thé nói "Ngươi lấy ở đâu nắm chắc một khi bộc phát nhà cung cấp hàng thực hiện phong ba, ngươi lấy ở đâu nhiều tiền như vậy giải quyết vấn đề

	Ngươi mỗi lần đều là có nắm chắc, mỗi lần đều đang mạo hiểm!

	Trước kia coi như xong, hiện tại còn mạo hiểm, có cần thiết này sao

	Tập đoàn đã làm được hơn trăm tỷ quy mô, ngươi còn để mọi người cùng ngươi cùng một chỗ mạo hiểm, Lý Đông, ngươi tỉnh đi!"

	"Thẩm Thiến!"

	Lý Đông bộ mặt tức giận, lạnh mặt nói "Ngươi quá làm càn!"

	"Ta làm càn "

	Thẩm Thiến thẹn quá thành giận nói "Tốt xấu lời nói nghe không hiểu sao ta đây là suy nghĩ cho ngươi!"

	"Đây là chuyện của ta, Viễn Phương là của ta, hiểu chưa "

	"Ngươi!"

	Thẩm Thiến một mặt chấn kinh, mặt mũi tràn đầy bi phẫn nói "Đây chính là ngươi cho ta đáp án "

	Lý Đông trầm mặc không nói

	Thẩm Thiến giận dữ, thanh âm bén nhọn nói " là, đây là ngươi Viễn Phương! Nhưng ngươi đừng quên, cái này cũng có cố gắng của ta!

	Nếu không phải ta, có hiện tại Viễn Phương sao "

	"Ngươi đây là tại tranh công "

	Lý Đông âm thanh lạnh lùng nói "Ta cho ngươi 5% tập đoàn cổ phần, chẳng lẽ còn không đủ sao "

	"Ngươi cho ta ta chỉ là vì hội ngân sách mới tiếp nhận những này cổ phần, ngươi thế mà còn nhớ việc này, Lý Đông, ngươi quả thực làm ta quá là thất vọng!"

	Thẩm Thiến giận dữ, lúc này những người khác cũng ngồi không yên

	Ai cũng không nghĩ tới, bình thường cùng Lý Đông quan hệ tốt đến không biên giới Thẩm Thiến, hôm nay thế mà cùng Lý Đông nhao nhao như thế hung

	Hai người này lại như thế nhao nhao xuống dưới, thật muốn trở mặt

	Viên Thành Đạo vội vàng đứng dậy nói " Lý tổng, Thẩm Thiến, đều lãnh tĩnh một chút, mọi người lại thương lượng một chút "

	"Không có thương lượng!" Lý Đông hừ một tiếng

	Thẩm Thiến càng là đỏ mắt nói "Tốt! Lý Đông, ngươi thật có thể! Ta hảo tâm an ủi, ngươi thế mà như thế làm tổn thương ta

	Ngươi cho rằng ta tại Viễn Phương là vì những này cổ phần sao

	Ngươi cho rằng ta tại Viễn Phương, là vì nhìn ngươi sắc mặt, thụ ngươi khí

	Lúc trước ngươi không có tiền thời điểm, là ai dốc hết gia tài, giúp ngươi vượt qua lần lượt nan quan

	Lúc trước ngươi không quyền không thế thời điểm, là ai giúp ngươi chặn những người khác ngấp nghé

	Ngươi thật giỏi, hiện tại ngươi thành nhà giàu nhất, không tầm thường đúng không

	Lý Đông, ta nhìn lầm ngươi!"

	Thẩm Thiến hung hăng đẩy một chút cái ghế, quay người liền muốn ra phòng họp 35xs

	Lúc này mọi người hoàn toàn không biết nên làm thế nào mới tốt, trong lòng suy nghĩ, Thẩm Thiến ra ngoài cũng tốt, tỉnh tiếp tục ầm ĩ

	Ai ngờ đến, lúc này Lý Đông bỗng nhiên cắn răng nói "Thẩm Thiến, là ta nhìn lầm ngươi mới đúng!

	Ta coi là những sự tình này ngươi cũng là thật tâm giúp ta, ai biết ngươi một mực canh cánh trong lòng, tiền, ta đã sớm trả lại ngươi, liền cổ phần ta đều cho ngươi, vài tỷ thu hoạch còn chưa đủ thỏa mãn ngươi sao "

	Thẩm Thiến bước chân trì trệ, con mắt đỏ bừng nói " ngươi cho rằng ta là vì tiền "

	"Ta không nói lời này!"

	"Nhưng ngươi chính là ý tứ này!" Thẩm Thiến một mặt kết thúc, hồi lâu mới nức nở nói "Cổ phần, chỉ là uỷ trị tại ta danh nghĩa, ta trả lại ngươi, về sau hai chúng ta thanh!

	Hội ngân sách quản lý trưởng chức vụ, ta hiện tại từ chức, Lý Đông, ngươi thương thấu ta!"

	Lý Đông sắc mặt một trận biến ảo, Viên Thành Đạo vội vàng nói "Thẩm Thiến, lãnh tĩnh một chút, lời này sao có thể nói lung tung "

	"Thẩm tổng, đừng nóng giận, Lý tổng chỉ là nói nhảm "

	"Thẩm tổng "

	Tất cả mọi người ngồi không yên, nhao nhao đứng lên thuyết phục

	Thẩm Thiến không nói lời nào, chỉ là nhìn xem Lý Đông

	Chu Hải Đông vội vàng đi đến Lý Đông trước mặt, thấp giọng nói "Lý tổng, nói lời xin lỗi đi "

	Lý Đông cắn răng hừ lạnh một tiếng, giận hiện ra sắc đạo "Nói " cái gì xin lỗi!

	Thẩm Thiến, ta là chủ tịch vẫn là ngươi là chủ tịch

	Cầm công tự ngạo nói chính là ngươi!

	Ngươi là có công lao, còn không nói lớn đến để ngươi không nhìn ta cấp độ!

	Nơi này là Viễn Phương, không phải Đỗ gia!"

	"Hỗn đản! Ngươi nói lại lần nữa!"

	"Ta lười nhác nói nhảm, ngươi hôm nay ra môn này, ta liền thu hồi ngươi danh nghĩa cổ phần, ngươi quản lý trưởng chức vụ cũng không cần từ chức, ta khai trừ ngươi!"

	"Ngươi nghiêm túc" Thẩm Thiến lạnh lùng nói

	Lý Đông mặc dù biết là đang diễn trò, nhưng vẫn là có chút không được tự nhiên, vội ho một tiếng, nửa ngày sau mới nói "Ngươi nếu là lưu lại tiếp tục mở sẽ, ta có thể cân nhắc "

	"Không cần suy tính, ta đi!"

	Thẩm Thiến nói xong, cũng không quay đầu lại ra phòng họp

	Lý Đông cả giận nói "Ngươi đừng hối hận!"

	Những người khác thấy thế đều muốn đuổi theo ra đi, liền nghe Lý Đông quát lạnh nói "Để nàng đi! Trở về tiếp tục mở sẽ, nàng hôm nay đi, về sau liền rốt cuộc không phải Viễn Phương người!"

	Tất cả mọi người bước chân trì trệ, Viên Thành Đạo một mặt sốt ruột nói "Lý tổng, cần gì chứ

	Vì chút chuyện này, ngài cùng Thẩm Thiến náo thành dạng này "

	Lý Đông tức giận nói "Là ta náo sao nàng vẫn là Viễn Phương nhân viên sao nàng đều nhanh cưỡi tại trên đầu ta, ai cho nàng quyền lợi!

	Lưu Kỳ, lập tức liên hệ pháp vụ bộ bên kia, thu hồi Thẩm Thiến trong tay uỷ trị cổ phần

	Mặt khác nàng hội ngân sách chức lý sự trưởng cũng cho tháo, ngươi tiếp tục kiêm nhiệm một đoạn thời gian

	Vô pháp vô thiên!

	Đại tiểu thư tính tình như thế lớn, thật sự cho rằng nơi này là nhà nàng "

	"Lý tổng "

	"Không cần nghị luận nữa nàng, tiếp tục mở sẽ

	Sự tình quyết định như vậy đi, đương nhiên, một phân tiền không lưu không tưởng nổi, cấp phát 100 ức tiền thu mục bộ

	Hạng mục lập tức lên ngựa, Ngô Thắng Nam, cho ngươi thời gian mười ngày, còn lại tám khối toàn bộ định ra đến

	Trong vòng một tháng, ta muốn nhìn thấy hạng mục khởi công "

	"Lý tổng, cái này" trong video Ngô Thắng Nam một mặt luống cuống

	Nàng cùng Thẩm Thiến là bạn tốt, lúc trước cũng là Thẩm Thiến giới thiệu nàng tới công ty

	Nhưng bây giờ Lý Đông cùng Thẩm Thiến náo thành dạng này, nàng nếu là còn tiếp tục đón lấy nhiệm vụ này, kia

	Nàng còn đang do dự, Lý Đông nhìn chằm chằm màn hình lớn nói " ngươi nếu là không muốn làm, có là người khô!

	Đây không phải thương lượng, là mệnh lệnh!"

	Vứt xuống lời này, Lý Đông mặt đen lại nói "Tan họp!"

	Thẩm Thiến từ phòng họp ra, Viễn Phương tập đoàn bên này đã vỡ lở ra

	Ban giám đốc họp phòng họp, bên ngoài không phải không người, còn có một số làm việc nhân viên

	Lý Đông cùng Thẩm Thiến ở bên trong đại sảo, vừa mới bắt đầu mọi người còn không có chú ý, nhưng về sau Thẩm Thiến mở cửa muốn đi ra ngoài, thanh âm liền truyền ra ngoài

	Lập tức, tất cả mọi người nghe được việc này

	Gặp Thẩm Thiến hai mắt đỏ bừng, mặt mũi tràn đầy tức giận chạy ra công ty, các công nhân viên đều hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không biết nên như thế nào cho phải

	Sau đó, đám người liền thấy sắc mặt đen nhánh Lý Đông ra phòng họp, những đồng nghiệp khác thì là một mặt lo lắng đi theo đi ra ngoài

	Chờ thành viên hội đồng quản trị vừa rời đi, tin tức lập tức liền truyền ra ngoài, toàn bộ Viễn Phương tập đoàn nhân viên, không ra một thời ba khắc liền đều biết việc này

	Thẩm cô nương quản lý trưởng cùng chủ tịch tại trong hội nghị đại sảo một lần, Thẩm Thiến cổ phần trong tay bị thu hồi, hội ngân sách chức lý sự trưởng bị thay thế

	Ngoại trừ một cái đổng sự vị trí, có thể nói hoàn toàn bị đá ra Viễn Phương tập đoàn

	Mà lại đám người còn nghe nói, đổng sự vị trí cũng không phải cho Thẩm Thiến giữ lại, mà là Lý Đông sinh khí phía dưới đem quên đi

	Lần tiếp theo ban giám đốc, chính là thương lượng hủy bỏ Thẩm Thiến chức vị đổng sự

	Một nháy mắt, cái tin tức này liền truyền khắp Viễn Phương, mà lại theo tan tầm, cái tin tức này cũng dần dần lưu truyền ra đến, Hợp Phì cơ hồ có chút nhân mạch người đều biết việc này

	Lý Đông cùng Thẩm Thiến, đôi này đáng tin cộng tác, trở mặt!

	Có người mắng Lý Đông tá ma giết lừa, có người nói Thẩm Thiến cầm công tự ngạo, không đem Lý Đông để vào mắt, phải bị đá ra khỏi cục

	Trong lúc nhất thời, to to nhỏ nhỏ trong vòng luẩn quẩn cũng đang thảo luận việc này

	Tin tức truyền đi không lâu

	Trần Thụy liền nhận được Hàn Vũ điện thoại

	Trong điện thoại, Hàn Vũ có chút cả kinh nói "Lý Đông cùng Thẩm Thiến trở mặt "

	Trần Thụy cũng có chút không thể tưởng tượng nổi, còn có chút may mắn, vội vàng nói "Không sai biệt lắm, ta nghe người ta nói, hai người tại Viễn Phương ban giám đốc bên trên, kém chút nhấc bàn

	Thẩm Thiến bị hoàn toàn đá ra Viễn Phương, Lý Đông liền cổ phần đều thu hồi đi

	Nguyên bản ta còn lo lắng hắn trở về tìm ta phiền phức, hiện tại xem ra, hắn là không để ý tới ta

	Chúng ta thời gian dư dả, mà lại hiện tại Thẩm Thiến cùng hắn trở mặt, không có Đỗ An Dân uy hiếp "

	Hàn Vũ vừa mới bắt đầu cũng có chút kích động, bất quá tiếp xuống lại có chút do dự nói "Đừng không phải hôm nay cãi nhau, ngày mai liền hợp lại

	Thẩm Thiến ban đầu ở Bắc Kinh, thế nhưng là vì Lý Đông làm chuyện lớn

	Thật muốn nói đến, đối Lý Đông khẳng định là có cảm tình "

	"Mặc kệ hợp lại không hợp lại, chúng ta không đã quyết định sao không hợp lại tốt nhất, mà lại ta cảm thấy triệt để trở mặt khả năng rất lớn

	Lý Đông là cái sĩ diện người, hôm nay Thẩm Thiến tại ban giám đốc bên trên mảy may không cho hắn lưu mặt mũi

	Thẩm Thiến cũng kém không nhiều, bị Lý Đông như thế đá ra đi, mặt mũi không còn sót lại chút gì

	Yêu càng sâu, hận liền càng sâu "

	Trần Thụy lời này thật sự là biểu lộ cảm xúc, trong đầu hắn cái thứ nhất nghĩ đến chính là Trương Lam Ngọc

	Yêu càng sâu, hận cũng càng sâu

	Thẩm Thiến có bao nhiêu yêu Lý Đông, hôm nay Lý Đông liền tổn thương nàng sâu bao nhiêu, hai người đều là kiêu ngạo tính tình, trừ phi một phương triệt để thỏa hiệp, bằng không, một lần nữa tiến tới cùng nhau khả năng không lớn

	Hàn Vũ nghe vậy cũng cảm khái nói "Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới

	Ta trước kia còn tưởng rằng, tất cả mọi người có thể chia tay, hai người bọn hắn cũng chia không được

	Nhất là Thẩm Thiến tại Bắc Kinh vì Lý Đông ra mặt, không để ý Đỗ An Dân thời điểm, khi đó ai không nói Đỗ gia nữ nhi nuôi không, tiện nghi Lý Đông

	Lúc này mới thời gian vài ngày, liền náo thành dạng này

	Liền liền Bắc Kinh bên này cũng lật trời, nghe nói Thẩm Tuyết Hoa vừa nghe đến tin tức, lập tức liền hỏa khí bừng bừng giết tới An Huy, tiếp xuống có trò hay để nhìn "

	Trần Thụy cười nói "Đây cũng là cơ hội của chúng ta, thừa dịp bọn hắn lộn xộn thời điểm, chúng ta lại trợ giúp, nhìn Lý Đông có chết hay không!"

	Trần Thụy vừa nói vừa nói " đúng, ta nghe nói hai người náo, tựa như là vì tiền sự tình

	Lý Đông muốn mạnh mẽ bên trên chính Mã 500 ức Viễn Phương thành kế hoạch, gia hỏa này thích việc lớn hám công to, hoàn toàn không để ý Viễn Phương thực tế, lúc này lên ngựa 500 ức hạng mục lớn, điên rồi!"

	"Viễn Phương thành hạng mục "

	Hàn Vũ lẩm bẩm một câu, trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, rất nhanh liền nói " tiếp tục chờ hai ngày, nhìn xem đến tiếp sau, ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta tùy thời phát động "

	"Tốt, đúng, ngươi tìm người nào hợp tác lần này Viễn Phương chỉ sợ muốn xảy ra vấn đề lớn, trời cũng giúp ta!

	Đều nói trời muốn khiến cho vong trước phải khiến cho cuồng, trước kia ta không tin, hiện tại ta tin

	Lý Đông càn rỡ thời gian muốn tới đầu!"

	Trần Thụy lúc nói lời này, trên mặt lộ ra phát ra từ nội tâm tiếu dung, loại kia vẻ đắc ý, lộ rõ trên mặt.