Từ Long Hoa quảng trường trở lại ký túc xá đã nhanh hai giờ đồng hồ.

	Trong túc xá những người khác đã đều đi, Lý Đông cầm lên sách giáo khoa liền vội vàng chạy tới lầu dạy học, trong lúc nhất thời cũng không có rảnh lại nghĩ vừa mới mất mặt sự tình.

	...

	Buổi chiều cái này tiết khóa là ngựa nguyên khóa, bốn cái ban gần 200 người cùng tiến lên giảng bài.

	Nguyên bản loại này không quá quan trọng giảng bài, trốn học người không là bình thường nhiều, bất quá Lý Đông bọn hắn lần này đến khóa suất lại là kỳ cao , bình thường vắng mặt suất không cao hơn năm phần trăm.

	Không phải Quốc Mậu chuyên nghiệp học sinh thích học tập, mà là dạy Lý Đông bọn hắn ngựa nguyên nữ giáo sư rất nghiêm túc, mỗi tiết khóa nhất định sẽ điểm tên, chỉ cần điểm danh không đến bình thường điểm toàn bộ lẻ.

	Phải biết đại học bình thường điểm chiếm được ba mươi phần trăm, thật muốn lẻ nghĩ không treo khoa cũng khó khăn.

	Mặc dù Lý Đông đối nữ giáo sư nghiêm ngặt rất xem thường, bất quá vì cuối kỳ không treo khoa, Lý Đông cũng cơ hồ là mỗi tiết khóa tất đến.

	Đến phòng học thời điểm, bởi vì đến hơi chậm một chút, Lý Đông ở phía sau sắp xếp dạo qua một vòng vậy mà không tìm được không vị.

	Thẳng đến nhìn thấy trong đám người Mạnh Khải Bình hướng mình phất tay, Lý Đông vội vàng chạy tới.

	Tiểu mập mạp một mực chờ Lý Đông đi đến trước mặt, mới nhún nhún vai cười bỉ ổi nói: "Không có ý tứ, chúng ta tới có chút trễ, không có giúp ngươi chiếm được vị trí."

	"Ta dựa vào!"

	Lý Đông giơ ngón tay giữa lên, không có vị trí ngươi chiêu cái gì tay, khinh bỉ chi!

	Không có cách, xếp sau bảo tọa đều bị cướp hết, Lý Đông đành phải đến hàng phía trước tìm.

	Hàng phía trước không vị còn có một số, Lý Đông tùy ý tìm cái tới gần lối đi nhỏ không vị ngồi xuống.

	Cất kỹ sách giáo khoa, Lý Đông quay đầu nhìn lướt qua bên cạnh ngồi cùng bàn.

	Cái này xem xét Lý Đông lập tức ngây ngẩn cả người, thật đúng là vô xảo bất thành thư, ngồi bên cạnh lại là Bạch Tố!

	Không chỉ là Bạch Tố, nàng bên phải chính là Hoàng San San, lại hướng hữu đô là các nàng ký túc xá, vừa lúc đem quá đạo vị trí cho rỗng xuống tới.

	Bởi vì lần trước chuyện uống rượu, còn có Từ Thần sự tình, Lý Đông có chút xấu hổ.

	Mặc dù bình thường gặp cũng sẽ chào hỏi, nhưng kia cũng là chuyện trong nháy mắt, cái này nếu là ngồi lên hai tiết khóa, chẳng phải là khó chịu chết.

	Muốn đứng dậy đổi chỗ, lại sợ gây nên càng lớn xấu hổ.

	Lý Đông trong lòng cũng bắt đầu oán trách, mỹ nữ bên người có phòng trống vậy mà không ai ngồi, quá không khoa học!

	Không có cách, đành phải cứ như vậy gắng gượng, cũng may Bạch Tố phảng phất không thấy được mình, chính nghiêm túc nhìn chằm chằm sách giáo khoa, Lý Đông thấy thế liền cũng chứa đọc sách, trong lòng lúc này mới dễ dàng rất nhiều.

	Chờ lão sư tiến phòng học, Lý Đông không được tự nhiên mới dần dần biến mất.

	Trải qua ngựa nguyên khóa học sinh đều biết, loại này khóa lão sư đều là thôi miên cao thủ.

	Người tới buổi chiều bản thân liền tương đối thích ngủ, nhất là Lý Đông mấy ngày nay bận bịu một mực ngủ không ngon, tại nữ lão sư thúc hồn khúc phía dưới, rất nhanh Lý Đông liền lâm vào mộng đẹp.

	...

	Bạch Tố kỳ thật cũng một mực tại chú ý Lý Đông.

	Không phải là bởi vì Lý Đông nhiều đẹp trai, mà là cùng Lý Đông không sai biệt lắm, có chút xấu hổ thôi, cho nên mới chứa không thấy được Lý Đông.

	Bất quá nàng cũng không cho rằng Lý Đông là tùy ý chọn vị trí, còn tưởng rằng Lý Đông cố ý ngồi vào phía bên mình là chuẩn bị cùng mình bắt chuyện.

	Dù sao những ngày này loại tình huống này không phải số ít, trong lòng còn đang suy nghĩ đợi chút nữa muốn hay không nói chuyện với Lý Đông đâu.

	Không nghĩ tới đương nàng lại nhìn Lý Đông thời điểm, phát hiện gia hỏa này thế mà ngủ thiếp đi!

	Không phải cố ý trang để người chú ý, là thật ngủ thiếp đi!

	Bởi vì Bạch Tố nhìn thấy Lý Đông chảy nước miếng!

	Thật buồn nôn, Bạch Tố khóc không ra nước mắt, gia hỏa này chẳng lẽ không biết dạng này rất mất mặt a, một điểm hình tượng cũng không cần.

	Bạch Tố rất muốn gọi tỉnh Lý Đông, nhưng nhìn đến hắn ngủ thơm như vậy, Bạch Tố cảm giác nếu là mình đánh thức hắn tựa như tại phạm tội, trong lúc nhất thời cũng không biết gọi là tốt vẫn là không gọi tốt.

	Cứ như vậy chịu đựng, Bạch Tố cố gắng để cho mình ánh mắt chuyển dời đến trên sách học.

	Thẳng đến chuông tan học vang lên, Bạch Tố mới thở phào nhẹ nhõm, lần này dù sao cũng nên tỉnh đi.

	Quay người nhìn lướt qua,

	Bạch Tố đều không còn gì để nói, vài trăm người chủ, tan học làm ầm ĩ động tĩnh như thế lớn vậy mà đều không có để gia hỏa này tỉnh lại, tối hôm qua làm tặc đi sao?

	Bởi vì đại học khóa đều là hai mảnh liền lên, Bạch Tố cũng không muốn lại nhìn một tiết khóa nước bọt đại chiến, đưa tay đẩy Lý Đông.

	Không nghĩ Lý Đông ngủ quá sâu, thế mà không có tỉnh.

	Bạch Tố lại đẩy một chút, Lý Đông vẫn như cũ không có tỉnh, chỉ là lè lưỡi liếm liếm nước bọt, lần này thế nhưng là đem Bạch Tố buồn nôn hỏng.

	Bạch Tố khó thở, nhìn chung quanh, bỗng nhiên vươn tội ác tay nhỏ...

	...

	"Móa!"

	Đắm chìm trong trong lúc ngủ mơ Lý Đông rốt cục tỉnh, đau tỉnh!

	Lý Đông vuốt vuốt eo, hít sâu một hơi, ra tay thật hung ác a!

	Bốn phía nhìn lướt qua, gặp Bạch Tố xoay người không dám nhìn mình, đến, không có người khác, ngoại trừ cái này xú nha đầu còn có thể là ai.

	"Bạch Tố đồng học, có thể hỏi ngươi cái vấn đề sao?"

	Bạch Tố mặc dù đưa lưng về phía Lý Đông, bất quá một mực lưu tâm Lý Đông phản ứng, nghe được Lý Đông tra hỏi, ra vẻ mê võng xoay người nói: "Vấn đề gì?"

	Lý Đông chỉ chỉ bốn phía cách hắn ít nhất hai mét trở lên các học sinh, tức giận nói: "Ta liền muốn hỏi một chút, ai tay có thể có dài hai mét!"

	"Phốc phốc!"

	Bạch Tố nhịn không được cười lên, lại vội vàng nén trở về, mặt đều đỏ lên.

	Lý Đông bĩu môi, lười nhác cùng nàng so đo, tiếp tục nằm xuống dưới chuẩn bị đi ngủ, còn vừa cảnh giác nói: "Ngươi lại bóp ta, ta cũng không khách khí!"

	Bạch Tố gặp hắn còn chuẩn bị ngủ tiếp, lập tức vội la lên: "Ngươi không ngủ ta liền không bóp ngươi!"

	"Ta đi, thừa nhận đi, trang, tiếp lấy cùng ta trang!" Lý Đông liếc mắt, liền trí thông minh này còn cùng hắn đấu.

	"Thừa nhận cái gì!" Bạch Tố bắt đầu giả ngu.

	Lý Đông cũng lười cùng nàng giải thích, cùng nữ nhân giảng đạo lý mới là ngớ ngẩn.

	Chỉ là khẽ nói: "Ai lại bóp ta người đó là chó con."

	"Ngây thơ quỷ!"

	Nghe được Lý Đông Bạch Tố kém chút nhịn không được cười trận, lắng lại một hồi lâu mới nói ra: "Ngươi đi ngủ chảy nước miếng, rất buồn nôn, không cho phép ngủ nữa."

	"Thật sao?"

	Lý Đông trong lòng mặc dù xấu hổ ung thư đều phạm vào, bất quá trên mặt vẫn là giả trang ra một bộ ngươi khẳng định gạt người thần sắc nhìn chằm chằm Bạch Tố.

	Nghĩ hắn đường đường Lý tổng, thân gia ngàn vạn phú nhất đại, làm sao có thể đi ngủ chảy nước miếng, mất mặt như vậy sự tình đương nhiên không thể thừa nhận!

	"Là thật! Ngươi không tin ta?" Bạch Tố gặp Lý Đông vậy mà hoài nghi mình, lập tức giận, thanh âm cũng lớn số một.

	Lý Đông gặp bốn phía có người bắt đầu chú ý bên này, vội vàng trấn an nói: "Ta thư, ta thư được rồi, đợi chút nữa không ngủ."

	Bạch Tố lúc này mới bình tĩnh trở lại, nghĩ đến mình vừa mới quá mức kích động cũng có chút không có ý tứ.

	Bất quá tiếp xuống hai người liền rơi vào trong trầm mặc,   thật sự là không biết nên nói cái gì cho phải.

	An tĩnh có chừng một hai phút, Bạch Tố bỗng nhiên lại nói: "Lý Đông, ngươi ngày đó đi Long Hoa quảng trường làm gì?"

	"Ngày nào?"

	Lý Đông nhíu nhíu mày, hắn kỳ thật không phải rất thích Bạch Tố loại này hiếu kì tính cách, chuyện gì đều muốn truy vấn.

	Hai người cũng không phải rất quen, chỉ là vừa tốt cùng lớp thôi, chẳng lẽ không cảm thấy được nghe ngóng người khác tư ẩn qua giới sao?

	Mà lại mình đi Long Hoa quảng trường Bạch Tố làm sao biết, hắn giống như không có từng đề cập với người khác đi, chẳng lẽ là mập mạp cùng nàng nói?

	Gặp Lý Đông ngữ khí không phải quá tốt, Bạch Tố cũng ý thức được mình quá phận, bất quá vẫn là nhịn không được nói: "Chính là Hợp Phì công viên gặp được ngươi ngày ấy."

	Lý Đông khóe miệng giật một cái, miễn cưỡng trả lời: "Vừa vặn có chút việc, thuận tiện đi qua nhìn một chút."

	Mặc dù Lý Đông trả lời rất qua loa, bất quá Bạch Tố cũng không hỏi tới nữa, hỏi lại xuống dưới vậy liền thật có chút không biết điều.

	...

	Đợi chút nữa khóa tiếng chuông vang lên, Lý Đông không có một lát dừng lại liền trực tiếp đi.

	Bạch Tố nhìn xem Lý Đông bóng lưng rời đi rơi vào trầm tư, thẳng đến bị Hoàng San San vỗ một cái mới hồi phục tinh thần lại, xoay người nói: "San san, ngươi vừa mới một mực không nói chuyện, có phải là còn hận hắn?"

	Hoàng San San lắc đầu, rầu rĩ không vui mừng mà nói: "Không có, ta hận hắn làm gì."

	"Hắn ngày đó thế nhưng là đánh Trần Phóng..."

	"Đừng có lại xách chuyện này!"

	Hoàng San San đánh gãy Bạch Tố, muốn nói cái gì, thở dài vẫn là ngậm miệng lại.

	Bạch Tố gặp nàng dạng này không tốt lại nói, chỉ là trong lòng lại là phàn nàn, 351 ký túc xá mấy tên hỗn đản quả thực chính là các nàng khắc tinh!