Ngày thứ hai

	Buổi sáng Lý Đông tổ chức một lần hội nghị cấp cao

	Trong hội nghị, Lý Đông tuyên bố mấy đầu tin tức, cái này mấy đầu tin tức toàn bộ là lợi tin tức tốt

	Thứ nhất, Viễn Phương thương thành hôm qua tính đến đến mười hai giờ công trạng ra

	Tổng cộng đơn đặt hàng là 2245 đơn, xử lý đơn đặt hàng 1620 đơn, ngày lẻ tiêu thụ ngạch đạt tới 16 2 vạn

	Thứ hai, Viễn Phương trở thành tỉnh chính phủ cùng thương vụ bộ nâng đỡ xí nghiệp, các loại chính sách nâng đỡ cùng chính sách ưu đãi, Lý Đông cũng đều thông báo một lần

	Tất cả mọi người vui vẻ ra mặt, hiển nhiên không nghĩ tới một cái nâng đỡ xí nghiệp tên tuổi sẽ có tốt đẹp như vậy chỗ

	Trước kia tỉnh chính phủ không phải không làm qua những này, nhưng trước đó nâng đỡ cường độ kỳ thật không lớn lắm, tựa như vô tức vay phương diện này, trước kia đồng dạng đều là mấy trăm vạn, hơn ngàn vạn đều ít

	Lần này có thể cho Viễn Phương cung cấp năm ngàn vạn vô tức vay, thật sự là có chút ngoài dự liệu của mọi người

	Tuyên bố hai cái này lợi tin tức tốt còn chưa đủ, Lý Đông lại tuyên bố đầu thứ ba lợi tin tức tốt

	Tô An mới thành quy hoạch ra!

	Mới thành địa chỉ ngay tại An Nguyên huyện, Hạc Minh Hương kia một mảnh quả nhiên là mới thành trung tâm thành phố, Lý Đông trước đó suy đoán chưa từng xuất hiện sai lầm

	Cái tin tức này vẫn là tối hôm qua Hứa Thánh Triết nói với Lý Đông, bằng không chính Lý Đông đều chưa lấy được tin tức

	Đêm qua, Lý Đông hưng phấn một đêm đều không ngủ

	Ban ngày nhận được tin tức tốt còn chưa đủ, ban đêm lại nghe được tin tức tốt, mới thành quy hoạch ra, nói rõ Viễn Phương đầu tư kiếm lợi lớn

	Viễn Phương công ty một cái kia ức tài chính, đầu tư chính là Hứa Thánh Triết mua mảnh đất kia da, tổng cộng đại khái hao tốn 200 triệu tả hữu

	Đương nhiên, mặt đất khoản không có toàn bộ trả nợ, giai đoạn trước thanh toán một nửa, còn lại Lý Đông cùng Hứa Thánh Triết cũng không vội mà trả tiền, kéo một đoạn thời gian, các vùng da mau ra tay thời điểm lại nói

	Lý Đông vừa tuyên bố xong, Tôn Đào lại hỏi "Lý tổng, mảnh đất trống này hiện tại định giá nhiều ít?"

	Lý Đông suy nghĩ một chút nói "Cụ thể ta cũng không có hỏi, bất quá Long Hoa Hứa Thánh Triết là người trong nghề, hắn đoán chừng gấp bội không khó lắm "

	Tôn Đào cười ha hả nói "Đó chính là nói giá đất tại bốn ức tả hữu?"

	"Có lẽ còn không chỉ, gần năm ngàn mẫu địa, mới thành lại là bốn tỉnh đầu mối then chốt, bán hắn cái mười mấy vạn nhất mẫu không đắt lắm a? Coi như mười vạn một mẫu, chúng ta cũng kiếm lợi lớn "

	Lý Đông hắc hắc cười không ngừng, mười vạn một mẫu, nắm bắt tới tay bọn hắn ít nhất cũng có thể kiếm 200 triệu

	Đây là Viễn Phương lợi nhuận, cá nhân hắn kiếm cũng không ít

	Tại Hạc Minh Hương mảnh đất kia bên trên, Lý Đông đầu tư năm ngàn vạn, Hạc Minh Hương lại là trung tâm thành phố, giá đất khẳng định tiện nghi không được

	Năm ngàn vạn biến thành 200 triệu, Lý Đông cũng có thể kiếm được tiền một số lớn, lần này trong tay hắn rốt cục rộng rãi

	Ba đầu tin tức tuyên bố xong, tất cả mọi người vui không ngậm miệng được

	Viễn Phương kiếm tiền mặc dù là Lý Đông cùng Tôn Đào kiếm bộn đầu, nhưng bọn hắn những cao tầng này cũng không thiếu được chỗ tốt, không nói những cái khác, cuối năm thưởng khẳng định phải nhiều hơn một mảng lớn

	Mà lại Viễn Phương có tiền, phát triển nhanh cũng có thể mau dậy đi, Viễn Phương phát triển càng nhanh, bọn hắn những cao tầng này tự nhiên nước lên thì thuyền lên, địa vị cũng càng cao

	Tuyên bố xong những này, Lý Đông gặp Thẩm Thiến nhìn chằm chằm vào mình, nhịn cười không được một tiếng

	Phủi tay, hấp dẫn mọi người chú ý, Lý Đông nói tiếp "Còn có chuyện tuyên bố một chút, Thẩm Thiến Thẩm tổng giám thăng nhiệm công ty phó tổng quản lý, chủ quản Điện Thương Bộ, mọi người tiếng vỗ tay chúc mừng một chút!"

	"Ba ba ba!"

	Tiếng vỗ tay lập tức vang vọng toàn bộ phòng họp, mọi người cũng đều không kỳ quái, Thẩm Thiến thăng chức có cái gì kỳ quái đâu, không thăng chức kia mới kỳ quái

	Không nói những cái khác, hôm nay tuyên bố ba đầu lợi tin tức tốt, hai đầu đều cùng Thẩm Thiến có quan hệ

	Thương thành liền không nói, chính phủ chính sách nâng đỡ, nếu không có Thẩm Thiến, Viễn Phương thật chưa chắc có thể cầm xuống

	Có hai điểm này lật tẩy, tăng thêm Thẩm Thiến bối cảnh, quan thăng cấp một rất bình thường

	Mà lại mọi người cũng vui vẻ đến như thế, Thẩm Thiến bối cảnh kỳ thật cũng là Viễn Phương Định Hải Thần Châm, Thẩm Thiến cùng Viễn Phương liên hệ càng chặt chẽ, mọi người càng yên tâm, trong lòng cũng không đến mức không chắc

	Tiếng vỗ tay kéo dài thật lâu, Thẩm Thiến cũng ngắn gọn phát biểu vài câu thăng chức cảm nghĩ

	Tiếp lấy Thẩm tổng giám xưng hô liền đổi thành Thẩm tổng, kỳ thật trước đó mọi người vẫn bảo nàng Thẩm tổng, lần này thăng chức, Thẩm Thiến kỳ thật có thêm một cái tên tuổi bên ngoài, cái gì đều không được đến

	Bất quá Thẩm Thiến cũng không thèm để ý, nàng chính là vui vẻ, tiếp xuống lại mở sẽ thời điểm, nụ cười trên mặt liền không từng đứt đoạn

	Nói xong lợi tin tức tốt, tiếp lấy Lý Đông sắc mặt liền có chút nghiêm mặt

	Mọi người tiếu dung cũng dần dần phai nhạt, chuyện ngày hôm qua bọn hắn đều nghe nói, Lý Đông một mực giương cung mà không phát, mọi người biết hôm nay Lý Đông khẳng định phải phát tác

	Trước đó lợi tin tức tốt mặc dù hòa tan khẩn trương không khí, nhưng bây giờ Lý Đông một nghiêm túc lên, mọi người vẫn là không nhịn được tim đập nhanh

	Đừng không sợ, liền sợ Lý Đông làm lớn thanh tẩy, loại sự tình này cũng không phải Lý Đông lần thứ nhất làm

	Viễn Phương năm nay phát triển coi như ổn định, cao tầng biến động cũng không lớn, ngoại trừ Điện Thương Bộ bên này là mới thành lập bộ môn, những ngành khác từ năm trước thay máu qua đi cũng dần dần ổn định lại

	Hiện tại lúc này thay người, đối Viễn Phương ảnh hưởng không lớn, cho nên tất cả mọi người có chút khẩn trương

	Lý Đông cũng không thấy sắc mặt của mọi người, nghiêm túc nói "Chuyện ngày hôm qua tất cả mọi người nghe nói a?"

	Đám người liền vội vàng gật đầu

	Lý Đông thấy thế nói "Thương thành thượng tuyến ngày đầu tiên, cất vào kho bên kia liền xảy ra vấn đề, danh sách di thất, trách nhiệm này người nào chịu! Còn tốt cuối cùng không nói xảy ra vấn đề, nếu là xảy ra vấn đề, thương thành giai đoạn trước đầu tư chẳng phải là tất cả đều trôi theo dòng nước? Mấy ngàn vạn đầu tư, ai đến gánh trách nhiệm!"

	Tất cả mọi người không ra, Thẩm Thiến tiếu dung cũng phai nhạt một chút, đứng lên nói "Lý tổng, đây là chúng ta Điện Thương Bộ công việc sai lầm, trách nhiệm nên do ta gánh chịu "

	Mọi người gặp Thẩm Thiến đứng ra gánh trách nhiệm, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra

	Thẩm Thiến vừa thăng chức, lại là công ty công thần, còn có đại bối cảnh, nàng đứng ra nhưng thật ra là thích hợp nhất, Lý Đông cũng sẽ không đối nàng có quá lớn trừng phạt

	Quả nhiên, Lý Đông khoát tay một cái nói "Ngươi nhìn chằm chằm vào kỹ thuật tổ bên này, cất vào kho bên kia ngươi không chú ý cũng tình có thể hiểu đương nhiên, nên chịu trách nhiệm ngươi vẫn là phải phụ, chụp ba tháng tiền thưởng, cuối năm thưởng giảm phân nửa, ngươi không nói ý kiến a?"

	Thẩm Thiến móp méo miệng, gật đầu nói "Không nói ý kiến "

	Lý Đông thấy thế không nói nói thêm nữa, lại đối bàn hội nghị bên trái một vị cao quản nói " Tống tổng giám, ta nhớ được Điện Thương Bộ cất vào kho là từ các ngươi thương phẩm quản lý bộ thống nhất phụ trách a?"

	Được xưng là Tống tổng giám nam tử lau lau mồ hôi lạnh trên trán, liền vội vàng đứng lên nói " Lý tổng, là về chúng ta thống nhất phụ trách "

	Lý Đông không nói thêm gì nữa

	Tất cả mọi người minh bạch hắn ý tứ, đây là muốn cầm thương phẩm quản lý bộ khai đao

	Thương quản bộ tại Viễn Phương địa vị rất cao, quản lý đồ vật cũng rất nhiều, hậu cần, mua sắm, kinh doanh, cất vào kho

	Những vật này đều thuộc về thương quản bộ phụ trách, thật muốn nói đến, ngoại trừ mấy vị tổng giám đốc bên ngoài, liền vị này Tống tổng giám ở công ty địa vị cao nhất

	Tống tổng giám gặp Lý Đông vẻ mặt này đâu còn không rõ hắn ý tứ, nhưng hắn không cam tâm a!

	Gặp tất cả mọi người nhìn xem mình, Tống tổng giám khóc kể lể "Lý tổng, cất vào kho mặc dù trên danh nghĩa về chúng ta phụ trách nhưng thương quản bộ bên này quản đồ vật nhiều lắm, cất vào kho bọn hắn có mình một bộ hệ thống độc lập, mà lại điện thương cất vào kho cùng cửa hàng cất vào kho còn không phải thống hợp, càng thêm gia tăng quản lý độ khó

	Chúng ta mỗi tháng phải chịu trách nhiệm đồ vật quá nhiều, ngài đi hỏi một chút, mấy vị Phó tổng giám ai không phải công việc đến ban đêm điểm về sau mới tan tầm?

	Lý tổng, nói câu khoe khoang, ta Tống Minh không hề có lỗi với công ty địa phương!

	Đang ngồi vị kia tổng thanh tra có thể so sánh ta bận bịu, so ta mệt mỏi? Từ tiền nhiệm đến nay, ta cơ hồ không có ngày nghỉ lễ, cơ hồ không có ở mười giờ tối trước đó trở về nhà

	Nếu là bởi vì lần này cất vào kho sự kiện liền đem ta đạp đến một bên, ta không phục!"

	Tống Minh cũng là không thèm đếm xỉa, muốn nhìn hắn rơi đài quá nhiều người, bởi vì hắn là công ty đệ nhất tổng thanh tra, thực quyền thậm chí so Thẩm Thiến cùng Vương Duyệt đều lớn

	Coi trọng thương quản bộ tổng thanh tra vị trí người không phải một cái hai cái, hiện tại Lý Đông giống như có xoá hắn tâm tư, lần này tuyệt đối là tường đổ mọi người đẩy

	Nhưng Tống Minh không nghĩ cứ như vậy rơi đài, cũng không nghĩ cứ như vậy thất bại

	Hắn nỗ lực cố gắng không thể so với mọi người đang ngồi người ít, cũng bởi vì một lần danh sách di thất, hơn nữa còn là Điện Thương Bộ chủ quản cất vào kho bộ môn xảy ra vấn đề, kết quả là muốn bắt hắn khai đao, hắn sao có thể chịu phục

	Lý Đông nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, "Cộc cộc" âm thanh tại trong phòng họp vang lên

	Đám người trong lúc nhất thời đều không dám nói chuyện, Tống Minh càng là cảm thấy Lý Đông mỗi gõ một chút cái bàn liền gõ đến hắn đáy lòng, trên đầu của hắn mồ hôi cũng nhiều hơn, nhưng mà Tống Minh lại không lo được đi lau

	Qua có chừng một hai phút, Lý Đông lần nữa lên tiếng nói chuyện "Thương quản bộ đích thật là quá lớn, rất nhiều bộ môn chức năng trùng hợp, quản lý hệ thống cũng so với vì hỗn loạn, đây là ta không nói kế hoạch xong "

	"Ta hôm qua suy nghĩ một chút, về sau cất vào kho bộ độc lập ra, đơn độc thành lập một cái bộ môn, các ngươi cảm thấy thế nào?"

	Thẩm Thiến hỏi "Là điện thương bên này cất vào kho cùng siêu thị cất vào kho cùng một chỗ sao?"

	Lý Đông lắc đầu nói "Chỉ là siêu thị cất vào kho bộ "

	Thẩm Thiến nhíu mày, những người khác cũng nhao nhao nhíu mày không thôi, dạng này còn có cái gì ý tứ, ngược lại phức tạp hơn

	Lý Đông cũng không đợi bọn hắn tra hỏi, tiếp tục nói "Điện Thương Bộ cất vào kho bộ môn, Viễn Phương chuyển phát nhanh công ty, còn có vận chuyển bộ, cái này ba cái bộ môn cùng Điện Thương Bộ phân chia đến cùng một chỗ, thống nhất về Điện Thương Bộ quản hạt "

	Lý Đông vừa dứt lời, đám người có chút minh bạch qua hương vị

	Mọi người ánh mắt đều có chút quái dị, đơn độc cất vào kho bộ môn, vận chuyển bộ môn, còn có chuyển phát nhanh công ty, mấy cái này bộ môn kết hợp lại, rõ ràng là muốn cắt đứt a

	Chẳng lẽ nói Lý tổng chuẩn bị đem Điện Thương Bộ tách ra đi?

	Tôn Đào cũng nghĩ đến điểm ấy, lên tiếng hỏi "Lý tổng, ngươi là muốn thành lập công ty con sao?"

	Viễn Phương chuyển phát nhanh công ty một mực về hậu cần bộ quản hạt, hiện tại Lý Đông đem chuyển phát nhanh công ty tách ra ngoài, đơn độc thành lập một vóc dáng công ty ý tứ đã rất rõ ràng

	Người khác không tiện hỏi, Tôn Đào nhưng lại không thể không hỏi

	Lý Đông lần nữa gõ bàn một cái, hồi lâu mới nói "Tạm thời có chút ý nghĩ, bất quá muốn nhìn đến tiếp sau phát triển, nếu như tiếp xuống thương thành bên này vận chuyển tốt đẹp, ta chuẩn bị chia cắt Điện Thương Bộ "

	Mọi người nghe vậy đều không nói, đều có các tâm tư

	Thành lập công ty con có tốt có xấu, bọn hắn cũng muốn thời gian đi tiêu hóa, nhìn xem Điện Thương Bộ tách rời đối với mình có cái gì ảnh hưởng mới được

	Tất cả mọi người không nói lời nào, Tống Minh lại là có chút gấp

	Mọi người hình như đem hắn cho quên lãng, Lý Đông thành lập công ty con ý nghĩ vừa ra tới, càng là không ai lại chú ý hắn

	Hiện tại cất vào kho bộ bị đơn độc chia lìa, thương quản bộ mặc dù quyền lợi có chỗ hạ xuống, vẫn như trước là công ty bộ thứ nhất môn

	Lý Đông đối với hắn cũng nên có cái xử lý quyết định mới đúng, hiện tại mặc kệ không hỏi, đến cùng ý gì a?

	Lý Đông cũng không phải quên hắn, chỉ là trong lòng có chút khó mà quyết định

	Kỳ thật hắn vừa mới bắt đầu là thật chuẩn bị cầm xuống Tống Minh, cũng không phải bởi vì nhận sự kiện lần này ảnh hưởng, mà là Tống Minh năng lực có chút theo không kịp tiết tấu

	Viễn Phương một mực tại cấp tốc phát triển, Tống Minh muốn xen vào đồ vật cũng nhiều, có thể là bởi vì năng lực có hạn, Tống Minh đối thương quản bộ quản lý có chút hỏng bét

	Lý Đông trước đó là muốn mượn cơ cầm xuống Tống Minh, để có năng lực hơn người thượng vị

	Nhưng Tống Minh một phen nói Lý Đông cũng không biết có nên hay không bắt lấy hắn, Tống Minh rất chăm chỉ, rất kính nghiệp, rất cố gắng, đây là công ty công nhận

	Lúc trước hắn nói hắn so các vị đang ngồi tổng thanh tra cũng khổ hơn đều muốn mệt mỏi, điểm ấy không ai phản bác, bàn về tăng ca thời gian, toàn công ty đại khái không ai so với hắn càng dài

	Nhưng mấu chốt là cố gắng cũng được, chăm chỉ cũng được, năng lực theo không kịp, chung quy là cái vấn đề lớn

	Lý Đông suy nghĩ thật lâu, cuối cùng mới thở dài nói "Tống tổng giám, hiện tại ta cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất, tiếp tục đảm nhiệm thương quản bộ tổng thanh tra, thứ hai, đi cất vào kho bộ đảm nhiệm tổng thanh tra, ngươi cảm thấy ngươi thích hợp cái nào chức vị?"

	Tống Minh há to miệng, thật lâu cũng không nói ra lời đến

	Đây là một đạo lựa chọn sao?

	Không phải, đây là một đạo lựa chọn khi đến đường cùng đề!

	Hắn nguyên bản là thương quản bộ tổng thanh tra, Lý Đông hiện tại để hắn tuyển, lúc trước hắn xác thực cũng có quản lý không thoả đáng sai lầm, hắn còn có thể làm sao tuyển?

	Qua thật lâu, Tống Minh mới thở phào một hơi nói " Lý tổng, ta đi cất vào kho "

	Nói xong câu đó, Tống Minh toàn thân vô lực tê liệt ngã xuống tại chỗ ngồi bên trên, hắn không biết là nên như trút được gánh nặng hay là nên oán trời bất công

	Thương quản bộ hoàn toàn chính xác chức quyền lớn, nhưng hắn những ngày này là thật mệt mỏi, thật áp lực quá lớn

	Hắn không nói lời nói dối, nhỏ thời gian một năm, hắn cơ hồ không có đừng qua nghỉ, chính là sợ xảy ra vấn đề

	Không nghĩ tới cuối cùng vẫn là xảy ra vấn đề, hiện tại giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, có lẽ là cái lựa chọn tốt

	Cất vào kho bên này kỳ thật công việc muốn nhẹ nhõm rất nhiều, có lẽ địa vị giảm xuống một chút, nhưng bây giờ đơn độc thành bộ, nói lý lẽ nói vẫn là cùng trước đó cùng cấp, cũng không tính giáng cấp

	Đương nhiên, đây đều là Tống Minh bản thân an ủi, một cái nhìn nhà kho lão Đại và tổng quản công ty hậu cần chọn mua lão đại có thể giống nhau sao?

	Lý Đông gặp Tống Minh làm quyết định, nghĩ nghĩ lại nói "Tống tổng giám về sau cơ sở tiền lương nâng cao cấp một "

	Đây là cho Tống Minh an ủi, về phần Tống Minh nghĩ như thế nào, Lý Đông liền không đi cân nhắc

	Nếu như an phận thủ thường vậy thì thôi,   dù sao cũng là công ty lão nhân, tại cất vào kho bên này dưỡng lão cũng thật không tệ

	Nhưng nếu là Tống Minh sinh lòng oán giận, về sau nếu là cất vào kho tái xuất vấn đề, Lý Đông chắc chắn sẽ không thủ hạ lưu tình

	Lần này cất vào kho bên này xảy ra vấn đề, lúc đầu Tống Minh liền có trách nhiệm, Lý Đông cũng không phải oan uổng hắn, có thể để cho hắn bình yên vô sự dưỡng lão, xem như xứng đáng hắn

	Tống Minh nghe được điểm ấy ngược lại là nhẹ nhàng thở ra, cơ sở tiền lương nâng cao cấp một, kỳ thật cũng không có nhiều tiền, bất quá mấu chốt là cùng cái khác tổng thanh tra phân chia ra đi

	Hắn là công ty cái thứ nhất hưởng thụ đãi ngộ này người, ý nghĩa khác biệt

	Tống Minh cũng biết, lấy năng lực của mình, sớm muộn có bị đào thải nguy hiểm, bây giờ có thể có kết quả như vậy, cũng xem là không tệ

	Đương nhiên, trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận là khẳng định, cái này cần thời gian đi vuốt lên.