Tây Yển Cổ Trấn, tọa lạc ở Hợp Phì phía tây mực huyện cảnh nội.

	Bắt đầu xây dựng vào Bắc Tống năm bên trong, đến nay đã có ngàn năm lịch sử, là Hợp Phì cổ xưa nhất một tòa cổ trấn.

	Lý Đông đám người đến thời điểm, đã hơn mười một giờ.

	Vừa xuống xe, ánh mắt của mọi người liền bị cảnh đẹp trước mắt hấp dẫn lấy.

	Đập vào mi mắt không phải cổ trấn, rõ ràng là một bộ nổi bật tranh sơn thủy, lui tới người đi đường tô điểm trong đó, vì này tấm tranh sơn thủy tăng thêm mấy phần sức sống.

	Tây Yển Cổ Trấn ba mặt bị nước bao quanh, ánh nắng chiết xạ dưới, sông Lưu Kim lập lòe một mảnh.

	"Thật đẹp!"

	Bình thường tùy tiện Tề Phương Phương giờ phút này cũng không nhịn được tán thưởng một câu.

	Những người khác nhao nhao lên tiếng phụ họa, liền Lý Đông đều có chút đắm chìm trong đó, duy chỉ có Mạnh Khải Bình gia hỏa này phá hư phong cảnh lầu bầu nói "Đẹp cái gì đẹp, không phải liền là vài toà phòng ở cũ a."

	Sau một khắc mấy đạo ánh mắt giết người liền nhìn về phía Mạnh Khải Bình, Trình Nam hận đến nghiến răng, gia hỏa này liền không thể không mất mặt sao!

	Lý Đông giờ phút này cũng thanh tỉnh, dò hỏi "Là ăn cơm trước, vẫn là trước dạo chơi?"

	"Ăn cơm!"

	"Dạo phố!"

	Nói ăn cơm chính là Mạnh Khải Bình cùng Trương Manh Manh, nói dạo phố thì là mấy người khác.

	Rất nhanh dạo phố đảng liền chiến thắng ăn cơm đảng, Trương Manh Manh bị Tề Phương Phương thiết huyết trấn áp, Mạnh Khải Bình thì hít vào cảm lạnh khí đau khổ cầu khẩn Trình Nam buông tay.

	Không ai giúp hắn cầu tình, không tìm đường chết sẽ không phải chết, gia hỏa này mình một mực tìm đường chết, Lý Đông đều chẳng muốn quản hắn.

	Vượt qua ngoài trấn nhỏ cầu hình vòm, mấy người chính thức tiến vào Tây Yển Cổ Trấn.

	Hiện tại chính là du lịch mùa thịnh vượng, dài đến hơn bảy trăm mét đá xanh trên đường phố chật ních du khách.

	Lý Đông một nhóm tám người, toàn bộ ở cùng một chỗ rất khó chơi tận hứng.

	Cuối cùng đám người quyết định phân tổ, nguyên bản Lý Đông là chuẩn bị hắn cùng Tần Vũ Hàm một tổ, Mạnh Khải Bình cặp vợ chồng một tổ, Chu Hải Đông thì bảo hộ Tề Phương Phương mấy người.

	Nhưng kết quả lại thành, ba người bọn hắn nam nhân một tổ, năm cái nữ sinh mặt khác một tổ.

	Lý Đông cùng Mạnh Khải Bình hai mặt nhìn nhau, ba cái đại nam nhân còn chơi cái cọng lông chơi a!

	Đến, Lý Đông cũng không phân tổ, để mấy nữ sinh đi ở phía trước, ba người bọn hắn theo ở phía sau.

	Một đường đi dạo chơi, đám người cũng riêng phần mình mua không ít đồ chơi nhỏ.

	Lý Đông cùng Mạnh Khải Bình trên thân rất nhanh liền treo đầy các loại thất linh bát toái nhỏ đồ chơi cùng đồ ăn vặt, liền Chu Hải Đông cũng không có trốn qua.

	Phía trước mấy nữ nhân chơi thoải mái, Lý Đông cũng lười đi quản, hỏi Chu Hải Đông nói " Vương Thành bọn hắn đều thu xếp tốt đi?"

	Vương Thành chính là ngày hôm qua cái nói chấp hành vượt qua trăm lần nhiệm vụ lính trinh sát, lần này bọn hắn hầu như đều là độc thân đi vào Hợp Phì.

	Lý Đông vì lưu bọn hắn lại, cố ý để Chu Hải Đông vì mấy người thuê mấy bộ phòng ở, vừa vặn có thể đem gia quyến cùng một chỗ tiếp đến.

	Chu Hải Đông nhẹ gật đầu, nói khẽ "Bọn hắn đã vào cương vị."

	Bởi vì Mạnh Khải Bình ở bên cạnh, Chu Hải Đông nói có chút hàm súc, bất quá Lý Đông minh bạch hắn ý tứ.

	Bên cạnh Mạnh Khải Bình mặc dù nghe không rõ hai người nói cái gì, bất quá hắn cũng không có lên tiếng hỏi thăm.

	Lý Đông không có lạnh nhạt hắn, hỏi "Mập mạp, ngươi không phải làm nghỉ hè công tới sao? Làm việc gì?"

	"Một cái bọc nhỏ trang công ty, chuyên môn tạo thùng giấy con, ta giúp đỡ làm chút vụn vặt sống." Mạnh Khải Bình giới thiệu sơ lược một chút, lại nói "Lão Thiết cùng Háo Tử cũng cùng ta làm một trận, việc này vẫn là Bạch Tố giúp đỡ tìm."

	Nói lên Lý Thiết Bạch Tố những người này, Lý Đông bỗng nhiên cảm giác có chút lạ lẫm cùng xa xôi.

	Rõ ràng rời đi sân trường không bao lâu, nhưng Lý Đông hết lần này tới lần khác cảm thấy đã rời đi cực kỳ lâu.

	Những người kia, những sự tình kia, phảng phất tại trong trí nhớ dần dần biến mất.

	Lý Đông có chút thất thần, đời này hắn đạt được rất nhiều, cũng đã mất đi rất nhiều.

	Lúc trước hắn sở dĩ muốn lên đại học, một mặt là vì để cho phụ mẫu yên tâm, một phương diện khác chính là nghĩ ôn lại kiếp trước đại học thời kì ấm áp thời gian.

	Đáng tiếc kết quả cùng Lý Đông tưởng tượng không giống nhau lắm, lần nữa tiến vào đại học, hắn đã không phải lúc trước kích tình cùng mới lạ.

	"Đông ca?"

	Gặp Lý Đông dừng bước, Mạnh Khải Bình nhẹ nhàng đẩy hắn một chút.

	Lý Đông từ trong trầm tư bừng tỉnh, gặp Mạnh Khải Bình cùng Chu Hải Đông nhìn xem mình, khoát tay áo không nói chuyện.

	. . .

	"Lý Đông, mau tới đây!"

	Nghe được Tần Vũ Hàm gọi hàng, Lý Đông vội vàng chạy tới, hỏi "Thế nào? Chuẩn bị ăn cơm sao?"

	Tần Vũ Hàm lườm hắn một cái, sẵng giọng "Ngươi chừng nào thì biến giống như Manh Manh, mới ăn điểm tâm hiện tại lại ăn!"

	Lý Đông triệt để im lặng, cái gì gọi là mới ăn điểm tâm?

	Buổi sáng hắn liền ăn một cây bánh quẩy, vẫn là buổi sáng khoảng tám giờ ăn, hiện tại cũng mấy giờ rồi, hơn mười hai giờ!

	Không có cùng với nàng cãi lại, Lý Đông nhìn chung quanh một vòng, Tần Vũ Hàm mấy người hiện tại đứng địa phương là cái bộ vòng tròn nhỏ hàng vỉa hè, Tề Phương Phương mấy người chính tràn đầy phấn khởi tại ném vòng tròn.

	Lý Đông hỏi "Ngươi nghĩ bộ?"

	Tần Vũ Hàm đầu tiên là gật đầu, tiếp lấy vừa khổ buồn bực nói "Ta đều chụp vào hơn hai mươi cái, thế nhưng là một cái đều không có bộ bên trong."

	Nói xong chỉ vào trên sạp hàng bày biện một cái thủy tinh bé con nói " ta muốn cái kia, Lý Đông, ngươi giúp ta buff xong không tốt?"

	Lý Đông đương nhiên sẽ không nói không tốt, lời thề son sắt nói " yên tâm, cái đồ chơi này ta sở trường, cam đoan bộ bên trong!"

	"Thật!" Tần Vũ Hàm một trận hưng phấn.

	Lý Đông im lặng, cái đồ chơi này cũng liền mấy khối tiền, nói nhiều rồi cũng sẽ không vượt qua mười đồng tiền, có cần phải cao hứng như vậy a.

	Bỏ ra năm khối tiền từ chủ quán kia mua hai mươi cái vòng trúc, Lý Đông bắt đầu ra trận.

	Cái thứ nhất vòng trúc ném ra, đại khái là lực đạo không có điều chỉnh tốt, bắn bay, khoảng cách thủy tinh bé con còn có một mảng lớn khoảng cách.

	Lý Đông cũng không nhụt chí, điều chỉnh một chút vị trí, lại ném đi một cái ra ngoài.

	Lần này khoảng cách ngược lại là tới gần một điểm, bất quá vẫn là không có đụng phải.

	Sau đó cái thứ ba, cái thứ tư, cái thứ năm. . .

	Một mực ném đi mười cái, tiếp cận nhất một lần cũng chỉ là đụng phải thủy tinh bé con, kết quả vẫn là bị bắn bay.

	Nguyên bản còn cao hứng bừng bừng đất là Lý Đông trợ trận Tần Vũ Hàm ỉu xìu, an ủi Lý Đông nói " không có việc gì, vòng trúc co dãn lớn, bộ không trúng cũng không quan hệ."

	Bên cạnh đã bộ bên trong một cái đồ chơi bé con Tề Phương Phương nghe vậy lập tức cười nhạo nói "Không có thực lực này cũng đừng trang tượng, ngươi nhìn hiện tại nhiều mất mặt."

	Lý Đông mặt mo đỏ lên, thế mà bị một nữ nhân cho khinh bỉ!

	Cái này cũng chưa hết, chính chổng mông lên giúp Trình Nam bộ vòng Mạnh Khải Bình nghe vậy cũng khuyên nhủ "Đông ca, vẫn là thôi đi, đợi chút nữa ta giúp ngươi bộ."

	Lý Đông tức gần chết,  thế mà liền chết Mập mạp đều khinh bỉ hắn, không có thiên lý!

	Mà lại liền Mập mạp đều có thu hoạch, duy chỉ có hắn hai tay trống trơn. . . Đương nhiên, Trương Manh Manh cái này nhóc đáng thương cũng hai tay trống trơn, chính cầu Chu Hải Đông hỗ trợ đâu.

	Kết quả Chu Hải Đông vừa vào sân, cái thứ hai vòng liền chụp trúng vào, tổng cộng mười cái vòng trúc, Chu Hải Đông thế mà chụp trúng vào bốn dạng đồ vật.

	Trương Manh Manh hưng phấn hận không thể bắt lấy Chu Hải Đông hung hăng đích thân lên mấy ngụm, bất quá lão Chu cũng là có gia có thất người, bộ xong vòng liền vội vàng đi, để Trương Manh Manh có chút thất lạc.

	Lần này những người khác có thu hoạch, chỉ có Lý Đông còn cầm mấy cái vòng trúc sững sờ.

	Muốn nói bộ vòng cái đồ chơi này, vận khí thành phần chiếm đa số, thực lực cũng có một bộ phận, nhưng Lý Đông tự nhận thực lực không tính chênh lệch, đó chính là nói mình vận khí hôm nay kém đến nhà?

	Gặp Tần Vũ Hàm đáng thương nhìn xem mình, Lý Đông cảm thấy lòng tự trọng nhận lấy một vạn điểm bạo kích!