"Tần tổng giám!"

	Tần Hải quay đầu, gặp Lý Đông đuổi đi theo, không khỏi dừng bước

	"Lý tổng, có việc?"

	Trong công ty, có người ngoài tại, Lý Đông cùng Tần Hải từ trước đến nay đều là xưng hô đối phương chức vụ, cho nên đến nay ngoại trừ số ít mấy người, Viễn Phương không có mấy người biết Lý Đông bạn gái chính là Tần Hải nữ nhi

	Tăng thêm Tần Hải từ trước đến nay điệu thấp, bình thường đồng dạng đều tại hậu cần công ty bên kia xử lý sự tình, tại Viễn Phương tồn tại cảm cũng không phải là rất cao

	Lý Đông đi lên trước, cũng không nói vội vã nói sự tình, mà là hỏi "Vũ Hàm còn tốt đó chứ?"

	Tần Hải liếc mắt, tức giận nói "Ngươi còn cần đến hỏi ta, hôm qua chẳng lẽ các ngươi chưa từng gặp mặt?"

	Lý Đông ngượng ngùng cười cười, lời dạo đầu mà thôi, nghiêm túc như vậy làm gì

	Gặp có nhân viên đi ngang qua, Lý Đông thở hắt ra nói " vừa đi vừa nói, Tần thúc đây là muốn đi Thanh Hoa bên kia?"

	"Ừm, vừa đi làm, ta không đi nhìn chằm chằm , bên kia rất loạn "

	"Dương di thân thể còn tốt đó chứ?"

	Tần Hải có chút bất mãn nhìn Lý Đông một chút, gia hỏa này có việc nói sự tình, những vật này chỉ sợ ngươi so ta còn rõ ràng đi

	Lý Đông cười khan một tiếng, gặp người lui tới ít, lúc này mới trở về chính đề nói " ta tìm Tần thúc chủ yếu là nói một chút hậu cần sự tình, chuyển phát nhanh bên kia mặc dù ta nói tại Hợp Phì thí điểm, bất quá ta đề nghị Tần thúc vẫn là ít tốn hao điểm tinh lực ở trên đây "

	"Hiện tại việc cấp bách vẫn là phối đưa trung tâm bên kia, kỳ hạn công trình nhanh cuối năm nay khả năng liền muốn đầu nhập vận doanh, vô luận là nhân thủ phương diện vẫn là hệ thống thành lập, đều cần Tần thúc đến chưởng tổng, ta không hi vọng Tần thúc bởi vì chuyển phát nhanh bên kia làm trễ nải chính sự "

	Gặp Lý Đông nói chính là chính sự, Tần Hải cũng khôi phục nghiêm mặt, gật đầu nói "Điểm ấy ta rõ ràng "

	"Chuyển phát nhanh bên kia ta sẽ không lãng phí quá nhiều tài chính cùng tài nguyên, ta sở dĩ đưa ra trù bị chuyển phát nhanh đoàn đội, cũng là cảm thấy hậu cần có thể kiếm tiền "

	"Ngươi không biết, Thanh Hoa hậu cần bên cạnh mới mở một nhà vận đạt, mới hơn mười mét vuông mặt tiền nhỏ, năm sáu cái nhân viên, ngươi biết bọn hắn một tháng doanh thu có bao nhiêu sao?"

	"Ta đoạn thời gian trước đi ngang qua kia, cùng bọn hắn lão bản hàn huyên vài câu, người ta một tháng thu nhập ba bốn vạn!"

	"Cứ như vậy lớn một chút địa phương, vẫn là gia nhập liên minh, năm sáu cái nhân viên nâng lên sạp hàng, một tháng thuần lợi nhuận ba bốn vạn, ngươi nói chuyển phát nhanh có bao nhiêu kiếm tiền!"

	Tần Hải rất là cảm khái, Lý Đông lại là tập mãi thành thói quen

	Cái này kêu là kiếm tiền?

	Hiện tại điện thương vừa cất bước không lâu, chờ sau này ngươi mới biết được cái gì gọi là tài đại khí thô

	Lý Đông nhớ kỹ, cũng liền tại mấy năm này, Thuận Phong còn có những nhà khác cỡ lớn chuyển phát nhanh công ty, lại có tiền mua máy bay, trù hoạch kiến lập mình hàng không vận chuyển đội, kia mới gọi ngưu bức

	Số tiền này lấy ở đâu, còn không phải mấy năm này kiếm

	Bất quá Lý Đông cũng không đỏ mắt, người ta kiếm tiền, mình cũng không phải không nói kiếm tiền, siêu thị làm xong không thể so với người khác chênh lệch

	Đương nhiên, không đỏ mắt không có nghĩa là Lý Đông không nghĩ lẫn vào một chút

	Bất quá bây giờ thời điểm không đúng, Viễn Phương năm nay phải bận rộn sự tình không ít, Tần Hải còn muốn phụ trách phối đưa trung tâm bên kia, Lý Đông không hi vọng Tần Hải phân tâm

	Phối đưa trung tâm mới là Viễn Phương siêu thị mệnh mạch, đây là quan trọng nhất, không thể phạm sai lầm

	Bằng không coi như Tần Hải là tương lai mình cha vợ, Lý Đông cũng muốn ra tay đem hắn thanh trừ ra ngoài mới được

	Lần nữa dặn dò Tần Hải vài câu, một mực đưa Tần Hải tiến thang máy, Lý Đông mới trở lại phòng làm việc của mình

	Ngày mùng 6 tháng 2, tháng giêng sơ cửu

	Cổ vận trà lâu

	Lý Đông sớm đến, đợi hơn mười phút, Hoàng Chí Cao dẫn một già một trẻ hai người tiến bao sương

	Nói là một già một trẻ, lão nhân cũng không tính là già, hẳn là năm mươi tuổi khoảng chừng

	Người trẻ tuổi cũng không tính tuổi trẻ, đại khái ngoài ba mươi dáng vẻ

	Lý Đông liền vội vàng đứng lên nói " Hoàng viện trưởng, cho ngươi thêm phiền toái "

	Hoàng Chí Cao cười ha hả nói "Cái gì gọi là thêm phiền phức, về sau loại sự tình này cứ việc tìm ta, không thấy lão Lưu Hòa tiểu Trương mừng rỡ cùng cái gì giống như "

	Được xưng là Tiểu Trần người trẻ tuổi mang theo khẩn trương cười cười, mà lão Lưu thì là cười mắng "Ai mừng rỡ cùng cái gì giống như? Ta là cho Lý Đông mặt mũi, bằng không ai phản ứng ngươi "

	Hoàng Chí Cao lập tức cười một tiếng, cũng không cãi lại, hướng Lý Đông giới thiệu nói "Đây là máy tính học viện Lưu Thành giáo sư "

	Vừa nói vừa chỉ chỉ Tiểu Trần nói " đây là Lưu giáo sư mang ra tiến sĩ sinh Trần Phong, mặc dù tuổi trẻ, bất quá kỹ thuật quá cứng, năm nay hẳn là có thể bình phó giáo sư "

	Lý Đông vội vàng đưa tay nói "Lưu lão, Trần giáo sư, làm phiền các ngươi "

	Hắn vốn chỉ là chuẩn bị tùy tiện tìm hai cái trẻ tuổi chút khoa máy tính lão sư, không nghĩ tới Hoàng Chí Cao thế mà cho hắn tìm hai cái ngưu nhân

	Một cái giáo sư, hơn nữa còn có thể cùng Hoàng Chí Cao vui cười giận mắng, địa vị hiển nhiên rất cao

	Mà Trần Phong cũng không đơn giản, tại Giang Đại bình xét phó giáo sư so với bình thường đại học muốn khó rất nhiều, chưa từng có cứng rắn kiến thức chuyên nghiệp cùng kỹ thuật, ba mươi tuổi ra mặt có thể bình bên trên phó giáo sư gần như không có khả năng

	Mà lại Hoàng Chí Cao ở ngay trước mặt hắn nói như vậy, hiển nhiên cái này phó giáo sư là mười phần chắc chín

	Lý Đông xưng hô Lưu lão, Lưu Thành ngược lại là không có gì phản ứng, cười híp mắt cùng Lý Đông nắm tay

	Nhưng Trần Phong lại là một mặt khẩn trương nói "Lý tổng, gọi ta Trần Phong là được, giáo sư xưng hô thế này ta có thể đảm nhận không dậy nổi "

	Lý Đông cười nói "Chuyện sớm hay muộn, nếu không ta bảo ngươi Trần ca "

	Trần Phong còn muốn nói tiếp, Lưu Thành khoát tay áo nói "Khách sáo cái gì, liền một cái xưng hô thôi, để ý nhiều như vậy làm gì "

	Dứt lời Lưu Thành không tiếp tục để ý Trần Phong, mà là trên dưới đánh giá Lý Đông một phen, một lát sau mới thở dài nói "Trường Giang sóng sau đè sóng trước, chúng ta thế hệ này già thật rồi "

	Hoàng Chí Cao cũng âu sầu trong lòng, cảm khái nói "Ai nói không phải đâu "

	Gặp hai vị Cương Ngũ mười ra mặt giáo sư một mặt thổn thức, Lý Đông nhịn không được cười nói "Hoàng viện trưởng, Lưu lão, các ngươi bây giờ đang là tráng niên, cũng không có gặp trông có vẻ già "

	"Còn chưa già, nhi tử ta đều lớn hơn ngươi nhưng chúng ta nhà kia hỗn tiểu tử hiện tại liền biết ngồi ăn rồi chờ chết, lại so sánh một chút ngươi, ta đều không mặt mũi nói "

	Lưu Thành nói liền nói, hết lần này tới lần khác còn hướng Lý Đông nháy mắt ra hiệu, lập tức trêu đến đám người cười ha ha

	Gặp bầu không khí coi như không tệ, Lý Đông vội vàng chào hỏi mấy người ngồi xuống, lúc này mới lên tiếng nói lên chính đề

	Lý Đông mục đích kỳ thật Hoàng Chí Cao đã nói với hai người, bất quá Lưu Thành cùng Trần Phong vẫn là nghiêm túc nghe Lý Đông nói xong

	Chờ Lý Đông nói xong, Lưu Thành liền khoát tay một cái nói "Việc này đơn giản, chính là khảo hạch một chút đối phương năng lực đúng không? Muốn nói đơn độc khai phát hạng mục, ta khả năng không có các ngươi người trẻ tuổi hiểu nhiều lắm, nhưng muốn nói lên đối hiện hữu tri thức hiểu rõ, nói câu không khách khí, trong nước mạnh hơn ta không nói mấy cái "

	Lý Đông vội vàng nói "Loại chuyện nhỏ nhặt này đối Lưu lão mà nói tự nhiên là dễ như trở bàn tay, kỳ thật ta nguyên bản để Hoàng viện trưởng giúp ta tìm mấy cái hiểu công việc người là được, ai biết Hoàng viện trưởng lại đem ngài tôn này Đại Phật cho xin tới "

	Lưu Thành cười ha hả nói "Mông ngựa cũng không cần đập mặc dù bị ngươi cái này An Huy nhà giàu nhất đập rất vui sướng, bất quá vì phòng ngừa ta kiêu ngạo, về sau ngươi vẫn là đừng tiếp tục "

	Lý Đông bật cười, đều nói làm kỹ thuật cứng nhắc vô cùng, xem ra người đều có ngoại lệ a

	Bất quá càng làm cho Lý Đông ngoài ý muốn chính là Lưu Thành lời nói bên trong danh từ mới, Lý Đông vội vàng nói "Lưu lão gãy sát ta, ta không phải cái gì An Huy nhà giàu nhất, lời này truyền đi làm cho người ta trò cười "

	Lưu Thành lơ đễnh nói "A, nói ít mấy chữ, tương lai An Huy nhà giàu nhất, lần này được rồi "

	Lý Đông dở khóc dở cười, bên cạnh Hoàng Chí Cao thấy thế cười mắng "Lão Lưu, chớ vì già không tuân theo, nói chuyện đứng đắn đâu "

	Lưu Thành cười một tiếng, không nói lại tiếp tục trêu ghẹo Lý Đông

	Mà một mực không nói lời nào Trần Phong lại là hỏi "Lý tổng "

	"Trần ca, gọi ta Lý Đông là được" Lý Đông vội vàng đánh gãy

	Trần Phong há to miệng, nửa ngày sau mới nói "Lý Đông, công ty của các ngươi lần này thông báo tuyển dụng nhân viên kỹ thuật, là vì sáng tạo điện thương bình đài không sai a?"

	"Ừm, chính là như vậy "

	Trần Phong hơi có vẻ do dự, bất quá vẫn là tiếp tục nói "Lý tổng Lý Đông, vậy ta có cái tiểu kiến nghị, không biết ngươi có thể hay không tiếp nhận?"

	"Trần ca cứ việc nói thẳng "

	Trần Phong trầm tư một lát mới nói "Nói lên điện thương, hiện tại trong nước thành thục điện thương bình đài mặc dù không nhiều, bất quá cũng không ít mà chuyên làm điện thương kỹ thuật đoàn đội cũng không ít, ý kiến của ta là, cùng nó vụn vặt lẻ tẻ thông báo tuyển dụng nhân viên kỹ thuật, rèn luyện thời gian liền cần rất dài, còn không bằng trực tiếp thông báo tuyển dụng một chi thành thục kỹ thuật đoàn đội "

	"Một chi thành thục kỹ thuật đoàn đội, chẳng những có thể vì ngươi tiết kiệm thời gian dài, hơn nữa còn có thể giảm bớt một chút không cần thiết chi tiêu "

	Lý Đông nghe vậy cười khổ nói "Trần ca, cái này ta không phải không cân nhắc qua nhưng ta hiện tại cần dùng gấp người, làm sao có thời giờ đi đào người đào một chi đoàn đội cần bao nhiêu tiền không nói trước, mấu chốt là cần thời gian, có thời gian này, ta mới xây đoàn đội nói không chừng đều rèn luyện hoàn tất, ngươi nói đúng hay không?"

	Trần Phong đầu tiên là gật đầu, lại nói tiếp "Nếu như, ta nói nếu như, hiện tại có một chi tương đối thành thục kỹ thuật đoàn đội đang đứng ở chờ xắp xếp việc làm trạng thái, Lý tổng có thể cân nhắc bọn hắn sao?"

	Lúc này Lý Đông nếu là còn không có nghe ra lời nói bên ngoài âm vậy liền thật ngốc

	Nhìn nhìn lại Lưu Thành cùng Hoàng Chí Cao, hai người tuyệt không lộ ra kinh ngạc, Lý Đông lập tức hiểu rõ

	Ta liền nói Hoàng Chí Cao thế nào làm việc có chút quá ra sức, bất quá là để hắn tìm hai cái hiểu kỹ thuật lão sư, người ta mời đến nghiêm một bộ hai cái giáo sư, hiện tại xem ra là sớm có dự mưu a

	Lý Đông cũng không tức giận, mà là hỏi "Trần ca có thể cho ta giới thiệu một chút cái đoàn đội này tình huống sao?"

	Trần Phong hiển nhiên là cái dân kỹ thuật, nghe được Lý Đông thẳng thắn tra hỏi, trên mặt lộ ra một vòng vẻ xấu hổ

	Đang muốn mở miệng, bên cạnh Lưu Thành liền cười tủm tỉm nói "Lý Đông, vẫn là ta tới cấp cho ngươi giới thiệu một chút đi "

	"Lưu lão mời nói "

	"Tiểu Trần trong miệng cái kia kỹ thuật đoàn đội, kỳ thật đại bộ phận đều là học sinh của ta tạo thành trong đó có sinh viên chưa tốt nghiệp, nghiên cứu sinh, cũng có hai cái tiến sĩ sinh "

	"Bọn hắn trong đó phần lớn người đều là năm ngoái vừa tốt nghiệp, những tiểu tử này trước khi tốt nghiệp bởi vì xem trọng Taobao, sau khi tốt nghiệp liền liên hợp lại chuẩn bị cùng phong, sáng tạo một cái cùng Taobao không sai biệt lắm phe thứ ba điện thương bình đài "

	Theo Lưu Thành tự thuật, Lý Đông cuối cùng hiểu rõ sự tình tiền căn hậu quả

	Kỳ thật nói đến nói nhiều, trên thực tế đơn giản

	Một đám chỉ có Lý Tưởng dân kỹ thuật nam cùng tiến tới, muốn trở thành cái thứ hai Mã Vân, tập trung tinh thần nghĩ đến sáng tạo ra một cái to lớn điện thương vương quốc

	Bất quá lão Mã truyền kỳ không phải mỗi người cũng có thể làm đến

	Cuối cùng bọn này người chủ nghĩa lý tưởng, bởi vì thiếu khuyết tài chính, đừng nói điện thương bình đài, liền người đều kém chút chết đói

	Nếu không phải riêng phần mình gia đình tiếp tế, tăng thêm bình thường tiếp một điểm nhỏ sống, bọn gia hỏa này thật phải chết đói ở phòng cho thuê bên trong

	Thời gian nửa năm quá khứ, điện thương bình đài hoàn toàn chính xác dựng đi lên

	Thế nhưng là bởi vì thiếu khuyết tài chính tuyên truyền, tăng thêm căn bản không có phe thứ ba vào ở, dẫn đến cái này website ngoại trừ người sáng lập bên ngoài căn bản cũng không có bất luận cái gì lưu lượng

	Lần này thất bại, cuối cùng khiến cái này dân kỹ thuật nhóm minh bạch một cái đạo lý

	Lão Mã có thể đứng dậy, dựa vào không đơn thuần là kỹ thuật, càng nhiều vẫn là thủ đoạn

	Ngươi không nói thủ đoạn kia đi kéo tài trợ, kéo Phong Đầu, cũng đừng làm cái kia phất nhanh mộng

	Điện thương bình đài dựng kỳ thật không là vấn đề, vấn đề lớn nhất vẫn là đại lượng tài chính tuyên truyền, cùng đáng tin có thực lực hậu trường

	Không có hậu trường chèo chống, cái nào thương hộ sẽ tin tưởng ngươi, cái nào thương gia nguyện ý vào ở

	Nói tóm lại, nói tới nói lui liền một chữ —— tiền!

	Không có tiền làm gì đều không được, trông cậy vào một đám làm kỹ thuật đi kéo đầu tư, vấn đề này quá gian nan

	Kết quả là, tại Lý Đông tìm tới Hoàng Chí Cao, Hoàng Chí Cao lại tìm đến Lưu Thành về sau, chuyện này liền biến thành dị dạng nhận lời mời sẽ

	Mà Trần Phong, chính là đám người kia đại biểu

	Trần Phong mặc dù tại Giang Đại làm lão sư, bất quá Giang Đại chương trình học không nhiều, bình thường Trần Phong cũng là cái đoàn đội này bên trong trọng yếu một viên

	Lưu Thành sở dĩ dẫn hắn đến, một mặt là để Trần Phong tự đề cử mình, một phương diện khác thì là vì để cho Lý Đông nhìn xem cái đoàn đội này thực lực

	Một cái sau đó không lâu phó giáo sư chính là đoàn đội một viên, có thể thấy được cái đoàn đội này kỹ thuật năng lực rất mạnh

	Lý Đông nghe xong Lưu Thành ngược lại là có chút cảm thấy hứng thú, bất quá vẫn là hỏi một câu nói " vì cái gì lựa chọn ta? Các ngươi cái đoàn đội này mặc dù ta chưa thấy qua, nhưng nếu là Lưu lão đệ tử, Trần ca đồng bạn, thực lực hẳn là rất mạnh, các ngươi nếu là nguyện ý, tùy tiện gia nhập nhà ai IT công ty cũng so ta cái này mạnh đi "

	Viễn Phương không phải làm internet, mà là chủ yếu làm thực nghiệp

	Mà lại Lý Đông cũng không nói toát ra muốn đem website làm bao lớn mạnh cỡ nào ý nghĩ, Trần Phong bọn hắn êm đẹp tìm hắn, Lý Đông không thể không hồ nghi

	Lý Đông hỏi xong lời nói, Lưu Thành không nói lên tiếng, mà là nhìn về phía Trần Phong

	Trần Phong lại là nghẹn họng nhìn trân trối nói " bởi vì chúng ta muốn tìm một công việc a!"

	Lý Đông nghe xong sửng sốt một chút, Lưu Thành cùng Hoàng Chí Cao cũng đồng thời sững sờ, tiếp lấy liền không nhịn được cười ha ha

	Lý Đông cũng là dở khóc dở cười, tình cảm chính là đơn giản như vậy, ngược lại là mình nghĩ quá phức tạp

	Đúng a, người ta chỉ là muốn tìm một công việc mà thôi

	Vừa lúc mình có thể vì bọn họ cung cấp phần công tác này, hơn nữa còn có thể toàn bộ tiếp thu cái đoàn đội này, người ta tìm hắn thật kỳ quái sao?

	Lại thêm có Hoàng Chí Cao đề cử, Lý Đông bản nhân lại là Giang Đại ra, bọn hắn đi tìm đến, liền càng không kỳ quái

	Nghĩ rõ ràng điểm này, Lý Đông lập tức tự ti mặc cảm, mình tâm lý quá âm u

	Đây chính là một đám trạch nam, có thể có cái gì ý đồ xấu?

	Muốn thật tâm tư phức tạp, liền sẽ không làm website làm thất bại như vậy, thậm chí liền ăn cơm cũng thành vấn đề

	Lý Đông hít sâu một hơi, nghiêm mặt nói "Mặc dù ta rất chờ mong Trần ca các ngươi gia nhập liên minh, bất quá tất yếu khảo hạch vẫn là cần, ta muốn gặp mặt đoàn đội những nhân viên khác "

	"Cái này không có vấn đề, bất quá có ít người bây giờ còn đang quê quán, ngươi nhìn chờ mấy ngày, chúng ta gặp mặt như thế nào?" Trần Phong hỏi

	Lý Đông gật đầu, cười nói "Vậy thì chờ mấy ngày, hi vọng về sau có thể cùng Trần ca cùng một chỗ cộng sự "

	Trần Phong lại là ngượng ngùng nói "Ta chỉ là hỗ trợ, trường học bên này công việc ta không thể từ "

	Lý Đông cũng không thèm để ý, cười nói "Bất kể như thế nào, hi vọng có thể cùng một chỗ hợp tác!"

	Trần Phong lúc này mới gật đầu

	Trên bàn hai vị giáo sư thấy thế đều là vui mừng, xem ra có hi vọng.