Ca hát giải thi đấu cuối cùng lấy Lý Thiến một bài « mười năm » hạ màn.

	Toàn bộ tranh tài có thể nói không có chút rung động nào, duy nhất điểm sáng chính là Hoàng San San.

	Đương ban giám khảo công bố, Hoàng San San thứ ba, đại lễ đường bên trong lập tức hư thanh một mảnh.

	Có kích động nam sinh lớn tiếng kêu lên "Không công bằng!"

	"Hoàng San San đệ nhất!"

	"Có tấm màn đen!"

	...

	Hiện trường duy trì trật tự các lão sư vội vàng bắt đầu trấn áp những học sinh này, trong đó mấy cái ồn ào đau đầu tức thì bị hung hăng cảnh cáo một phen.

	Phương Thanh Phỉ cũng rất xoắn xuýt, một phương diện bị ký thác kỳ vọng Hoàng San San tiếc nuối lạc bại để hắn không có cam lòng.

	Một phương diện khác chính là ban giám khảo là Lý Thiến, muốn nói có tấm màn đen, chẳng phải là tự đánh mặt của mình.

	Lý Đông ở bên cạnh nhìn nhất thanh nhị sở, Phương Thanh Phi sắc mặt không ngừng biến hóa, nhịn không được cười lên.

	Vốn là kìm nén lửa Phương Thanh Phỉ lập tức bị đốt bạo, cả giận nói "Đều là ngươi gây họa!"

	Lý Đông mặt mo trong nháy mắt liền tiu nghỉu xuống, đây là cái gì logic?

	Hoàng San San thua cùng hắn có một mao tiền quan hệ?

	Lười nhác cùng bà điên so đo, Lý Đông xoay người rời đi.

	Phương Thanh Phỉ thấy thế vội vàng nói "Ngươi làm gì đi? Ta chính là thuận miệng nói một chút!"

	"Về nhà!"

	Nói nhảm, tranh tài đều xem hết vẫn chưa về nhà, chẳng lẽ tại cái này qua đêm không thành.

	Phương Thanh Phỉ sắc mặt xanh lét một trận tử một trận, cảm giác mình tại Lý Đông trước mặt chưa từng thắng nổi, quá khinh người!

	...

	Lý Đông đi là tiêu sái, có thể ra môn liền mơ hồ.

	Đến thời điểm là Phương Thanh Phỉ dẫn đường, lúc trở về Lý Đông bằng cảm giác đi, kết quả lượn quanh nửa vòng lớn lại còn tại trong rừng cây đi vòng.

	Lý Đông bó tay rồi, mặt mũi này ném thật là lớn.

	Cái rắm lớn địa phương, mình vậy mà lạc đường!

	Đang chuẩn bị tìm giao lộ trước ra rừng cây nhỏ lại nói, trong bóng tối bỗng nhiên truyền đến một tia sáng.

	Tiếp lấy Lý Đông liền thấy được Phương Thanh Phỉ cầm đèn pin đi tới, gặp Lý Đông, Phương Thanh Phỉ có chút ngoài ý muốn nói "Ngươi không phải đi rồi sao?"

	Lý Đông vội ho một tiếng, ra vẻ trấn định nói " ngươi quản ta có đi hay không, nghe một đêm ca hơi mệt chút, nghỉ một lát không được a."

	Phương Thanh Phỉ có chút hoài nghi Lý Đông, bất quá cũng không có phát giác được có cái gì không đúng kình.

	Không để ý vui buồn thất thường Lý Đông, Phương Thanh Phỉ phối hợp đi ra phía ngoài.

	Lý Đông thấy thế cũng đi theo, theo một hồi, Phương Thanh Phỉ bỗng nhiên quay đầu lại nói "Ngươi đi theo ta sao?"

	"Đừng oan uổng người! Cái gì gọi là đi theo ngươi, đường cũng không phải nhà ngươi, ta về nhà được hay không!"

	Phương Thanh Phỉ nhìn hắn chằm chằm nửa ngày, chợt cười to nói " nguyên lai ngươi lạc đường!"

	Lý Đông mặt mo đỏ ửng, cũng may ban đêm nhìn không thấy, ráng chống đỡ làm gì phản bác "Nói nhảm, ngươi mới lạc đường, thần kinh!"

	"Ha ha ha, còn giảo biện! Con đường này là thông hướng giáo sư ký túc xá, chẳng lẽ nói nhà ngươi cũng ở giáo sư ký túc xá? Trang, tiếp tục giả bộ!"

	Phương Thanh Phỉ là thỏa thích chế giễu, cơ hội này quá hiếm có.

	Bình thường giả vờ giả vịt Lý Đông lại là cái lạc đường, quả thực là đại khoái nhân tâm a.

	Lý Đông mặt đen lại, có cần phải cười khoa trương như vậy sao?

	Hừ một tiếng, gặp đã nhanh ra rừng cây nhỏ, Lý Đông cũng mặc kệ hắn, gấp đi mấy bước vượt qua Phương Thanh Phỉ trực tiếp đi ra ngoài.

	Vừa ra rừng cây nhỏ, đèn đường liền sáng lên, Lý Đông tự nhiên biết đây là đâu.

	Sợ sau lưng Phương Thanh Phỉ tiếp tục cười nhạo mình, Lý Đông vội vàng dọc theo đại lộ một trận phi nước đại, thẳng đến cách xa giáo sư ký túc xá Lý Đông mới thở phào nhẹ nhõm.

	Nghĩ đến vừa mới thế mà bị Phương Thanh Phỉ chê cười, Lý Đông thở dài, một thế anh danh hủy sạch.

	...

	Ca hát giải thi đấu qua đi, Lý Đông thời gian khôi phục bình tĩnh.

	Bình thường có khóa liền đi lên lớp, không có lớp nếu không ngay tại Long Hoa xử lý sự vụ, nếu không liền đi nhìn xem tân phòng trang trí tiến độ.

	Thẳng đến cuối tháng tư, Lý Đông đồng thời nhận được hai một tin tức tốt.

	Cái thứ nhất chính là tân phòng sửa xong rồi, lại tán tán vị liền có thể người ở.

	Thứ hai chính là, tháng tư phần công trạng thống kê kết quả ra.

	Những phân điếm khác biến hóa không lớn, Long Hoa cửa hàng công trạng lại là nổi lên hai mươi phần trăm.

	Cái này lợi tin tức tốt để Lý Đông rất là kích động một trận, đây chính là Long Hoa, Viễn Phương lớn nhất kỳ hạm cửa hàng.

	Mỗi tháng lợi nhuận đều tại ba trăm vạn trở lên, nổi lên hai mươi phần trăm, cũng liền mang ý nghĩa Lý Đông tháng này thu nhập nhiều sáu mươi vạn.

	Lý Đông cũng không biết là Hợp Phì tiêu phí trình độ tăng lên, vẫn là mấy cái hoạt động hấp dẫn càng nhiều hộ khách.

	Dù sao lợi nhuận nhiều là được, tháng này nhiều tiền kiếm được, so với hắn đầu nhập tiền càng nhiều, một tháng liền đầy đủ hồi vốn.

	Tâm tình tốt, Lý Đông liền chuẩn bị cùng người chia sẻ một chút.

	Móc ra điện thoại cho Tần Vũ Hàm gọi tới, chờ điện thoại vừa tiếp thông, Lý Đông liền cười ha hả nói "Vũ Hàm, ngày mai về Hợp Phì sao? Ta đi đón ngươi."

	Ngày mai ngày mồng một tháng năm, hắn còn nghĩ cho Tần Vũ Hàm một cái ngoài ý muốn kinh hỉ đâu.

	Mua phòng ốc sự tình một mực không cùng Tần Vũ Hàm nói, hiện tại phòng ở sửa xong rồi, Lý Đông liền chờ Tần Vũ Hàm trở về bắt đầu lớn mua sắm.

	Ai biết Tần Vũ Hàm lại tức giận nói "Không quay về! Ngươi đi thông đồng ngươi tiểu hồ ly tinh đi!"

	Lý Đông có chút không nghĩ ra, buồn bực nói "Cái gì tiểu hồ ly tinh? Ta cái nào lại trêu chọc ngươi."

	"Lý Đông, ngươi còn nói láo! Ngươi sự tình ta đều biết, thẳng thắn sẽ khoan hồng, bằng không chúng ta cũng không có lời gì dễ nói!"

	Lý Đông trong lòng đừng đề cập đều biệt khuất, tức giận nói "Tần Vũ Hàm, ngươi từ chỗ nào nghe đồ vật loạn thất bát tao, ta thẳng thắn cái gì!"

	Chờ qua một hồi, Lý Đông còn không có nghe thấy Tần Vũ Hàm đáp lời.

	Loáng thoáng mới tốt giống như là Tần Vũ Hàm che lấy điện thoại đang cùng người khác nói chuyện, lại qua một hồi Tần Vũ Hàm mới làm nũng nói "Lý Đông, mới vừa cùng ngươi nói đùa đâu, ngươi không có sinh khí a?"

	Lý Đông khóe miệng giật một cái, lúc này nếu là hắn vẫn không rõ xảy ra chuyện gì liền Thực ngây dại.

	Tần Vũ Hàm vậy mà thăm dò mình, hơn nữa còn là dùng như thế vụng về thủ pháp.  

	Lý Đông vuốt vuốt huyệt Thái Dương, tức giận nói "Về sau ít nghe các ngươi cùng phòng nói hươu nói vượn, nếu là đem ngươi làm hư, lần sau gặp mặt xem ta như thế nào trừng trị các nàng!"

	"Vũ Hàm, bạn trai ngươi dám uy hiếp chúng ta, nhanh quăng hắn!"

	"Đúng, Vũ Hàm, loại này bạn trai không thể nhận!"

	"Vũ Hàm, để cho ta nghe, ta nhìn hắn làm sao trừng trị ta!"

	"..."

	Lý Đông trên trán tất cả đều là hắc tuyến, những nữ nhân này đều rảnh rỗi như vậy sao?

	Hắn hiện tại rất lo lắng, cái này nếu là bốn năm chỗ xuống dưới, Tần Vũ Hàm có thể hay không biến thành người khác.

	Nếu là Tần Vũ Hàm thật biến cả ngày nghi thần nghi quỷ, thời gian này còn có thể hay không qua.

	Ngẫm lại Lý Đông đều không rét mà run, vội vàng nói "Vũ Hàm, chúng ta nói chuyện riêng, không cho phép để các nàng nghe điện thoại!"

	Điện thoại bên kia lại truyền tới một trận lên án, tiếp lấy thanh âm liền dần dần thấp xuống, nghĩ đến là Tần Vũ Hàm ra túc xá.

	Lý Đông nhẹ nhàng thở ra, hỏi "Ra rồi?"

	Tần Vũ Hàm hì hì nở nụ cười, lấy lòng nói "Không có sinh khí a? Là các nàng nhất định phải cướp ta điện thoại."

	Lý Đông liếc mắt, không có ở phía trên này xoắn xuýt, hỏi lần nữa "Ngày mai trở về sao?"

	Tần Vũ Hàm có chút khó khăn, nửa ngày sau mới nói "Thật xin lỗi a, Phương Phương các nàng nói ngày mồng một tháng năm muốn đi Bắc Kinh cảnh điểm chơi một chuyến, nhất định phải ta cùng theo đi, ta đại khái trở về không được."

	Lý Đông có chút thất vọng, xem ra kinh hỉ là cho không được nữa.

	Bất quá quay đầu tưởng tượng, Tần Vũ Hàm về không được, mình đến liền là.

	Muốn nói cho Tần Vũ Hàm, Lý Đông lại nhịn được, ngày mai đi lại nói, cái ngạc nhiên này mình còn cho định.