Mặc dù hữu tâm hỏi một chút Vương Giai đến cùng là chuyện gì xảy ra, bất quá nghĩ nghĩ Lý Đông vẫn là không có lắm miệng.

	Mỗi người đều có bí mật của mình, coi như mình ôm hỗ trợ tâm thái đến hỏi, Vương Giai cũng chưa chắc sẽ cảm kích.

	Sau đó Lý Đông lại cùng nghiệp vụ viên đi xem phòng ở, vừa vặn Vạn Nguyên đồng thời có hai bộ cùng tầng lầu phòng ở muốn đi ra thuê, Lý Đông nhìn một chút trang trí cũng không tệ lắm, cuối cùng liền hai gian cùng một chỗ thuê xuống tới.

	Tào Du cùng Tào Phong mặc dù là đường huynh muội, bất quá nam nữ ở cùng một chỗ chung quy là có chút không tiện, Lý Đông cũng không thiếu chút tiền ấy, dứt khoát thuê hai bộ, một người một gian vừa vặn.

	...

	Ngày mùng 1 tháng 7, Phụ Thành chi nhánh khai trương.

	Lý Đông đi tham gia Phụ Thành chi nhánh khai trương điển lễ, đối với khai trương, Viễn Phương bây giờ là xe nhẹ đường quen.

	Lý Đông lần này tới cơ hồ chính là đánh xì dầu, tổng kết lại chính là một câu hết thảy thuận lợi, khai trương đại cát, tài nguyên cút cút!

	Ban đêm, Lý Đông tại khách sạn mua một bàn tiệc rượu, sung làm tiệc ăn mừng.

	Buổi sáng tám điểm kinh doanh, đến bây giờ vừa qua khỏi 12 giờ, bảy gia môn cửa hàng buôn bán ngạch vậy mà đột phá ngàn vạn đại quan, Viễn Phương lần nữa sáng tạo ra một cái ghi chép.

	Trên bàn rượu, Lý Đông nâng chén nói " các ngươi là Viễn Phương công thần! Buôn bán ngạch quá ngàn vạn, cái này sẽ là Viễn Phương lịch sử phát triển bên trên một cái sự kiện quan trọng, Viễn Phương cùng ta Lý Đông, cũng sẽ không quên các ngươi!"

	Tề Vân Na cùng mấy vị cửa hàng trưởng vội vàng nâng chén cộng ẩm.

	Uống rượu xong, Tề Vân Na khiêm tốn nói "Lý tổng, bảy gia môn cửa hàng ngày lẻ buôn bán ngạch phá ngàn vạn cũng không tính là gì, Thanh Dương sáu nhà cửa hàng, cũng sáng tạo qua ngày lẻ buôn bán ngạch quá ngàn vạn ghi chép."

	Lý Đông khoát khoát tay, nói " kia không giống, Thanh Dương sáu nhà cửa hàng hiện tại xem như lão điếm, có khách hộ nội tình. Mà Phụ Thành bên này là mới mở cửa hàng, khai trương hoạt động ưu đãi hạn mức cũng không tính quá lớn, có thể phá ngàn vạn là các ngươi nỗ lực cố gắng, không cần tự coi nhẹ mình."

	Mấy vị cửa hàng trưởng cùng Tề Vân Na đều cười rất vui vẻ, có thể được đến đại lão bản khích lệ, cái này có thể so sánh buôn bán ngạch phá ngàn vạn càng đáng giá hưng phấn.

	Vui chơi giải trí, tiệc rượu một mực tiếp tục đến khoảng mười điểm mới tán tịch.

	Mấy vị cửa hàng trưởng còn muốn về tiệm kiểm kê, Lý Đông đem Tề Vân Na lưu lại.

	Đầu tiên là khen ngợi Tề Vân Na vài câu, Lý Đông tiếp lấy nhân tiện nói "Tề quản lý, ngươi lần này xem như lộn một cái thân cầm."

	Trước đó bởi vì Tề Vân Na tư lịch không đủ, lại là cái thứ nhất được đề bạt thành thành thị quản lý, sau lưng không ít lọt vào những người khác lời đàm tiếu công kích.

	Rất nhiều người đều cho rằng Lý Đông đem Phụ Thành giao cho Tề Vân Na là thật to thất sách, bất quá hôm nay Phụ Thành công trạng huy hoàng, xem như cho những người kia lớn nhất đánh trả.

	Tề Vân Na trọng trọng gật đầu, những ngày này hắn áp lực so với ai khác đều lớn.

	Hắn là Lý Đông một tay đề bạt, xem như Lý Đông dòng chính, nếu là lần này Phụ Thành tao ngộ Waterloo, không những đối với hắn là cái đả kích, đối Lý Đông danh vọng cũng sẽ có điều tổn hại.

	Cũng may kết quả cuối cùng cũng không tệ lắm, ngày lẻ buôn bán ngạch phá ngàn vạn, nói ra tuyệt đối không ai có thể trêu chọc.

	Hai người lại hàn huyên vài câu, Lý Đông trầm tư chốc lát nói "Phụ Thành tháng này nhiệm vụ ta cho ngươi định 150 triệu, có áp lực sao?" .

	Khai trương là khai trương, hoạt động tự nhiên không có khả năng mỗi ngày có.

	Ngày đầu tiên mặc dù buôn bán ngạch quá ngàn vạn, nhưng tiếp xuống có thể duy trì trình độ này một nửa thế là tốt rồi, 150 triệu không phải số lượng nhỏ.

	Tề Vân Na yên lặng tính toán một hồi, 150 triệu, nói cách khác sáu nhà huyện thành cửa hàng mỗi nhà nguyệt buôn bán ngạch muốn đạt tới hai ngàn vạn mới được, nội thành cửa hàng thì phải đạt tới ba ngàn vạn.

	Nếu là hôm nay không có sáng tạo kỳ tích như thế này Tề Vân Na có thể sẽ không có lòng tin, bất quá đã ngày lẻ buôn bán ngạch phá ngàn vạn đều làm được, 150 triệu còn có cái gì phải sợ.

	Không có quá nhiều do dự, Tề Vân Na rất nhanh liền kiên định nói "Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ! Mà lại ta còn muốn hung hăng kích hai ức đại quan!"

	Lý Đông bật cười, có lòng tin là tốt, bất quá hai ức vẫn là quên đi.

	Kỳ thật 150 triệu Lý Đông cũng không dám cam đoan Tề Vân Na có thể hoàn thành, đây chỉ là hắn tự mình cùng Tề Vân Na nói mục tiêu.

	Trên thực tế công ty in và phát hành văn kiện là một ức hai ngàn vạn, chỉ cần Tề Vân Na có thể hoàn thành một ức hai ngàn vạn nhiệm vụ, hắn thành phố này quản lý liền có thể làm vững vững vàng vàng.

	Không có đả kích Tề Vân Na nhiệt tình, Lý Đông còn tăng thêm cây đuốc nói " ngươi nếu là thật có thể hoàn thành hai ức mục tiêu, công ty ban thưởng ngươi một bộ phòng ở!"

	Tề Vân Na con mắt lập tức sáng lên, hắn hiện tại có công ty phối xe, nếu là lại ban thưởng một bộ phòng ở, vậy coi như là chân chính nhân sinh bên thắng.

	"Lý tổng, ta sẽ cố gắng!" Tề Vân Na trọng trọng gật đầu.

	Lý Đông cười cười không còn nói cái gì, nếu có thể nhiều hoàn thành năm ngàn vạn công trạng, Viễn Phương lợi nhuận có thể nhiều mười bộ phòng ở, ban thưởng một bộ cho Tề Vân Na công ty vẫn là kiếm bộn đầu.

	...

	Tham gia xong Phụ Thành tiệc ăn mừng, Lý Đông ngựa không dừng vó chạy tới Đồng Sơn.

	Đồng Sơn chi nhánh so Phụ Thành còn nhiều hơn năm nhà, mười hai gia môn cửa hàng là Viễn Phương cho đến tận này nhiều nhất chi nhánh một cái siêu thị.

	Nguyên bản Đồng Sơn chi nhánh trung tuần tháng tám hẳn là có thể hoàn thành, bất quá nửa đường bởi vì tài chính vấn đề, nửa đình công gần nửa tháng.

	Nếu là dựa theo hiện tại tiến độ, tối thiểu muốn tới đầu tháng chín Đồng Sơn cửa hàng mới có thể kinh doanh.

	Lý Đông đến Đồng Sơn, bỏ ra hai ngày thời gian, đem tất cả cửa hàng đều dò xét một lần.

	Tất cả huyện cấp chi nhánh cửa hàng trưởng đã toàn bộ đến nơi, hiện tại ngay tại cửa hàng giám sát, bất quá bởi vì nội thành chi nhánh cửa hàng trưởng còn chưa tới vị, thành thị quản lý cũng trống chỗ, Đồng Sơn so Phụ Thành lộ ra thiếu khuyết một chút sức sống cùng sinh cơ.

	Lý Đông cùng tùy hành phòng nhân sự tổng thanh tra, phòng thị trường tổng thanh tra trao đổi một chút, cuối cùng quyết định điều Đông Bình chi nhánh Phương Hạo đảm nhiệm Đồng Sơn nội thành cửa hàng quản lý.

	Phương Hạo Đông Bình chi nhánh cũng là cấp hai chi nhánh, thật muốn nói đến lần này cũng không có thăng chức.

	Bất quá nội thành cửa hàng quản lý khoảng cách thành thị quản lý chỉ có cách xa một bước, nhìn như không có khác biệt, trên thực tế Phương Hạo vẫn là tính thăng lên nửa cấp.

	Mà thành thị quản lý, Lý Đông thì không có tiếp tục giao cho lão nhân, mà là điều nhiệm phòng thị trường nguyên Phó tổng giám trương khánh giày chức.

	Từ phòng thị trường Phó tổng giám đến thành thị quản lý, không thể nói là thăng là biếm, bất quá tiền lương cùng đãi ngộ tăng lên là sự thật.

	Tại Đồng Sơn, Lý Đông còn cùng chủ quản xây dựng kinh tế Phó thị trưởng tiến hành qua một lần hội đàm.

	Đối với Viễn Phương tại Đồng Sơn đầu tư,   Phó thị trưởng là một vạn cái hoan nghênh, thậm chí cổ vũ Viễn Phương lại tiến hành hai lần đầu tư, Đồng Sơn chính phủ nguyện ý cho ra một chút chính sách ưu đãi.

	Chính phủ thành phố chính sách ưu đãi, Lý Đông là giấy phép đơn thu hết.

	Bất quá đầu tư vẫn là quên đi, hương trấn cấp chi nhánh Lý Đông hiện tại cũng không chuẩn bị kiến thiết, ít nhất cũng phải minh sau hai năm Lý Đông mới có cái này quy hoạch.

	Bây giờ Viễn Phương mục tiêu chiến lược là chiếm trước thị trường, tinh lực chủ yếu vẫn là đặt ở nội thành cùng huyện thành bên trên.

	Lý Đông cũng không có nói rõ cự tuyệt, mà là cùng đối phương đánh lên Thái Cực quyền, đầu tư khẳng định là sẽ đầu tư, về phần lúc nào, cái này cần nhìn Viễn Phương phát triển kế hoạch.

	Mặc dù Lý Đông không có đáp ứng, bất quá song phương vẫn là đàm rất vui sướng.

	...

	Chờ hết bận Phụ Thành cùng Đồng Sơn sự tình, Lý Đông lại về Hợp Phì, thời gian đã là ngày mùng 6 tháng 7.

	Mà Giang Đại bên kia, cũng sắp bắt đầu dài dằng dặc nghỉ hè.