Đầu này Lý Đông đang cùng kiến hành đàm vay sự tình. ?

	Hợp Phì mấy trường đại học diễn đàn lại liên hợp lại một cái hoạt động, hoạt động danh xưng gọi "Tìm kiếm bên người ức vạn phú ông" .

	Từ khi bị bạo họ Lý thổ hào có thể là Hợp Phì ở trường sinh viên, rất nhiều người nhất thời ngồi không yên.

	Hoạt động vừa mới bắt đầu, các loại vạch trần liền tầng tầng lớp lớp.

	Đủ loại thiếp mời tràn ngập các đại diễn đàn.

	Có chút xem náo nhiệt càng là ước gì càng náo nhiệt một điểm, thế là các đại diễn đàn bên trên trong khoảnh khắc liền bị các loại cổ quái kỳ lạ thiếp mời xoát bình phong.

	« ta giường trên, ức vạn phú ông quật khởi con đường », « ta cùng lý xx không thể không nói cố sự », « nói một chút bạn trai cũ của ta lý xx ». . .

	Giang Đại, 351 phòng ngủ.

	Từ Thần ánh mắt quái dị mà nhìn xem tấm kia nhìn rất quen mắt ảnh chụp, hồi lâu mới hô "Háo Tử, ngươi qua đây!"

	Trương Hạo ngay tại ôn tập công khóa, nghe vậy quay đầu lại nói "Làm gì?"

	"Ngươi mau tới đây nhìn xem, cái này ảnh chụp ngươi nhìn quen mắt sao?"

	Trương Hạo thấy thế đứng dậy đi đến Từ Thần bên người, nhìn chằm chằm Từ Thần trên máy vi tính bị phóng đại ảnh chụp nhìn một hồi.

	Tiếp lấy nhân tiện nói "Đây không phải Đông ca sao? Làm sao vậy, ngươi chừng nào thì chụp lén Đông ca ảnh chụp rồi?"

	"Thật sự là hắn!"

	Từ Thần mặc dù trong lòng có suy đoán, thật là chờ Trương Hạo nói ra miệng, vẫn không khỏi sợ ngây người.

	Đây là Lý Đông?

	Cái này hao phí món tiền khổng lồ thu mua Baidu cổ phần, cùng Baidu người sáng lập một trong Hứa Dũng nắm tay người thật là Lý Đông!

	Từ Thần trong lòng tư vị thật sự là khó mà thuật lại, sửng sốt hồi lâu mới nói "Ngươi xác định là Đông ca?"

	Trương Hạo bất mãn nói "Nói nhảm! Mặc dù là khía cạnh, bất quá một chút cũng đã nhìn ra."

	Gặp Từ Thần ngây người, Trương Hạo không khỏi nói "Thế nào? Còn nghĩ làm gì Hoàng khoan thai sự tình đâu?"

	Từ Thần khoát tay áo không nói chuyện, bởi vì hắn thực sự không biết nên nói cái gì.

	Nguyên bản trong túc xá hắn cùng Lý Đông quan hệ cũng không tệ lắm, nhưng từ khi có nghe đồn nói Hoàng khoan thai thích Lý Đông, hắn cùng Lý Đông quan hệ liền dần dần phai nhạt.

	Kết quả không nghĩ tới cái kia vô thanh vô tức đồng học lại là cái ẩn hình phú hào, trong lúc nhất thời Từ Thần cũng không biết nên như thế nào tự thuật tâm tình của mình.

	. . .

	Đồng dạng một màn cũng sinh ở nữ ngủ.

	Lý Uyển là cái võng trùng, bình thường không có việc gì xoát xoát diễn đàn là yêu thích một trong.

	Tối hôm qua Lý Uyển ngủ sớm quên xoát diễn đàn, kết quả buổi sáng xem xét mới phát hiện forum trường học luân hãm.

	Cũng không cần cố ý đi tìm, diễn đàn đưa đỉnh chính là liên quan tới Lý Đông thiếp mời.

	Vừa mới bắt đầu Lý Uyển nhìn thấy thiếp mời bên trong đưa tin còn không có làm chuyện, người khác có tiền là của người khác sự tình, cũng sẽ không cho nàng một mao tiền.

	Nhưng khi Lý Uyển nhìn thấy tấm hình kia, cả người đều có chút không xong.

	Đây là Lý Đông sao?

	Giống như, hẳn là, có thể là Lý Đông a?

	Hắn cùng Lý Đông tiếp xúc không nhiều, bất quá tương đối mà nói tại lớp học nên tính là tương đối nhiều.

	Ngay từ đầu hắn ngược lại không nhận ra Lý Đông, nhưng về sau càng xem càng nhìn quen mắt, suy nghĩ lại một chút họ Lý, Lý Uyển không tự chủ được liền nhớ tới tới làm sơ khai trò đùa muốn cho hắn làm bạn gái Lý Đông.

	Sau đó cùng mình trong ấn tượng Lý Đông vừa so sánh, Lý Uyển lúc này mới hiện, cái này thần bí phú hào, cùng Lý Đông thật rất giống!

	Ngây người thật lâu, Lý Uyển mới thét to "Đều đến xem a, lớn tin tức!"

	Cái khác mấy cái ai cũng bận rộn nữ sinh nghe vậy nhao nhao vây quanh, Lý Uyển cũng không nói chuyện, ấn mở liên quan tới Lý Đông thiếp mời.

	Không bao lâu công phu, trong túc xá liền làm ầm ĩ mở.

	Triệu Đình Đình dụi dụi con mắt, ngữ khí kiên định nói " ta quyết định, từ hôm nay trở đi lý thổ hào chính là ta đồ ăn!"

	"Ngươi dám cùng ta đoạt, ta đã sớm nói xong muốn cho hắn làm bạn gái!" Lý Uyển lập tức cả giận nói.

	Bạch Tố không để ý làm ầm ĩ mở hai người, mà là nhìn thoáng qua Hoàng khoan thai, trong lòng làm hảo hữu mặc niệm.

	Muốn nói trước kia Hoàng khoan thai mỹ nữ như vậy đuổi ngược Lý Đông còn có thể nạy ra Lý Đông bạn gái góc tường, nhưng bây giờ Bạch Tố thực tình không coi trọng.

	Không nói trước Lý Đông bạn gái gia thế tướng mạo như thế nào, chỉ bằng Lý Đông hiện tại thân gia, cái gì nữ nhân xinh đẹp tìm không thấy, sẽ còn để ý một cái Hoàng khoan thai?

	Đương nhiên, đây đều là thứ yếu.

	Càng quan trọng hơn là, Lý Đông làm sao lại âm thầm trở thành ức vạn phú ông rồi?

	. . .

	Một ngày này, bị kinh đến người xa không chỉ Từ Thần Lý Uyển mấy người, rất nhiều cùng Lý Đông quen thuộc người đều bị sợ ngây người.

	Bất quá những này Lý Đông hiện tại cũng không biết, cũng không thèm để ý, hắn đang cùng Dao Hải chi hành hành trưởng đàm vay sự tình.

	Lý Đông nói miệng đều làm, nhấp một ngụm trà tiếp tục nói "Triệu Hành Trường, Viễn Phương cùng kiến hành hợp tác lâu như vậy, ba ngàn vạn đều vay không ra?"

	Béo lùn chắc nịch Triệu Kim Sinh đầu đầy mồ hôi, hồng hộc thở hổn hển tố khổ nói " Lý tổng, Viễn Phương là đi bên trong chất lượng tốt xí nghiệp, nếu có thể đi, ta không nói hai lời trực tiếp cho ngươi cho vay."

	"Nhưng ba ngàn vạn thật nhiều lắm! Ta liền một chi được được dài, trừ phi ngươi đi chi nhánh ngân hàng bên kia, bằng không ba ngàn vạn ta thật không có cách nào."

	"Mà lại nói câu không dễ nghe, Lý tổng coi như đi chi nhánh ngân hàng, ta nhìn ba ngàn vạn cũng treo, Viễn Phương bây giờ có thể thế chấp chỉ có Long Hoa cửa hàng, một ngàn vạn không sai biệt lắm là cực hạn."

	Lý Đông đen mặt mo, Long Hoa cửa hàng liền đáng giá một ngàn vạn, ta phun ngươi một mặt tin hay không!

	Không nói tài sản cố định, chỉ là Long Hoa cửa hàng hàng tồn kho cũng không chỉ nhiều tiền như vậy, còn có cái khác một chút kèm theo giá trị cùng tư sản vô hình, Long Hoa cửa hàng tại Lý Đông trong lòng định giá ít nhất bốn ngàn vạn trở lên!

	Biết ngân hàng không có khả năng dựa theo định giá trăm phần trăm cho mình cho vay, nhưng một ngàn vạn ngươi làm ta ngớ ngẩn đâu?

	Lý Đông lười nhác cùng hắn lại nói nhảm, nói thẳng "Thật muốn không thành tựu được rồi, một ngàn vạn ta cũng không vay, quay đầu đổi ngân hàng, ta cũng không tin tìm không thấy một cái chịu tiền cho vay Viễn Phương ngân hàng."

	Nói xong Lý Đông liền chuẩn bị đứng dậy.

	Triệu Kim Sinh lại là nghe được hắn lời nói bên trong ý tứ, đây là muốn chuyển hộ a!

	Viễn Phương hiện tại thế nhưng là ngân hàng nhà giàu, thật muốn đi Viễn Phương, năm nay công trạng tối thiểu hạ xuống một nửa.

	Triệu Kim Sinh lau mồ hôi, vội vàng nói "Lý tổng, ngươi đừng vội, ta giúp ngươi nghĩ một chút biện pháp. Bất quá ba ngàn vạn thật nhiều lắm, hai ngàn vạn, hai ngàn vạn ta tận lực giúp ngươi tranh thủ."

	Lý Đông cũng biết đây đại khái là Triệu Kim Sinh mức cực hạn, không còn buộc hắn, mà là đạo "Hai ngàn vạn cũng được, bất quá ta hiện tại phải gấp dùng, Triệu Hành Trường có thể nói một chút đại khái muốn dài bao nhiêu thời gian sao? Trong lòng ta cũng tốt có cái đo đếm."

	"Dựa theo ngân hàng quá trình, nhanh một tháng. . ."

	Không đợi Triệu Kim Sinh nói xong Lý Đông liền ngắt lời nói "Triệu Hành Trường, một tháng quá chậm, nhiều nhất mười ngày!"

	Ngân hàng quá trình cái đồ chơi này nhắc tới cũng kỳ, ngươi nếu là nhanh một ngày đi đến quá trình cũng không phải là không thể.

	Nhưng nếu là chậm, hai ba tháng đi đến quá trình đều không hiếm lạ, đây chính là tình hình trong nước.

	Muốn con ngựa chạy, chỗ tốt không thể thiếu.

	Lý Đông cũng không phải loại kia vừa ra xã hội lăng đầu thanh, nhìn chung quanh, thấy không có người chú ý, thấp giọng nói "Ta Lý Đông cũng không phải người hẹp hòi, quay đầu tất có hậu báo!"

	Triệu Kim Sinh ánh mắt lóe lên một cái, lại là không có lên tiếng âm thanh.

	Lý Đông biết hắn là không thấy thỏ không thả chim ưng, chậm rãi duỗi ra một ngón tay.

	Triệu Kim Sinh tâm lý nắm chắc, một cái điểm, nói cách khác hai mươi vạn.

	Bất quá như thế đại bút vay, hai mươi vạn có phải là ít một chút?

	Phải biết mười ngày cho vay, khẳng định phải làm một chút tiểu động tác, hắn cũng là muốn gánh phong hiểm.

	Lão Triệu híp híp mắt, sờ lên cằm không nói chuyện.

	Lý Đông thầm mắng một tiếng, khẩu vị thật đúng là không nhỏ!