Ngày 16 tháng 2, Lý Đông xuất viện

	Xuất viện một ngày này, từ trước đến nay điệu thấp Lý Đông ngoài dự liệu phong quang một thanh

	Cửa bệnh viện, hai bên đứng đấy hơn mười vị một thân đồ tây đen tráng hán

	Đợi đến Lý Đông ra cửa bệnh viện, các tráng hán cùng hô lên "Chúc mừng Lý tổng thân thể khôi phục!"

	Hai bên dẫn đầu, một cái là Chu Hải Đông, một cái là Trịnh Long

	Gặp Lý Đông đi xuống bậc thang, Chu Hải Đông vội vàng tiến ra đón, kích động nói "Lý tổng, người đều kêu đến!"

	Lý Đông khẽ cười cười, ngẩng đầu nhìn một chút

	Cán bộ nòng cốt khu, số 9 phòng

	Chu Nhạc Nhạc ngồi tại trên xe lăn, nhìn xem dưới cửa sổ kia ngoài người ta dự liệu một màn, hơi kinh ngạc nói " cha, hắn làm cái gì vậy?"

	Chu Thế Hoành cau mày, hồi lâu mới nói "Lần này chỉ sợ phiền phức lớn rồi "

	Dứt lời Chu Thế Hoành không nói lại tiếp tục xem tiếp đi, móc ra điện thoại đánh ra ngoài

	Đối điện thoại thấp giọng nói vài câu, Chu Thế Hoành thật dài thở dốc một hơi, hi vọng đừng thấy máu

	Nện xe đánh người cái gì, hai nhà đều có năng lực áp xuống tới

	Nhưng nếu là đổ máu, việc này liền thay đổi tính chất, nhìn Lý Đông bộ dạng này, rõ ràng là phải đại náo một trận, thời buổi rối loạn a, Chu Thế Hoành lúc này chỉ có thể cầu nguyện tuyệt đối đừng lan đến gần việc buôn bán của mình

	Hắn hợp tác với Tề gia quá lâu, nhất thời bán hội chỉ sợ cũng không thoát thân được

	Lý Đông xe bị nện, không nói vội vã đổi xe, mà là leo lên công ty Brilliance Jinbei

	Lên xe, Lý Đông không nói một lời

	Đằng sau còn có sáu xe MiniBus đi theo, phía trên ngồi đầy thân mang đồ tây đen tráng hán

	Lái xe có chừng hơn mười phút, lái xe Chu Hải Đông bỗng nhiên nói "Lý tổng, đằng sau có xe đi theo "

	Lý Đông quay đầu nhìn thoáng qua, con mắt híp híp, lên tiếng nói "Tiếp tục mở "

	Chu Hải Đông nghe vậy tiếp tục lái xe, mà sau lưng xe lại là càng ngày càng nhiều

	Lại qua đại khái hai mươi phút, mấy xe MiniBus tại Nam Giao một chỗ hội sở trước dừng lại

	Lý Đông xuống xe, đi theo phía sau mấy chiếc xe cũng chậm rãi dừng lại

	Tiếp lấy trong xe liền xuất hiện từng cái người quen, Hồ Vạn Lâm, Trần Thụy, Trương Lam Ngọc, Thẩm Thiến, trong đó còn có mấy cái Lý Đông kẻ không quen biết, bất quá lần trước tại Trần Thụy sinh nhật trên yến hội gặp qua, Lý Đông có chút quen mắt

	Những người khác không nhúc nhích, Thẩm Thiến cùng Hồ Vạn Lâm đồng thời đi tới

	Thẩm Thiến không nói lên tiếng, Hồ Vạn Lâm lại là cau mày nói "Lý tổng, như thế náo không tốt a?"

	Lý Đông nhìn xem nàng nói "Vậy làm sao mới tốt?"

	"Hôm qua ta đã nói với ngươi "

	"Không cần đến! Trêu đùa âm mưu quỷ kế chỉ là tạm thích ứng chi đạo, người ta trèo lên đầu ta, ta liền để bọn hắn mở mang kiến thức một chút cái gì là phật nộ! Tiền, ta có rất nhiều, người, ta như thường không thiếu, Tề Trùng cùng Tề Quang Hà tính là gì đồ chơi, cần phải ta từng bước một đi tính toán bọn hắn?"

	Lý Đông sắc mặt rất lạnh, trùng sinh đến nay, hắn chú ý cẩn thận, sợ hãi rụt rè

	Có đôi khi biết rõ mình kìm nén một cỗ lửa, nhưng hắn đều nhịn

	Đối phó Chu Hồng Đào, hắn lựa chọn tính toán, để Đàm Dũng tới chống đỡ tội

	Cùng Trương Thanh ở giữa, hắn cuối cùng lựa chọn hoà giải, bởi vì hắn kiêng kị Trần Thụy mấy người

	Đối phó phá tiệm Ngưu Mãnh, hắn vẫn như cũ lựa chọn né tránh, để Hồ Vạn Lâm sau lưng người kia xuất thủ

	Lần lượt né tránh, tính toán, chú ý cẩn thận, để hắn đi tới hiện tại, có bây giờ địa vị cùng thân gia

	Nhưng Lý Đông trong lòng dễ chịu sao?

	Không thoải mái!

	Hắn trùng sinh tới một lần, chính là vì âm mưu tính toán?

	Hắn kiếm lời nhiều tiền như vậy, chính là vì lần lượt né tránh nhận sợ?

	Dựa vào cái gì!

	Tề Trùng tính là thứ gì!

	Đánh xong hắn má trái còn tới đánh hắn má phải?

	Liền Tề Trùng loại này cẩu vật đều có thể không kiêng nể gì cả, hắn Lý Đông dựa vào cái gì muốn làm oan chính mình!

	Hồ Vạn Lâm bị Lý Đông nhìn có chút kinh hãi, một hồi lâu mới khó nhọc nói "Lý tổng, chú ý phân tấc "

	Lý Đông không có lên tiếng âm thanh, bên cạnh Thẩm Thiến lại là đầy không thèm để ý nói " chớ gây ra án mạng, ta còn chờ ngươi đề bạt ta đương phó tổng đâu "

	Lý Đông ha ha cười một tiếng, vỗ vỗ Thẩm Thiến bả vai

	Thẩm Thiến bĩu môi, lầu bầu nói "Còn lề mề cái gì, chờ cảnh sát tới sao?"

	Lý Đông nghe vậy cười một tiếng, tiếp lấy liền đối sau lưng chúng nhân nói "Đập cho ta! Tất cả đều đập cho ta hết!"

	Bốn năm mươi cái như lang như hổ tráng hán, tay cầm cánh tay phẩm chất cây gỗ nghe vậy soạt một tiếng liền hướng về phía trước hội sở phóng đi

	Hội sở cổng mấy cái bảo an đều dọa mộng, chờ nhìn thấy người áo đen tất cả đều lao đến, lập tức cái gì cũng không để ý, ném đi trong tay gậy điện liền chật vật chạy trốn

	"Ba ba ba!"

	Nổ vang, cây gỗ như mưa rơi chuyển đem cổng phòng gát cửa đập cái hiếm nát, pha lê, máy tính, giám sát, phàm là có thể nhìn thấy, không có một kiện là hoàn chỉnh

	Rất nhanh, hội sở bên trong xông ra không ít nam nam nữ nữ

	Vừa nhìn thấy một đám người áo đen xông lại, nam nam nữ nữ đều dọa sợ, tiếng thét chói tai liên tiếp

	Những cái kia áo đen tráng hán cũng không thèm nhìn bọn hắn, xông vào hội sở liền bắt đầu đập, thấy cái gì nện cái gì, không bao lâu công phu trang trí vàng son lộng lẫy hội sở cửa chính liền thành đống rác

	Lý Đông liền đứng tại cổng lạnh lùng nhìn về

	Trần Thụy dạo bước đi tới, phía sau hắn đi theo mấy người nhìn về phía Lý Đông ánh mắt đều có chút dị dạng

	Thẳng đến cùng Lý Đông cũng Tề, Trần Thụy mới tự tiếu phi tiếu nói "Lý tổng, đại thủ bút a "

	Tề Quang Hà nhà này hội sở, phí tổn vượt qua ba ngàn vạn, cái này cũng chưa tính cái gì, hội sở mục đích chủ yếu vẫn là Tề Quang Hà lấy ra lôi kéo quan hệ

	Hiện tại hội sở một đập, Tề Quang Hà mặt xem như ném đến nhà bà ngoại

	Cái này còn không phải trọng yếu nhất, mấu chốt là hội sở bị nện, bên trong nhưng còn có không ít Tề Quang Hà khách quý đâu

	Trong đó có chút là hắn hợp tác đồng bạn, còn có một ít là hắn lôi kéo tiểu quan viên, lần này hội sở bị nện, về sau những người này ai còn dám cùng Tề Quang Hà liên hệ

	Nếu như nói Tề Trùng đập Lý Đông xe để Lý Đông ném đi mặt mũi, kia Lý Đông đập hắn hội sở, có thể nói để Tề Quang Hà lớp vải lót mặt mũi cùng một chỗ ném đi

	Lý Đông khẽ cười nói "Tính không được cái gì, Tề Quang Hà không phải còn chưa tới sao? Chờ hắn tới, ta bồi hắn tổn thất phí, ta không thiếu tiền "

	"Ha ha ha, Lý tổng, lời này ta thích, bá khí!" Trần Thụy cười lớn một tiếng

	Phía sau hắn những cái kia nam nam nữ nữ cũng một mặt khâm phục, trong đó hai cái nhuộm tóc vàng nữ hài càng là thét to "Lý Đông, có thể hay không để chúng ta cũng đi chơi đùa, dù sao ngươi không thiếu tiền!"

	Lý Đông con mắt bỗng nhúc nhích, khẽ cười nói "Tùy ý, đừng làm bị thương mình là được "

	Nghe xong Lý Đông đáp ứng, hai nữ sinh kích động toàn thân run rẩy, thét to "Rốt cục có thể không chịu trách nhiệm nện một lần cửa hàng, mọi người lên a!"

	Vừa mới bắt đầu những người khác còn có chút do dự, nhưng khi hắn nhóm nhìn thấy hai nữ sinh vọt tới hội sở cổng, đối dừng sát ở bên cạnh ô tô đập mạnh, những người khác lập tức ý động

	Rất nhanh, một cái hai cái, ba cái bốn cái, đến cuối cùng ngoại trừ Trần Thụy mấy người, những người khác như ong vỡ tổ xông tới

	Lý Đông có chút trợn mắt hốc mồm, thật lâu mới lẩm bẩm nói "Ta không nói nện xe a?"

	Trần Thụy đầu tiên là chấn kinh, chờ nghe được Lý Đông nói chuyện mới nhịn không được cười như điên nói "Lý tổng, đại thủ bút a! Hơn mười chiếc xe, làm gì cũng phải mấy trăm vạn đi, quả nhiên có tiền, nếu không ta cũng tới đi chơi hai thanh?"

	Lý Đông nghe vậy lập tức tức giận nói "Ngươi đi a, ta hoan nghênh!"

	Dù sao nện đều đập, nếu là Trần Thụy những người này cũng vai tử bên trên, kia Lý Đông hoàn toàn có thể gối cao không lo

	Những người khác còn dễ nói, Trần Thụy cùng Trương Lam Ngọc nếu là lên, Lý Đông dám cam đoan, mình lần này phủi mông một cái liền có thể rời đi

	Mấy người chính đàm tiếu, hội sở bên trong đã loạn thành một bầy

	Thỉnh thoảng có quần áo không chỉnh tề nam nữ từ cổng lao ra, những cái kia đồ tây đen tráng hán cũng không ngăn trở, chờ những người kia vọt tới cổng nhìn thấy Lý Đông đám người, biết bọn hắn tự nhiên xám xịt mặc quần áo tử tế liền chạy

	Không biết bọn hắn, nói rõ không đến cấp bậc kia, được người yêu mến gấp bại hoại mà rống lên bên trên hai câu, rất nhanh liền bị Lý Đông bên cạnh Chu Hải Đông mấy người loạn côn đuổi đi

	Qua khoảng chừng hơn hai mươi phút, hội sở bên trong an tĩnh lại

	Bốn năm mươi cái áo đen tráng hán, ra cửa liền lên xe van, một nháy mắt liền như một làn khói không thấy bóng người

	Lý Đông mấy người không đi, loại sự tình này không đợi chính chủ đến quan sát một chút, chẳng phải là không nói thoải mái thấu

	Qua có chừng ba năm phút, Lý Đông bên người một cỗ màu đen Audi a8 cũng chậm rãi ngừng lại

	Tề Quang Hà xuống xe, nhìn xem đầy đất tạp vật, tổn hại cỗ xe, không có một ai hội sở, ánh mắt có chút ngốc trệ

	Hồi lâu, Tề Quang Hà mới run run rẩy rẩy chỉ vào Lý Đông nói " Lý Đông, đủ hung ác!"

	Lý Đông cười lạnh nói "Không đủ, lúc này mới cái nào đến đó, muốn chơi đúng không, ta cùng ngươi chậm rãi chơi "

	Tề Quang Hà thở hổn hển câu chửi thề, trên cổ gân xanh lộ ra, đỏ lên mặt nói " Lý Đông, giết người bất quá đầu chạm đất, ngươi đập ta hội sở, còn nghĩ thế nào?"

	"Không nghĩ thế nào, cho ngươi giao cái ngọn nguồn, để ngươi nhi tử cho ta dập đầu bồi tội, từ nhà các ngươi đập đến nhà chúng ta, việc này coi như xong, không phải chúng ta từ từ sẽ đến, ta không vội "

	Tề Quang Hà cả giận nói "Khinh người quá đáng! Ngươi cho rằng ngươi tại Hợp Phì có thể một tay che trời! Ngươi đập ta hội sở, việc này chúng ta không xong!"

	Lý Đông cười nói "Khẳng định không xong, chúng ta tiếp tục chơi tiếp tục, ta chờ đâu "

	Hai người đang nói, xe cảnh sát khoan thai tới chậm

	Phảng phất đã sớm biết tình huống nơi này, từ trên xe cảnh sát xuống tới một cái đeo cấp ba cảnh đốc ngậm trung niên cảnh sát

	Trung niên cảnh sát không nói đi xem hội sở bên trong loạn hình, đi thẳng tới Lý Đông cùng Tề Quang Hà trước mặt, chậm rãi nói "Hai vị, có thể nói một chút chuyện gì xảy ra sao?"

	Tề Quang Hà một mặt oán độc nhìn thoáng qua Lý Đông, cắn răng nói "Cảnh sát đồng chí, ta hội sở bị người đập, ta hoài nghi có người cấu kết hắc sáp hội!"

	Lý Đông một mặt nghiêm trang nói "Cảnh sát đồng chí, ta là người qua đường, ta muốn báo cáo Tề tổng hội sở che giấu chuyện xấu, chẳng những có người bán ngân, mà lại còn giống như buôn bán ma tuý!"

	"Nói bậy!"

	Lý Đông mỉm cười nói " như thế nào là nói bậy đâu, ta thế nhưng là có chứng cứ "

	Tề Quang Hà sắc mặt đỏ lên, hồi lâu mới hung hăng nói "Thật không thể giả, nghỉ thật không được, nhiều người nhìn như vậy, ban ngày ban mặt, ta không tin ngươi dám như thế vu oan ta! Mà lại ngươi đập ta hội sở, việc này không dễ dàng như vậy được rồi!"

	"Tề tổng, cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được ta là người qua đường, công dân tốt, ta chỉ phụ trách báo cáo, cũng không chịu trách nhiệm gánh trách nhiệm "

	Dứt lời Lý Đông đối Chu Hải Đông nói " lão Chu, phá tiệm công dân tốt có phải là đều chạy?"

	Chu Hải Đông nghiêm túc nói "Giống như chạy "

	Lý Đông nhẹ gật đầu, tiếp lấy lại thở dài nói "Được rồi, người tốt làm đến cùng, Tề tổng tổn thất không nhỏ, ta Lý Thiện người tên tuổi cũng không phải nghỉ, lão Chu, đem xe bên trên đồ vật lấy tới "

	Chu Hải Đông lên xe van, Trịnh Long mấy người cũng đi qua hổ trợ

	Không bao lâu công phu, mấy người dẫn theo sáu cái rương đi tới

	Lý Đông ra hiệu mấy người mở ra, bên trong là nhất điệp điệp đỏ bừng tiền mặt

	Lý Đông cười nhạt nói "Sáu trăm vạn, giúp Tề tổng sửa chữa một chút nên vấn đề không lớn đúng, mặt khác xe bị nện, quay đầu cũng có thể đi Viễn Phương tìm ta bổ lĩnh, con người của ta thiện tâm, nhận không ra người chịu khổ "

	Tề Quang Hà đã tức giận đến sắc mặt trắng bệch

	Nhìn về phía bên người trung niên cảnh đốc, trong mắt thậm chí toát ra một tia khẩn cầu chi ý

	Trung niên cảnh đốc một mực chờ mấy người làm ầm ĩ xong mới chậm rãi nói "Có người bị thương sao?"

	Không ai lên tiếng, một lát sau Trần Thụy bên người cái kia thở hổn hển hoàng mao tiểu cô nương mới lầu bầu nói "Ta thụ thương,   móng tay mất, đau quá "

	Trung niên cảnh đốc nhìn nàng một cái, lại nhìn một chút cái khác mấy cái đầu đầy mồ hôi thanh niên nam nữ, khóe miệng giật một cái, tiếp lấy lại đối Tề Quang Hà nói " việc này chúng ta lập tức điều tra, Tề tiên sinh đừng vội, cảnh sát sẽ cho ngươi một cái công đạo "

	Dứt lời cũng mặc kệ Tề Quang Hà phản ứng ra sao, cảnh đốc lại đối Lý Đông nói " Lý tiên sinh, tiền của ngươi lấy trước trở về về phần sự tình có phải hay không là ngươi trách nhiệm, hoặc là có cần hay không ngươi bồi thường, chúng ta đều sẽ điều tra rõ ràng "

	Lý Đông một mặt áo não nói "Vậy quên đi, nguyên bản còn nghĩ giúp Tề tổng vãn hồi một chút tổn thất, hiện tại xem ra ta tự mình đa tình "

	Tề Quang Hà tay che lấy trái tim, một mặt oán độc nhìn xem Lý Đông

	Tiếp lấy lại nhìn một chút Trần Thụy Thẩm Thiến đám người, lại nhìn lướt qua một mặt công chính trung niên cảnh đốc, hồi lâu Tề Quang Hà mới giận quá mà cười nói " tốt! Rất tốt! Ta cũng không tin, to như vậy cái Hợp Phì, liền không có nói rõ lí lẽ địa phương!"

	Dứt lời Tề Quang Hà lên xe liền đi, thật sự là không nghĩ lại nhìn thấy đám người dối trá sắc mặt.