Ngày 24 tháng 6.

	Thi đại học tra điểm thời gian.

	Mặc dù địa phương tin tức bên trên đã cáo tri sáu giờ chiều sau mới có thể khai thông tra điểm đường dây nóng, nhưng Lý Trình Viễn cùng Tào Phương năm giờ không đến liền canh giữ ở trong nhà chờ lấy gọi điện thoại.

	Lý Đông không có cách, đành phải bồi tiếp cha mẹ cùng nhau chờ.

	Năm giờ năm mươi tám phút, thời gian còn chưa tới Tào Phương liền bấm tra điểm đường dây nóng, truyền đến chỉ có một trận âm thanh bận.

	Tào Phương không tức giận chút nào, từng lần một lặp lại gọi cú điện thoại này.

	Lý Đông nhìn xem đều gấp, không khỏi khuyên nhủ: "Mẹ, sớm một hồi trễ một hồi có quan hệ gì , đợi lát nữa lại đánh đi."

	Tào Phương lườm hắn một cái, hừ một tiếng không có phản ứng hắn, nặng phát khóa vẫn như cũ càng không ngừng án lấy.

	Thẳng đến đánh không hạ ba mươi lần, thời gian đã đến sáu giờ lẻ năm phút, điện thoại rốt cục thông!

	Lão lưỡng khẩu kích động không được, căn bản không cần Lý Đông hỗ trợ, cấp tốc đưa vào Lý Đông chuẩn khảo chứng hào, liền chuẩn khảo chứng đều không cần nhìn.

	Lý Đông là vừa buồn cười lại lòng chua xót, nếu không phải quá quan tâm, dài như vậy dãy số lão lưỡng khẩu làm sao lại nhớ kỹ thuần thục như vậy.

	Giờ phút này mở ra miễn đề trong điện thoại đã truyền ra máy móc giọng nữ ——

	"Ngữ văn 124 điểm, toán học 137 điểm, lý tổng 246 điểm, Anh ngữ 108 điểm, tổng điểm 615 điểm. . ."

	Đương báo xong tổng điểm về sau, Lý Trình Viễn cùng Tào Phương đã kích động toàn thân run rẩy, nếu không phải trong lòng có kiêng kị, chỉ sợ sớm đã lệ rơi đầy mặt.

	"615 điểm! Nhi tử ta thi 615 điểm!"

	Tào Phương dụi dụi con mắt, gắt gao nắm lấy Lý Đông tay, ngữ khí có chút nghẹn ngào.

	Lý Trình Viễn cũng là tâm tình khuấy động, không ở nhà hút thuốc hắn đốt một điếu khói hít một hơi thật sâu.

	Trong miệng chỉ truyền ra từng tiếng, "Tốt! Tốt! Tốt!"

	Nhìn xem cha mẹ cao hứng kích động dáng vẻ, Lý Đông cũng là tâm tình bành trướng, hắn cuối cùng làm được.

	Kiếp trước thi hai bản phụ mẫu mặc dù cũng cao hứng, nhưng tuyệt không có giống như bây giờ kích động cùng hưng phấn, một thế này hắn làm càng tốt hơn!

	Sợ phụ mẫu kích động hỏng, Lý Đông vội vàng an ủi vài tiếng, gặp hai người tâm tình dần dần lắng lại, Lý Đông lúc này mới tiến gian phòng cho Tần Vũ Hàm gọi điện thoại.

	. . .

	Cùng Tần Vũ Hàm thông xong điện thoại, Lý Đông có chút không dám tin.

	Ngay tại điểm số sau khi ra ngoài không đến ba phút, nhất trung hiệu trưởng tự mình gọi điện thoại đến Tần gia, Tần Vũ Hàm lại là năm nay Đông Bình huyện văn khoa Trạng Nguyên.

	672 điểm, so với kiếp trước Tần Vũ Hàm cao gần ba mươi điểm!

	Văn khoa Trạng Nguyên a, cho dù là huyện cấp Trạng Nguyên đó cũng là Trạng Nguyên, kinh đại cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền.

	Trong điện thoại Tần Vũ Hàm ngữ khí rất kích động, nếu không phải nhà nàng hôm nay vừa vặn tới thân thích đi không được, Tần Vũ Hàm đều hận không thể lập tức nhìn thấy Lý Đông gặm phải mấy ngụm.

	Còn đắm chìm trong Tần Vũ Hàm thi Trạng Nguyên trong vui mừng, Lý Đông điện thoại lại vang lên.

	Điện thoại là Vương Kiệt đánh tới, Vương Kiệt tâm tình rất không tệ.

	Tâm tình không tệ nguyên nhân không phải là bởi vì hắn thi 604 điểm, bởi vì cái này cùng hắn đánh giá tiến hành cùng lúc không sai biệt lắm.

	Chân chính để Vương Kiệt vui vẻ ra mặt chính là Trần Duyệt, Trần Duyệt vậy mà cũng thi 599 điểm, cùng hắn chỉ kém năm phần, lần này hai người chỉ cần cân đối tốt, ghi danh một trường học hi vọng rất lớn.

	Mà lại Vương Kiệt tiện thể lấy nói cho Lý Đông một tin tức, Viên Tuyết thi 653 điểm.

	653 phần thật tâm không tính thấp, bất quá kinh đại chỉ sợ là không đùa.

	Những năm qua kinh đại tại Đông Bình chiêu sinh khoa học tự nhiên đồng dạng đều tại 660 trở lên, năm nay chỉ sợ còn muốn cao hơn một chút.

	Nghe nói Viên Tuyết rất thất vọng, cứ việc đánh giá điểm thời điểm liền có đoán trước, nhưng chân chính cùng kinh đại bỏ lỡ cơ hội vẫn là để cái này kiêu ngạo nữ sinh lần thụ đả kích.

	Bất quá Lý Đông cũng khác biệt tình nàng, đều thi cao như vậy còn không vừa lòng, cái kia còn để người khác sống thế nào.

	Lại nói người lớn cũng không kém, đồng dạng là trong nước đỉnh cấp học phủ.

	Cùng Vương Kiệt thông xong điện thoại, thời gian cũng không còn nhiều lắm đến bảy giờ.

	Phòng ngủ chính bên trong phụ mẫu cũng đang không ngừng gọi điện thoại, cũng không biết là thông tri ai.

	Dù sao cặp vợ chồng ngữ khí đều rất tự hào, càng không ngừng lặp lại, "Thi 615 điểm, đến lúc đó uống rượu thông báo tiếp ngươi. . ."

	Lý Đông khóe miệng lộ ra mỉm cười, mình lần này có thể tính cho cha mẹ tăng thể diện, cặp vợ chồng đến lúc đó đi chợ bán thức ăn cũng lần có mặt mũi, tâm tình tốt thân thể tự nhiên cũng càng tốt.

	Đang nghĩ ngợi, ngoài cửa vang lên gõ cửa âm thanh.

	Lý Đông tiến lên mở cửa, lại là hôm qua vừa gặp qua Ngụy Nguyên.

	Giờ phút này Ngụy Nguyên nhưng không có hôm qua hăng hái, rũ cụp lấy đầu một mặt táo bón hình.

	Vừa thấy được Lý Đông, Ngụy Nguyên liền vẻ mặt cầu xin gào to: "Đông tử, cứu mạng a! Cha mẹ ta nói muốn đánh chết ta, làm sao bây giờ a!"

	Lý Đông kém chút nhịn không được cười ra tiếng, trong trí nhớ một màn quả nhiên lại phát sinh.

	Nhớ kỹ gia hỏa này kiếp trước cũng là như thế, điểm số xuống tới ngày này bị phụ mẫu hỗn hợp đánh kép, đuổi đầy tiểu khu chạy khắp nơi.

	Khi đó gia hỏa này cũng là chạy đến mình cái này cầu viện, lịch sử quả nhiên là có quán tính.

	Tràng cảnh lại lần nữa lặp lại, Lý Đông gặp hắn gào chói tai, nín cười ngắt lời nói: "Đều nói để ngươi trước kỳ thi tốt nghiệp trung học ít đi quán net, ai bảo ngươi không nghe."

	Ngụy Nguyên bĩu môi, hừ hừ nói: "Ta vốn là đi ít, thế nhưng là lần này bài thi quá khó, thi không tốt có thể trách ta a."

	Dứt lời nhìn xem Lý Đông nói: "Đông tử, ngươi thi nhiều ít?"

	Ngụy Nguyên trong mắt tràn ngập chờ mong, không biết còn tưởng rằng gia hỏa này là chúc phúc Lý Đông.

	Nhưng Lý Đông biết hắn tâm tư, không phải liền là nghĩ đến nếu là mình không có thi tốt, trở về cùng cha mẹ cũng có cái bàn giao a.

	Đến lúc đó trở về cùng phụ mẫu nói chuyện, "Nhìn, Đông tử cũng không có thi tốt, hắn vẫn là lớp chọn đâu, chính là bài thi quá khó!"

	Lý Đông biết hắn tâm tư, đương nhiên sẽ không thỏa mãn tâm nguyện của hắn, một mặt buông lỏng nói: "615 điểm, thi đồng dạng, có mấy đề không nên sai."

	Ngụy Nguyên lập tức khổ bức, mặc dù biết Lý Đông khẳng định thi tốt hơn hắn, nhưng nghe được 615 điểm vẫn là để hắn không thể tiếp nhận.

	Hắn lần này chỉ thi 468 điểm, cách ba bản còn kém hơn mười điểm, Lý Đông trọn vẹn cao hơn hắn 140~150 điểm, đều tương đương với thêm ra một trương bài thi.

	"Thương thiên a! Ngươi hỗn đản này lên mạng không thể so với ta ít, còn có rảnh rỗi yêu đương, cũng không gặp ngươi mỗi ngày học tập, thế mà thi cao như vậy, lần này ta thật xong đời!"

	Ngụy Nguyên lần nữa gào khan, cái này đều cùng ở một cái tiểu khu, cha mẹ sớm muộn sẽ biết Lý Đông thi bao nhiêu.

	Đến lúc đó hai người vừa so sánh, đừng nói hỗn hợp đánh kép, đến lúc đó chỉ sợ trong nhà gia gia nãi nãi cũng muốn gia nhập, vậy coi như là bốn đánh!

	Ai oán đến cực điểm trừng mắt nhìn Lý Đông vài lần, vốn là tìm đến an ủi Ngụy Nguyên lần nữa bị đả kích một trận.

	Không muốn nhìn thấy Lý Đông đắc ý sắc mặt, Ngụy Nguyên hừ hừ vài tiếng, ngoài miệng nói thầm mấy câu, cũng không cần Lý Đông đuổi người, điên lấy cái mông liền chạy xuống lâu.

	Bất quá trong đầu chợt vang lên Lý Đông hôm qua nói lời, "Ngày mai về sau nhiều hơn bảo trọng!"

	Đáng chết, Đông tử chính là cái miệng quạ đen!

	. . .

	Ngày 28 tháng 6, Lý Đông đi trường học điền nguyện vọng.

	Bởi vì điền bảng nguyện vọng không phải cùng một đám lần, lần này tới người ít rất nhiều.

	Trần Quốc Hoa nhìn thấy Lý Đông thời điểm cảm khái một hồi lâu, liền hắn đều không nghĩ tới Lý Đông sẽ tại thi đại học tối hậu quan đầu nhất cử lật bàn, vậy mà thi 615 điểm.

	Cái thành tích này tại lớp học đã có thể đứng hàng mười lăm người đứng đầu, tại nhất trung cũng có thể đứng hàng năm mươi vị trí đầu, cũng không biết để nhiều ít người ngã nát con mắt.

	Biết được Lý Đông quyết định lưu tại An Huy, dự thi Giang Đại, Trần Quốc Hoa không có thuyết phục.

	Dù sao Giang Đại cũng là trọng điểm đại học, lại là bản thổ trường học, lấy Lý Đông điểm số tiến vào Giang Đại còn có thể tuyển cái tốt chuyên nghiệp, không có gì tốt đáng tiếc.

	Vương Kiệt cùng Trần Duyệt cũng tới, hai người đều lựa chọn ghi danh kinh thành kiến công học viện , dựa theo dĩ vãng tiêu chuẩn chiêu mộ học sinh hẳn là đều có thể đi vào.

	Viên Tuyết người không đến, nghe nói là ra ngoài du lịch giải sầu, nguyện vọng là lão Trần giúp đỡ lấp, dù sao nàng đã chọn tốt trường học.

	Tần Vũ Hàm bên kia gần nhất rất là bận rộn, bởi vì nàng là Đông Bình văn khoa Trạng Nguyên, bộ giáo dục cùng huyện đài truyền hình đều đi nhà nàng nhiều lần, khoảng thời gian này Lý Đông cũng không có đi quấy rầy nàng.

	Hôm nay điền bảng nguyện vọng Tần Vũ Hàm người cũng không đến, bởi vì Tần Hải để nàng đi nông thôn gia gia nãi nãi kia báo tin vui, nguyện vọng là Tần Hải tới lấp.

	Lý Đông cũng không muốn cùng Tần Hải nói chuyện phiếm, liền đầu đều không có lộ trực tiếp về nhà.

	Bởi vì người ít, tăng thêm thời tiết quá nóng, Vương Kiệt nguyên bản còn nghĩ tổ chức một lần cuối cùng tụ hội cũng vô tật mà chấm dứt.

	Bất quá vợ chồng trẻ tuyệt không để ý, không ai càng tốt hơn , qua qua thế giới hai người còn không người quấy rầy.

	Thi đại học qua đi các gia trưởng quản nới lỏng, gần nhất vợ chồng trẻ cả ngày dính cùng một chỗ, ngọt ngào vô cùng.

	Lý Đông hung hăng khinh bỉ hai người một phen, bất quá trong lòng lại là chờ mong, cái này nguyện vọng đều điền xong Tần Hải tổng không đến mức mỗi ngày giam giữ Tần Vũ Hàm đi, xem ra chính mình hạnh phúc tháng ngày cũng không xa.

	Tần Vũ Hàm đi nông thôn nghỉ ngơi mấy ngày cũng nên trở về, đến lúc đó mình cũng có thể vượt qua ngọt ngào thời gian, rất đáng được chờ mong a!

	Đầy cõi lòng chờ đợi Lý Đông vui sướng hài lòng về nhà, căn bản không nghĩ tới Tần Vũ Hàm cái này nông thôn ở một cái chính là mấy tháng.

	Gừng càng già càng cay, Tần Hải lần nữa ra chiêu KO Lý Đông.