Hai mươi tám tháng chạp.

	Buổi sáng Lý Đông lái xe trở về Trần Gia Loan, lần này cùng lần trước đưa Lý Lan trở về khác biệt, tới gần tết xuân, Lý Đông cũng không dễ chịu môn không vào.

	Lý Đông mang theo bao lớn bao nhỏ, bái phỏng một chút trong thôn lão nhân.

	Mặc kệ là họ Lý trưởng bối vẫn là họ Trần trưởng bối, lần này Lý Đông đều không nói hẹp hòi, phàm là qua tuổi bảy mươi đều cho hai ngàn khối tiền hồng bao.

	06 năm thời điểm, ở nhà làm ruộng quanh năm suốt tháng đều không nhất định có thể tích trữ hai ngàn khối tiền.

	Lý Đông hành động này, nhất cử đem Lý Thiện thanh danh của người đẩy hướng đỉnh phong.

	Đương nhiên, Lý Đông cũng không phải hoàn toàn không có sở cầu, phàm là bái phỏng trưởng bối, đều mang Lý Lan cùng một chỗ.

	Lý Lan thân phận tại Trần Gia Loan có chút xấu hổ, nông thôn nhân tư tưởng không nói như vậy mở ra, đối con gái tư sinh thân phận rất là không chào đón.

	Lý Đông không trông cậy vào một điểm nhỏ ân tiểu Huệ liền để mọi người mang ơn, bất quá lần này cho hồng bao, Lý Lan ngày sau thời gian hẳn là tốt hơn một điểm, tối thiểu người bên ngoài nói xấu, những trưởng bối này hẳn là sẽ đốt vài câu.

	Bái phỏng xong trưởng bối, Lý Đông lại trở về lão trạch một chuyến.

	Từ khi anh em nhà họ Lý rời đi Trần Gia Loan, lão trạch vẫn trống không, bất quá dĩ vãng hàng năm Lý Trình Viễn đều sẽ trở về thiếp một chút câu đối xuân.

	Năm nay Lý Trình Viễn không nói trở về , nhiệm vụ tự nhiên rơi xuống Lý Đông trên đầu.

	Bởi vì Lý Trình Huy năm nay qua đời, Trần Gia Loan cái này một khối quy củ cũ là trưởng bối qua đời thiếp bạch liên, ngang hàng qua đời muốn thiếp Hoàng liên.

	Lý Trình Huy cùng Lý Trình Viễn cùng thế hệ, lão trạch đại môn bên trên tự nhiên bị dán lên Hoàng liên.

	Thiếp xong câu đối, Lý Đông lại đi Trần lão Hán gia.

	Trần lão Hán ngoại trừ Trần Tĩnh nữ nhi này, còn có hai đứa con trai, một cái ở nhà nghề nông, lần trước Lý Đông gặp qua.

	Một cái khác thì là bên ngoài làm công, Lý Đông khi còn bé cũng đã gặp mấy lần, không lỗi thời cách nhiều năm, biến hóa rất lớn, ngược lại là không nhận ra được.

	Lý Đông đến thời điểm, Trần Tĩnh cũng tại Trần lão Hán cái này.

	Nguyên bản Lý Đông không tới thời điểm, Trần gia hai cái huynh đệ đối Trần Tĩnh cũng không quá chào đón, hai cái tẩu tử càng là một mặt ghét bỏ.

	Bất quá Lý Đông vừa đến, anh em nhà họ Trần lập tức đổi sắc mặt.

	Trần lão nhị, cũng chính là ra ngoài làm công cái kia, vội vàng từ trong túi móc ra một bao ngọc khê khói, đưa một cây cho Lý Đông, cười rạng rỡ nói " Đông tử, sự tình làm xong?"

	Lý Đông nhẹ gật đầu, mình cũng xuất ra một gói thuốc lá tản một vòng, lúc này mới cười nói "Trần Nhị thúc lúc nào trở về?"

	Trần lão nhị ha ha cười nói "Hôm qua vừa tới."

	Nói nhìn lướt qua Lý Đông trong tay hộp thuốc lá, lông mày run lên, mang theo do dự nói " Đông tử, đây có phải hay không là cái kia Hoàng Hạc Lâu 19 nhiều ít tới, ta thấy chúng ta lão bản giống như cũng hút cái này."

	"1916."

	Lý Đông cười một tiếng, đem còn lại hơn phân nửa bao đưa cho Trần lão nhị, nói tiếp "Ta bình thường quất đến ít, trong xe còn giống như còn mấy bao, đợi chút nữa cho Trần Nhị thúc lấy tới."

	Trần lão nhị một mặt co quắp nói " cái này nhưng không được! Ta liền đánh công, sao có thể hút cái này, quá lãng phí!"

	Lý Đông không có ở phía trên này dây dưa, chuyển qua đề tài nói "Tiểu Lan người đâu?"

	Bên cạnh Trần Tĩnh lập tức nói tiếp "Tiểu Lan về nhà thu thập túi sách, lập tức tới."

	"A, vậy ta đi xem một chút, thuận tiện đem khói cho Trần Nhị thúc mang tới."

	Nói xong lại cùng Trần lão Hán chào hỏi một tiếng, Lý Đông lúc này mới đi ra ngoài hướng Lý Trình Huy trước kia lầu nhỏ đi đến.

	Chờ Lý Đông vừa đi, Trần lão đại liền vội hỏi đệ đệ nói " lão nhị, vừa mới Đông tử cho cái kia Hoàng Hạc Lâu đáng tiền sao?"

	Trần lão nhị nghe vậy lập tức ưỡn ngực, một mặt đắc ý nói "Ngươi đây liền không hiểu được đi, ta trên Thượng Hải bên kia làm việc, ta lão bản kia hút chính là cái này. Ngươi biết lão bản của ta là làm gì sao? Mở rộng thả thương, trong nhà nhiều tiền dùng xe tải lạp..."

	Trần lão nhị khoe khoang nửa ngày, trong phòng cũng không ai không kiên nhẫn.

	Mặc dù bọn hắn không có tiền, nhưng nghe một chút sự tích của người khác cũng có thể qua đem làm nghiện.

	Nói một hồi lâu, Trần lão nhị mới nói đến chính đề, một mặt cảm khái nói "Lý gia tiểu tử này thật phát tài, cái này một gói thuốc lá 170-180, hút một cây không sai biệt lắm chính là mười đồng tiền, ngươi nói không có tiền ai dám tao đạp như vậy."

	Tất cả mọi người hít sâu một hơi, đây con mẹ nó  quả nhiên là chà đạp tiền a!

	Trần lão đại cùng Trần lão Hán càng đem vừa mới Lý Đông đưa khói cầm trên tay quan sát, đắt như vậy ai bỏ được cứ như vậy rút.

	Coi như muốn hút, tối thiểu cũng phải ra ngoài khoe khoang một vòng mới được.

	Người bên ngoài vẫn chỉ là cảm khái, Trần lão đại nàng dâu lại là hung hăng trừng Trần lão đại một chút, khờ hàng!

	Lão nhị đều biết muốn khói, ngươi cũng không biết mở miệng muốn!

	Trần lão nhị nàng dâu thì là một mặt đắc ý, tiếp lấy liền nói khẽ với Trần lão nhị nói " ngươi nói Lý gia tiểu tử, đợi chút nữa có thể cho ngươi sao?"

	Trần lão nhị một mặt cười nhạo nói "Phụ nhân kiến thức, vừa mới ta xem, người ta mở chính là S hệ, đều đã nói ra miệng, còn có thể hồ ngươi mấy bao thuốc?"

	Mấy người đang nói, Lý Đông dẫn Lý Lan cùng đi tới.

	Thuận tay đem còn lại hơn phân nửa điếu thuốc ném cho Trần lão nhị, tiếp lấy Lý Đông lại cho nhà chính ngồi quỳ Trần lão Hán đưa một cái màu đỏ chót hồng bao quá khứ.

	Trần lão Hán hút tẩu thuốc, tiếp nhận hồng bao dùng tay nắm bóp, tiếp lấy liền một mặt vui vẻ ỡm ờ nói " ngươi oa nhi này, đây là làm gì vậy, nói lý lẽ ta cho ngươi phát hồng bao mới đúng, sao có thể muốn tiền của ngươi."

	Lý Đông khách khí nói "Lục gia cũng đừng khách khí, đây là ta một điểm tâm ý. Tiểu Lan bình thường ở chỗ này liền làm phiền ngài chiếu cố."

	Đem hồng bao cố gắng nhét cho Trần lão Hán, tiếp lấy Lý Đông lại cho Trần lão đại cùng Trần lão nhị mấy đứa bé phân biệt phát hồng bao.

	Trần lão nhị dù sao trong thành dốc sức làm qua mấy năm, còn có thể nhịn thêm một hồi.

	Trần lão đại trung thực cũng không nói chuyện, bất quá Trần lão đại nàng dâu lại là đoạt lấy nhi tử trong tay hồng bao mở ra nhìn một chút, tiếp lấy liền vẻ mặt tươi cười.

	Năm trăm khối một người, đối Lý Đông tới nói không coi là nhiều, nhưng tại nông thôn cái này tiền mừng tuổi liền không thấp.

	Nhất là Lý Đông vẫn là một ngoại nhân, phần này tâm ý càng là khó lường.

	Trong lúc nhất thời, trong phòng tất cả đều vui vẻ.

	Duy chỉ có Trần Tĩnh bĩu môi, mình hai cái tẩu tử hôm qua cũng không có ít lời đàm tiếu, hiện tại cầm chỗ tốt, trở mặt thật đúng là nhanh.

	Bất quá lại nghĩ tới những người này dính vẫn là mình ánh sáng, Trần Tĩnh lại mặt mũi tràn đầy đắc ý.

	Nàng mặc dù không nói cầm tới tiền, bất quá Trần Tĩnh cũng không quan tâm, Lý Lan thế nhưng là Lý Đông thân đường muội, làm gì cũng sẽ không thiếu Lý Lan phần.

	Lý Lan tiền, đến cuối cùng còn không phải nàng, không cần thiết sốt ruột.

	Lý Đông cũng mặc kệ đám người phản ứng gì, tọa hạ cùng mấy người tán gẫu vài câu, cuối cùng mở miệng nói "Lục gia, vậy ta trước hết mang Tiểu Lan đi, trên đường nhiều xe, đi về trễ ta sợ kẹt xe."

	Trần lão Hán vội vàng thông suốt làm gì răng cười nói "Ngươi bận bịu liền đi về trước, đừng chậm trễ chính sự."

	Lý Đông tiếp lấy lại cùng những người khác chào hỏi, lúc này mới nắm Lý Lan cùng đi ra Trần gia.

	...

	Trên xe.

	Một mực không nói lên tiếng Lý Lan bỗng nhiên nói "Ca, ngươi không cần cho bọn hắn nhiều tiền như vậy."

	Lý Đông cười cười nói "Thế nào, sợ không có ngươi phần?"

	Lý Lan lắc đầu, cắn môi nói " bọn hắn đều đối ta không tốt, ta cũng không hiếm có bọn hắn tốt với ta, nhất là Trần tiểu tam cùng Trần tiểu Lệ, hai người bọn hắn xấu nhất, thường xuyên khi dễ ta, ngươi cho bọn hắn tiền cũng là lãng phí."

	Lý Đông nhíu mày nói " lần sau bọn hắn khi dễ ngươi, ngươi tìm ngươi ông ngoại, nếu là hắn mặc kệ, ngươi liền nói gọi điện thoại cho ta."

	Trần gia lần này thu hắn chỗ tốt, Trần lão Hán trong lòng nên có ít mới đúng.

	Nếu không phải Lý Lan, hắn Lý Đông biết hắn Trần gia là cái gì hành!

	Mặc kệ Trần lão Hán trong lòng nghĩ như thế nào, lần sau chắc chắn sẽ không mặc kệ không hỏi.

	Lại nói, chính Trần Tĩnh cũng không phải loại lương thiện, Lý Lan đại khái cũng không nói nói cho nàng, bằng không Trần Tĩnh cũng không phải dễ trêu.

	Lý Lan gặp Lý Đông nói như vậy, khẽ gật đầu không nói lại nói tiếp.

	...

	Lý Đông lúc về đến nhà vừa qua khỏi mười hai giờ.

	Gặp Lý Đông hai người vào cửa, Lý Trình Viễn liền vội vàng tiến lên tiếp nhận Lý Lan túi sách, một bên dặn dò "Tiểu Lan, đói bụng không, rửa tay một cái ăn cơm."

	Lý Lan cười hô một tiếng "Nhị thúc", tiếp lấy lại hỏi "Nhị thẩm đâu?"

	"Ngươi Nhị thẩm đi siêu thị bên kia, hôm nay còn mở một ngày, ngày mai siêu thị không tiếp tục kinh doanh, nàng đi an bài một chút."

	Lý Đông nghe vậy cũng hỏi "Phong biểu ca bọn hắn đâu?"

	"Ra ngoài dạo phố, trong nhà địa phương tiểu, cũng không thể đều ở trong nhà gạt ra. Hôm nay tuyết ngừng, trên đường cũng náo nhiệt, ăn cơm xong ta mang Tiểu Lan ra ngoài đi dạo, ngươi có đi hay không?"

	"Ta không đi, hôm qua cũng Vương Kiệt đã hẹn, đợi chút nữa đi hắn quán net nhìn xem."

	Lý Trình Viễn nghe vậy nhẹ gật đầu, lại nói "Vương Kiệt kia tiểu tử sinh ý làm thế nào? Muốn ta nói bán gà có cái gì không tốt, so kia quán net muốn kiếm tiền a? Hắn chân trước chuyển tay, chân sau liền có người tiếp thủ, vừa vặn cuối năm, một ngày kiếm nhiều có thể lên ngàn, ngoại trừ bẩn điểm, ta nhìn so quán net mạnh. Người trẻ tuổi chính là không chịu khổ nổi..."

	Lý Trình Viễn nói dông dài một hồi, tiếp lấy lại giảng thuật một phen mình năm đó không sợ khổ không sợ bẩn kính nghiệp tinh thần , liền làm gì còn khinh bỉ Lý Đông vài câu.

	Lý Đông cười rạng rỡ, trong lòng lại là phiền muộn.

	Cái này lại mắc mớ gì đến chính mình, bất quá lão đầu tử nhốt sạp hàng, đại khái trong lòng không thoải mái, cho hắn nói vài lời liền nói mấy câu, Lý Đông cũng không phản bác.

	Đến Hợp Phì, nếu là thật không chịu ngồi yên, đến lúc đó lại cho lão lưỡng khẩu tìm một chút chuyện làm là được rồi.

	Cơm nước xong xuôi, Lý Trình Viễn mang theo Lý Lan ra ngoài dạo phố, Lý Đông cũng mặc vào áo khoác đi Kiệt Kiệt quán net.

	...

	Cứ việc sắp hết năm, quán net vẫn là kín người hết chỗ.

	Nhất là không ít tuổi trẻ người từ nơi khác trở về, càng làm cho quán net làm ăn chạy.

	Lý Đông đến thời điểm, Vương Kiệt bận bịu xoay quanh.

	Gặp Lý Đông tới, Vương Kiệt vội vàng nói "Đông tử, giúp ta cho số 38 cơ đưa bình nước trái cây."

	Lý Đông dựng dựng ngón út,   tức giận nói "Còn trên sự chỉ huy ta, bản lãnh lớn a."

	Vương Kiệt chắp tay, một bên giúp đỡ mới nhập môn hộ khách đăng ký, một bên cười khổ nói "Đông gia, giúp đỡ phụ một tay được hay không?"

	"Được, gia hôm nay tâm tình tốt, không so đo với ngươi."

	Lý Đông trêu ghẹo một câu, cầm một bình nước trái cây cho số 38 đưa qua.

	Trở về thời điểm, Vương Kiệt vừa cho mấy cái mới hộ khách đăng ký xong, gặp Lý Đông tới, thở phào nhẹ nhỏm nói "Làm ăn này tốt cũng không phải người khô, từ buổi sáng đến bây giờ ta liền không nói nghỉ qua, cơm trưa cũng không kịp ăn."

	"Kiếm tiền còn không vui, già mồm!"

	"Ai, ta đây cũng là đàn gảy tai trâu, ngươi một cái nhà tư bản, nào biết được chúng ta bình dân bách tính khổ."

	"Cút đi!"

	Lý Đông cười mắng một tiếng, mở miệng nói "Tối hôm qua tụ hội ngươi đi?"

	Vương Kiệt ra vẻ buồn rầu, thở dài "Một lời khó nói hết!"