Gặp một lần Vương Kiệt kia dáng vẻ đắc ý, Lý Đông liền không nhịn được cười nói "Ngươi liền hèn, hôm qua là không phải chiếm tiện nghi rồi?"

	Vương Kiệt chớp chớp mắt, cười hắc hắc nói "Chiếm tiện nghi không tính là, bất quá hoàn toàn chính xác sướng rồi một chút."

	"Trần Duyệt?"

	"Ừm."

	"Có thể hay không khí quyển điểm, ngươi một đại nam nhân cùng một nữ nhân so đo, có ý tốt sao?"

	Vương Kiệt khẽ nói "Ta lại không nói ép buộc nàng, ngươi nói có buồn nôn hay không, nói xong họp lớp, tên vương bát đản kia thế mà cũng tới! Sớm biết cái kia cẩu vật tại, ta khẳng định không đi. Đã hắn tới, ta đương nhiên không nói như vậy đại khí."

	"Ngươi cũng đừng đứng đấy nói chuyện không đau eo, lần trước Phùng Kình Tùng cùng Viên Tuyết cùng đi khách sạn, ngươi không phải cũng là không cho sắc mặt tốt nhìn?"

	Lý Đông không nói phản ứng hắn, hàn huyên vài câu hỏi "Nhìn ngươi tâm tình thật không tệ, có phải là không sách thiên?"

	Nói lên cái này, Vương Kiệt thấp giọng, mang theo cảm kích nói "Đông tử, việc này toàn bộ nhờ ngươi hỗ trợ, phá dỡ sự tình tạm thời thất bại, tối thiểu chờ giữa năm mới có thể khởi động, lại làm cái hơn nửa năm, đến lúc đó bồi thường một điểm, không sai biệt lắm có thể trở về vốn."

	Lý Đông cười nói "Việc này cùng ta cũng không quan hệ."

	Vương Kiệt lập tức hiểu rõ, một mặt ngươi hiểu được bức kia biểu lộ, cười ha hả nói "Hiểu rõ, việc này với ngươi không quan hệ."

	Hai người chính tán gẫu, đưa lưng về phía Vương Kiệt Lý Đông gặp hắn bỗng nhiên đổi sắc mặt, nhịn không được quay đầu nhìn một chút.

	Cái nhìn này nhìn lại, Lý Đông biết Vương Kiệt vì cái gì biến sắc mặt.

	Nơi cửa, một nam một nữ nâng lên rèm vải, đang chuẩn bị vào cửa.

	Nam Lý Đông không biết, bất quá kia nữ Lý Đông quá quen thuộc, chính là mới vừa rồi chủ đề nhân vật —— Trần Duyệt.

	Lý Đông không nghĩ tới Trần Duyệt thế mà mang theo bạn trai đến lên mạng, hết lần này tới lần khác đến vẫn là Vương Kiệt cái này, thật sự là gặp quỷ!

	Vương Kiệt thay đổi mặt, Trần Duyệt tự nhiên cũng thay đổi mặt.

	Nguyên bản nàng hôm nay không chuẩn bị ra lên mạng, nhưng bạn trai nàng không chịu ngồi yên, trong nhà lại không nói mạng lưới liên lạc, lại thêm bạn trai cùng Trần Duyệt phụ mẫu cũng trò chuyện không lên lời nói, hai người thương lượng một chút liền chuẩn bị ra vào Internet.

	Bất quá để Trần Duyệt không nghĩ tới chính là, ngồi tại trong quầy nam nhân lại là Vương Kiệt.

	Nếu như nói Trần Duyệt là ngoài ý muốn, kia bên người nàng nam nhân kia chính là nổi giận.

	Không nói đi vội vã, nam nhân trẻ tuổi lôi kéo Trần Duyệt đến quầy hàng bên cạnh, nhìn chằm chằm Vương Kiệt cười lạnh nói "Họ Vương, chúng ta thật đúng là có duyên a!"

	Vương Kiệt không cam lòng yếu thế nói "Đương nhiên là có duyên, bất quá khẳng định là nghiệt duyên. Có ít người chính là hèn, không phải tìm mắng."

	Nam nhân trẻ tuổi hừ lạnh một tiếng, nhìn lướt qua lưới, có chút khinh thường nói "Đừng nói với ta cái lưới này là ngươi? Làm sao, bị trường học khai trừ, chẳng lẽ trở về đương quản trị mạng rồi?"

	"Ha ha, không có ý tứ, ngươi bây giờ đứng địa phương là của ta, bản cửa hàng không chào đón rác rưởi cùng chó, chiêu bài ngươi không nhìn thấy?"

	"Ta liền nói cái lưới này làm sao rách nát như vậy, tình cảm là ngươi mở. Loại này lưới rách, mời ta đến cũng không tới, thối hoắc, buồn nôn!"

	"Buồn nôn ngươi đừng đến a, trang bức sau chuyển đi thẳng, xuống lầu có cái nhà vệ sinh công cộng, cứ việc đi trang bức, không ai cản ngươi."

	". . ."

	Hai người ngươi một câu ta một câu, mắng quên cả trời đất.

	Lý Đông lười nhác lẫn vào đôi này tình địch ở giữa mắng chiến, cùng Trần Duyệt hô "Trở về lúc nào?"

	"Hôm trước vừa trở về, ngươi đây?"

	"Chiều hôm qua."

	Lý Đông nói xong quét nam sinh trẻ tuổi một chút, cười cười nói "Bạn trai?"

	Trần Duyệt có chút xấu hổ, bất quá vẫn là nhẹ gật đầu.

	Lý Đông trong lòng có chút cổ quái, Trần Duyệt năm nay mới đại nhị, hiện tại liền mang bạn trai về ăn tết, quả thực so với hắn còn mở ra a.

	Bất quá Lý Đông cũng không nói hỏi kỹ, thân thiết với người quen sơ, loại sự tình này không cần thiết truy đến cùng.

	Hai người nói chuyện phiếm, cũng đem nam nhân trẻ tuổi ánh mắt hấp dẫn tới.

	Nam nhân trẻ tuổi quét Lý Đông một chút, hỏi Trần Duyệt nói " ngươi đồng học?"

	Trần Duyệt liền vội vàng giới thiệu "Cao trung đồng học, Lý Đông."

	Nói xong lại hướng Lý Đông giới thiệu nói "Hắn gọi Vũ Cường."

	Lý Đông nhẹ gật đầu, Vũ Cường lại là hờ hững lạnh lẽo không nhìn hắn, lại liếc mắt nhìn Vương Kiệt, khẽ nói "Chúng ta đi, địa phương nhỏ chính là địa phương nhỏ, đặt Bắc Kinh nơi này đương đống rác đều ngại bẩn."

	Trần Duyệt có chút không vui, giật hắn một chút, lại đối Lý Đông nói " Lý Đông, vậy ta đi trước."

	Lý Đông còn chưa kịp lên tiếng, Vũ Cường liền khẽ nói "Vừa nhìn liền biết cùng họ Vương cá mè một lứa, về sau ít liên hệ."

	Lý Đông sắc mặt phai nhạt đi, chậm rãi nói "Tiểu bằng hữu, trang bức về Bắc Kinh trang đi, có tin ta hay không để ngươi không ra được Đông Bình?"

	Lời này vừa ra, mọi người sắc mặt đều có chút biến hóa.

	Vương Kiệt vội vàng nói "Đông tử, việc này ngươi đừng quản, cái này con rùa còn dám nói lung tung, ta để hắn chịu không nổi!"

	Trần Duyệt nụ cười trên mặt hơi cương, khô khốc nói " Lý Đông, ngươi đừng để ý, hắn người này chính là miệng nhanh, không nói ý đồ xấu."

	Trần Duyệt thế mà không biết Lý Đông hiện tại làm gì, mấu chốt là Lý Đông người này tính tình một mực không tốt lắm.

	Tăng thêm Đông Bình vẫn là Lý Đông sân nhà, hắn muốn chân thiết tâm thu thập Vũ Cường, Vũ Cường cái này năm là đừng nghĩ tốt hơn.

	Liền Vương Kiệt cái này mềm tính cách, trước đó hạ ngoan tâm cũng dám đánh gãy Vũ Cường chân, chớ nói chi là Lý Đông.

	Bên cạnh Vũ Cường sắc mặt mặc dù khó coi, bất quá cũng biết bây giờ không phải là cậy mạnh thời điểm, hắn thấy, huyện thành nhỏ người đều là dã man nhân, một lời không hợp liền động thủ, không cần thiết bị thua lỗ.

	Không nói lại nói chuyện với Lý Đông, Vũ Cường lôi kéo Trần Duyệt liền đi.

	Chờ hai người ra cửa, Lý Đông mới lắc đầu nói "Cứ như vậy cái đồ chơi, Vương Kiệt, ngươi thật đúng là sợ, cái này cũng có thể bị nạy ra góc tường?"

	Vương Kiệt tức giận nói "Đều đi qua, còn xách cái này làm gì, cố ý kích thích ta là."

	"Không có thời gian nhàn rỗi đâu." Lý Đông không nói coi Vũ Cường là chuyện, chuyển qua đề tài nói "Ta tới là tìm ngươi có chính sự."

	"Chuyện gì?"

	"Ngươi cái lưới này khẳng định là mở không dài, nghĩ tới tiếp xuống làm gì sao?"

	Mảnh đất này mặc dù bởi vì Phùng Bân bị bắt, trì hoãn một đoạn thời gian, nhưng sớm muộn vẫn là sẽ hủy đi.

	Đến lúc đó một phá dỡ, Vương Kiệt coi như được mất nghiệp.

	Vương Kiệt nghe vậy suy nghĩ chốc lát nói "Ta là nghĩ như vậy, chờ phá dỡ thời điểm, trong tay ta đại khái cũng có chút tiền, lưới rất kiếm tiền, ta muốn đổi cái địa phương một lần nữa mở một nhà."

	Lý Đông nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, suy nghĩ một chút nói "Nghĩ tới ra ngoài xông xáo sao?"

	Vương Kiệt nhìn hắn một cái, kỳ quái nói "Có chuyện nói thẳng, giữa chúng ta còn quanh co lòng vòng làm gì?"

	Lý Đông cười một tiếng, nói ngay vào điểm chính "Là như vậy, chờ thêm xong năm ta chuẩn bị trù hoạch kiến lập một cái điện tử thương vụ trang web, làm B2C, ngươi có hứng thú hay không?"

	Vương Kiệt con mắt đầu tiên là sáng lên, tiếp lấy liền chán nản nói "Được rồi, ta đại học đều không nói tốt nghiệp, đi ngươi cái kia cũng không làm được chính sự. Chiếu cố ta thì không cần, tại Đông Bình ta còn có thể kiếm miếng cơm ăn, chờ thực sự lăn lộn ngoài đời không nổi, ta lại đi đầu nhập ngươi."

	Lý Đông nghe liền không còn xách việc này.

	Tìm Vương Kiệt, Lý Đông cũng là vì có thể tìm tương đối quen thuộc mạng lưới người giúp mình nhìn chằm chằm.

	Thẩm Thiến mặc dù tư tưởng tân triều, bất quá dù sao không phải làm mạng lưới, đến lúc đó dưới tay chiêu cũng đều là người mới, Lý Đông có chút không yên lòng.

	Vương Kiệt là mình đồng học, đối mạng lưới lại hiểu khá rõ, nếu là nếu có thể, Lý Đông muốn để Vương Kiệt đi giúp mình nhìn chằm chằm web mua sắm bộ.

	Bất quá đã Vương Kiệt không nguyện ý, kia Lý Đông tự nhiên cũng sẽ không miễn cưỡng.

	Tâm phúc đều là bồi dưỡng ra được, thực sự không đi được thời điểm tại kỹ thuật tổ tìm người mới bồi dưỡng một chút, chính mình cái này đại lão bản nghĩ hồi tâm kỳ thật cũng không khó.

	Nói xong những việc này, Vương Kiệt lại bận bịu, Lý Đông cũng không nói quấy rầy nữa, ngồi một hồi liền trở về.

	. . .

	Hai mươi chín tháng chạp, giao thừa.

	Sáng sớm Lý Đông liền bị đánh thức, mặc dù còn chưa tới ban đêm, bất quá Đông Bình huyện thành đã vang lên vụn vặt lẻ tẻ pháo trúc âm thanh.

	Lý Đông mặc dù sớm, bất quá người khác so với hắn sớm hơn.

	Lâm Mộng cùng Tào Du tại phòng bếp giúp Tào Phương rửa rau nấu cơm, Tào Phong cùng Lý Lan giúp đỡ Lý Trình Viễn chuyển ghế thiếp câu đối xuân.

	Lý Đông ngáp một cái, hỏi cổng lão ba nói " cha, có hay không chuyện gì để cho ta làm?"

	"Thật là có, ngươi trước, cơm nước xong xuôi đợi chút nữa đi bên ngoài mua chút tiền giấy, ta trước đó quên."

	Lý Đông lên tiếng, rửa mặt liền ra cửa.

	Giữa trưa, một mọi người người thích hợp ăn một chút.

	Buổi chiều, lão mụ vẫn như cũ vội vàng nấu đồ ăn, Lý Đông tiến phòng bếp nhìn thoáng qua liền bị đẩy ra, bất quá năm nay ăn tết hoàn toàn chính xác phong phú, Lý Đông nhìn lướt qua, phát hiện đồ ăn đều vượt qua hai mươi cái.

	Trong phòng khách Lý Trình Viễn đang cùng Tào Phong Lý Lan mấy người xem tivi, buổi chiều cũng không có gì tốt bận rộn, chờ lấy ăn cơm là được.

	Lý Đông nhìn một hồi TV, chờ đến bốn giờ qua đi, Lý Đông liền nhàn không xuống.

	Điện thoại vang lên ong ong, không bao lâu công phu liền tiếp bảy tám cái điện thoại.

	Vừa mới bắt đầu Lý Đông còn kiên nhẫn nghe, về sau liền không nói kiên nhẫn, cho cấp lãnh đạo của công ty bầy phát một đầu chúc phúc tin nhắn, điện thoại lúc này mới bớt đi.

	. . .

	Năm 2005 niên kỉ cơm tối, là Lý gia ăn tết người nhiều nhất một lần.

	Dĩ vãng đều là một nhà ba người ăn tết, năm nay lại là nhiều Tào Phong huynh muội, Lâm Mộng, Lý Lan.

	Người càng nhiều, ăn tết không khí liền lên tới, mọi người vô cùng cao hứng nói nâng cốc chúc mừng từ, ngươi kính ta một chén, ta mời ngươi một chén.

	Liền Lý Lan đều bưng ly rượu nhỏ lần lượt kính một lần, trên mặt cũng lộ ra so bình thường vui vẻ rất nhiều tiếu dung.

	Ngoài phòng tiếng pháo nổ oanh minh, cơm nước xong xuôi, Lý Đông bồi tiếp Lý Lan bọn hắn xuống lầu thả một hồi pháo hoa.

	Tiếp lấy nhìn đồng hồ, lại cho Tần Vũ Hàm gọi điện thoại quá khứ.

	Trong điện thoại Tần Vũ Hàm cười rất vui vẻ, bất quá chỉ là có chút ầm ĩ, Lý Đông hỏi một chút mới biết được, năm nay Tần gia cũng không chỉ Tần Hải ba người ăn tết, tới không ít thân thích.

	Tần Hải vợ chồng đem Đông Bình nông thôn lão gia tử cũng tiếp tới, năm nay Tần Hải cùng Dương Vân sự nghiệp phát triển thuận lợi, tại Hợp Phì đưa phòng đưa xe, lão Tần gia toàn bộ điều động, cùng đi Hợp Phì ăn tết.

	Cùng Tần Vũ Hàm hàn huyên một hồi, Lý Đông lại cho Tần Hải cùng Dương Vân chúc tết,  lúc này mới cúp điện thoại.

	Tiếp lấy Lý Đông lại lần lượt gọi điện thoại, cũng nhận được không ít điện thoại, bận rộn hơn một giờ mới giải quyết những người này.

	Đến mười một giờ, Lý Đông lại cho nước Mỹ Viên Tuyết đi điện thoại.

	Viên Tuyết bên kia còn quạnh quẽ hơn rất nhiều, bất quá theo Viên Tuyết nói, nước Mỹ giao thừa kỳ thật cũng thật náo nhiệt.

	Bất quá nàng không thích tham gia náo nhiệt, liền không có ra ngoài, nó thực hiện ở nước ngoài người Hoa đặc biệt nhiều, giao thừa thời điểm các loại hoạt động đều có, nếu là đi phố người Hoa, quả thực so trong nước đều náo nhiệt.

	Hai người hàn huyên một hồi, năm mới tiếng chuông gõ.

	Nương theo lấy từng tiếng "Chúc mừng năm mới", thời gian chính thức tiến vào2006.

	Nhìn ngoài cửa sổ đèn đuốc sáng trưng, pháo hoa xán lạn, Lý Đông không khỏi cảm khái, thời gian trôi qua thật nhanh.

	Đây là trùng sinh trở về cái thứ hai tết xuân, hết thảy lại đều cùng trước kia không đồng dạng.