Lý Đông liền không nghĩ minh bạch, chủ sử sau màn người làm sao liền biến thành Ngưu Mãnh rồi?

	Theo lý thuyết Ngưu Mãnh không cần thiết trêu chọc mình, dù sao lúc trước Ngưu Mãnh phái người theo dõi mình, mình cũng chỉ là thu thập Vương Phi, Ngưu Mãnh không có cái gì tổn thất.

	Chẳng lẽ lại Ngưu Mãnh cái này đời thứ hai còn nghĩ vì Vương Phi báo thù? Lúc nào đời thứ hai cũng bắt đầu giảng nghĩa khí.

	Còn có, động thủ người lại cùng Hồ Vạn Lâm có liên quan, chẳng lẽ lần này là hai người liên thủ?

	Nhưng Lý Đông nhìn xem không giống, dù sao nếu là hai người liên thủ liền vì nện mình mấy nhà cửa hàng, cũng quá nhỏ từ nhỏ náo loạn chút.

	Lý Đông thở phào một hơi, vuốt vuốt huyệt Thái Dương nói " những người này đến cùng muốn làm gì?"

	Chu Hải Đông không nói chuyện, hắn cũng không biết Ngưu Mãnh có ý tứ gì.

	Nện mấy nhà cửa hàng Lý Đông tổn thất không lớn, chính Ngưu Mãnh cũng không nói chỗ tốt, không nói lợi ích sự tình, ai biết Ngưu Mãnh vì cái gì làm như thế.

	Đương nhiên, những này quan nhị đại bên trong kiểu gì cũng sẽ ra mấy cái kỳ hoa, nói không chừng không phải là vì lợi ích, chỉ là vì giúp Vương Phi xả giận, cái này cũng nói không chính xác.

	Lý Đông nghĩ mãi mà không rõ liền lười nhác suy nghĩ, nói "Đi công ty."

	...

	Đến công ty, Lý Đông đem Tôn Đào hô tiến văn phòng.

	Cũng không nói giấu diếm, đem Vương Thành điều tra kết quả nói một lần.

	Cuối cùng Lý Đông hỏi "Ngươi nói Ngưu Mãnh đây là ý gì, muốn cùng ta ăn thua đủ?"

	Tôn Đào trầm tư một lát không nói chuyện, một lát sau mới như có điều suy nghĩ nói "Ngươi xác định là Ngưu Mãnh để cho người ta làm?"

	"Đại khái không kém bao nhiêu đâu, người ta phái đi là nói như vậy, chuyện không có nắm chắc bọn hắn hẳn là sẽ không nói lung tung."

	Tôn Đào bỗng nhiên cười, nói " vậy thì có chút ý tứ."

	"Có ý tứ gì?"

	"Ngưu Mãnh để cho người ta đập chúng ta cửa hàng, lại lén lén lút lút không dám trương dương, cái này cũng không phù hợp những này đời thứ hai tác phong. Càng có ý tứ chính là hắn thế mà còn nghĩ giả tá Hồ Vạn Lâm tay, nếu không phải ngươi nói có người nhận ra Vương Phi người, chỉ sợ chúng ta đều tưởng rằng Hồ Vạn Lâm làm a?"

	"Một cái quan nhị đại, đập mấy nhà cửa hàng, còn hết lần này tới lần khác hãm hại Hồ Vạn Lâm..."

	"Cũng không nhất định là hãm hại, nói không chừng hắn liên thủ với Hồ Vạn Lâm nữa nha." Lý Đông ngắt lời nói.

	Tôn Đào nghĩ nghĩ, cười lắc đầu nói "Lý tổng, ta cảm thấy hẳn không phải là liên thủ."

	"Vì cái gì?" Lý Đông hiếu kì hắn vì cái gì khẳng định như vậy.

	Tôn Đào lại nói "Lý tổng, làm ăn cũng không thể rời đi chính trị, Hợp Phì cục diện chính trị ngươi hẳn là quan tâm kỹ càng một chút."

	"Hồ Vạn Lâm sau lưng vị kia cùng Ngưu Mãnh phụ thân thế nhưng là kẻ thù chính trị, bọn hắn không có khả năng liên thủ."

	"Mà lại Hồ Vạn Lâm sau lưng vị kia sắp lui, chính pháp ủy thư ký thế nhưng là thường ủy, mà lại xếp hạng còn không thấp, Ngưu Mãnh phụ thân lại một mực tại mưu đồ nhập thường..."

	Chờ Tôn Đào nói xong, Lý Đông kinh ngạc nói "Ngươi nói là Ngưu Mãnh muốn mượn tay của chúng ta cùng Hồ Vạn Lâm náo một trận, sau đó đẩy ra Hồ Vạn Lâm sau lưng vị kia, cho hắn lão tử trải đường?"

	Lý Đông nói xong chính mình cũng không tin, liền Ngưu Mãnh kia tên lỗ mãng sẽ có ý nghĩ thế này.

	Nhưng hắn cảm giác Tôn Đào nói hình như có chút đạo lý, bằng không Ngưu Mãnh không cần thiết tìm mình phiền phức.

	Càng là nghĩ tiếp, Lý Đông càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Muốn đúng như Tôn Đào nói, kia Ngưu Mãnh thật đúng là không thể khinh thường.

	Bởi vì nếu không phải Vương Thành trước kia theo dõi qua Ngưu Mãnh, chắc chắn sẽ không nhận ra là Vương Phi người, coi như lần sau những người này phá tiệm bị bắt lại, mình cũng khẳng định cho rằng là Hồ Vạn Lâm làm.

	Một khi biết là Hồ Vạn Lâm làm, mình mặc kệ là vì mặt mũi vẫn là vì lợi ích, khẳng định đến cùng Hồ Vạn Lâm trở mặt.

	Hắn cùng Hồ Vạn Lâm trở mặt, không cần cân nhắc, Hồ Vạn Lâm tuyệt đối đấu không lại Lý Đông.

	Không liều hậu trường, chỉ bằng thực lực, Lý Đông thu thập một cái Hồ Vạn Lâm tuyệt đối không có vấn đề.

	Nhưng đánh ngoại thất, Hồ Vạn Lâm sau lưng vị kia sẽ không xuất thủ?

	Nếu là hắn không xuất thủ còn tốt, nếu là xuất thủ, mười phần sẽ bị đã sớm chuẩn bị Ngưu Mãnh phụ thân nắm được cán.

	Đến cuối cùng, Ngưu Mãnh nói không chừng thật có thể đạt được ước muốn, hắn lão tử bắt lấy người khác tay cầm, để Hồ Vạn Lâm sau lưng vị kia xin nghỉ hưu sớm cũng không phải không có khả năng, về hưu trước lại tiến cử lên Ngưu Mãnh phụ thân đón hắn vị trí, lại cử động động quan hệ, làm không cẩn thận Ngưu Mãnh phụ thân liền thật có thể nhập thường.

	Nhưng đây thật là Ngưu Mãnh có thể nghĩ ra đến?

	Vẫn là nói là Ngưu Mãnh phụ thân nghĩ?

	Lý Đông không nói xoắn xuýt bao lâu, rất nhanh liền kịp phản ứng cắn răng nói "Không quan tâm hắn có chủ ý gì, dám lấy ta làm thương làm, còn đập tiệm của ta, việc này không xong!"

	"Lý tổng, kỳ thật việc này chúng ta không cần thiết xuất thủ."

	Tôn Đào sợ Lý Đông lại ra cái gì yêu thiêu thân, vội vàng nói "Muốn thật sự là Ngưu Mãnh bên kia làm, kỳ thật chúng ta chỉ cần đem tin tức tiết lộ cho Hồ Vạn Lâm, lại để cho phía sau nàng vị kia biết, bọn hắn khẳng định đến đấu."

	"Cái này nhưng khó mà nói chắc được, vị kia mau lui, cái này liên quan đầu hắn sẽ ôm sự tình?"

	"Khẳng định sẽ! Lý tổng ngươi không hiểu, càng là mau lui lại người, ra tay càng hung ác. Cái này liên quan đầu bọn hắn tâm lý chênh lệch lớn nhất, sợ nhất chính là người đi trà lạnh, hiện tại người còn chưa đi, liền có người muốn động hắn, ngươi nói hắn nghĩ như thế nào? Mặc kệ là vì lập uy vẫn là vì về sau, hắn khẳng định đến thu thập đối thủ. Mà lại đều nhanh về hưu, bọn hắn cố kỵ cũng nhỏ."

	Tôn Đào nói xong gặp Lý Đông không ra, lại nói "Chờ Ngưu Mãnh lão tử thật bị đấu nữa, muốn thu thập một cái Ngưu Mãnh còn không đơn giản?"

	"Vậy cũng không thấy, nói không chừng Ngưu Mãnh lão tử lợi hại hơn một điểm đâu."

	"Mặc kệ ai lợi hại một điểm, lớn nhất khả năng vẫn là lưỡng bại câu thương. Dù sao đều cùng chúng ta không thân cận, coi như đấu không nổi chúng ta cũng không tổn thất cái gì, thử một chút chính là."

	Lý Đông ngẫm lại cũng đúng, quản bọn họ có thể hay không đánh.

	Không đánh được hắn không tổn thất cái gì, đánh nhau hắn nói không chừng còn có thể hưởng điểm tiện nghi.

	Vô luận là Hồ Vạn Lâm hay là Ngưu Mãnh, không có bọn hắn phía sau tầng kia quang hoàn, Lý Đông muốn thu thập bọn hắn không nên quá dễ dàng.

	"Vậy ta thông tri Hồ Vạn Lâm một tiếng?" Lý Đông có chút do dự nói.

	Tôn Đào lắc đầu nói "Không thể nói thẳng, ngươi trước giả vờ không biết, liền nói là Hồ Vạn Lâm nện cửa hàng, sau đó lại nghĩ biện pháp để Hồ Vạn Lâm biết là Ngưu Mãnh hạ ám thủ, kia mới có hiệu quả."

	Lý Đông phảng phất không biết giống như nhìn Tôn Đào một chút, gia hỏa này hiện tại so lấy không ít a.

	Tôn Đào gặp Lý Đông nhìn xem mình, vội ho một tiếng nói " Lý tổng, ta chính là thuận miệng nói một chút, ngươi muốn làm thế nào theo chính ngươi tâm ý, ta đi trước."

	Lý Đông nhìn xem Tôn Đào bóng lưng như có điều suy nghĩ, thẳng đến Tôn Đào mau ra cửa, Lý Đông bỗng nhiên nói "Tôn ca, còn nhớ rõ chúng ta lúc trước hiệp nghị sao?"

	Tôn Đào bước chân trì trệ, xoay người nói "Thỏa thuận gì?"

	"Cổ phần sự tình, quay đầu bớt chút thời gian, ta đem cổ phần chuyển nhượng cho ngươi." Lý Đông thản nhiên nói.

	Tôn Đào sắc mặt lập tức biến đổi, có chút kích động, lại có chút không dám tin.

	Trừ cái đó ra, Tôn Đào đáy lòng lại đột nhiên dâng lên một cỗ không tốt lắm cảm giác.

	Hắn nói không rõ ràng cảm giác này là thế nào đến, nhưng Tôn Đào vẫn là vội vàng cự tuyệt nói "Lý tổng, lúc trước chúng ta thế nhưng là nói xong thời gian ba năm, bây giờ nói cái này không ổn."

	Lý Đông nhìn hắn một cái, cười nói "Có cái gì thỏa không ổn, lúc trước nói thời gian ba năm cũng là ta cùng Tôn ca không quen, bây giờ Tôn ca là giám đốc, chỉ riêng chia hoa hồng mới không ổn, chỉ có cầm tới cổ phần, ngươi mới tính Viễn Phương lão bản,   cũng có thể khích lệ một chút sĩ khí."

	Tôn Đào đầu óc vội vàng chuyển động, rất nhanh liền nói " Lý tổng, cái này không tốt, hiện tại Viễn Phương muốn ổn định, việc này vẫn là đừng nói nữa."

	Lý Đông do dự một chút, lại nói "Vậy liền chờ một chút, chờ Baidu cổ phiếu bộ hiện, đến lúc đó rồi nói sau."

	Tôn Đào trong lòng đột nhiên giật mình, Baidu cổ phiếu!

	Hắn bỗng nhiên có chút minh bạch Lý Đông ý tứ, hắn không dám khẳng định Lý Đông có phải hay không nghĩ như vậy, nhưng Tôn Đào biết, hôm nay mình vô luận như thế nào cũng phải tỏ thái độ.

	Lý Đông vừa nói xong, Tôn Đào lên đường "Lý tổng, lúc trước nói chính là siêu thị, Baidu cổ phiếu là chính ngài đầu tư, cái này thì khỏi nói."

	Gặp Lý Đông còn muốn nói tiếp, Tôn Đào vội vàng nói "Lý tổng, ta còn có việc đi trước, việc này để nói sau đi."

	Nói xong, Tôn Đào vội vã ra văn phòng.

	Tôn Đào vừa đi, Lý Đông liền rơi vào trầm tư.