Nữ nhân ghen thật là đáng sợ.

	Lý Đông bất quá là nhìn chằm chằm cửa Nam nhìn mấy lần, Tần Vũ Hàm vậy mà có thể liên tưởng đến Viên Tuyết, não mở rộng không là bình thường lớn.

	Cũng may Tần Vũ Hàm cũng chính là vung nũng nịu, Lý Đông trấn an vài câu cuối cùng là quá khứ.

	Chờ Tần Vũ Hàm vừa đi, Lý Đông liền cho Tôn Đào gọi điện thoại.

	"Tôn ca, tháng 8 phần trước đó, Viễn Phương có thể rút ra bao nhiêu tiền?"

	Tôn Đào bị hỏi sững sờ, tiếp lấy nhân tiện nói "Lý tổng, ngươi có cần dùng gấp?"

	Lý Đông không có nhận lời nói, hỏi lần nữa "Ngươi nói cho ta biết trước, có thể gom góp nhiều ít?"

	Tôn Đào trầm tư một lát, tính toán một trận mới nói "Nếu là liều lĩnh hậu quả, một trăm triệu đều có thể lấy ra."

	Một trăm triệu, năm ngoái tháng 8 phần Viễn Phương Đông Bình cửa hàng khai trương thời điểm, đừng nói một trăm triệu, lúc ấy Lý Đông trên thân nghèo đinh đương vang, liền một trăm vạn đều không bỏ ra nổi tới.

	Nhưng bây giờ mới trôi qua thời gian một năm, Tôn Đào vậy mà nói có thể động dụng một trăm triệu tài chính.

	Lý Đông trên mặt lộ ra nét mừng, lúc này mới thời gian một năm, mình nghe đều có chút không dám tin.

	Bất quá Tôn Đào lời kế tiếp liền đả kích Lý Đông, "Nếu là thật vận dụng một trăm triệu, Viễn Phương cũng liền sụp đổ."

	Cái này một trăm triệu bao hàm tiền hàng, mua sắm khoán, cửa hàng giá trị, trừ phi Lý Đông tìm đường chết, bằng không vận dụng tất cả tài chính chính là tự tìm đường chết.

	Lý Đông mặt đen lại, tức giận nói "Ta nói là không ảnh hưởng Viễn Phương vận hành tình huống dưới, có thể điều động bao nhiêu tiền?"

	"Một ngàn vạn!"

	Đang uống nước Lý Đông kém chút bị sặc chết!

	Một trăm triệu trong nháy mắt biến thành một ngàn vạn, ròng rã gấp mười chênh lệch, ngươi đùa ta chơi đâu!

	Lý Đông coi như lại không hiểu rõ tường tình, cũng biết Viễn Phương tuyệt đối không chỉ nhiều tiền như vậy.

	Năm trước tính toán thời điểm, Viễn Phương trong sổ sách còn có hơn 50 triệu tài chính.

	Phụ Thành bên kia giai đoạn trước cũng bất quá bỏ ra năm sáu trăm vạn, tăng thêm ăn tết đã qua gần ba tháng, sáu nhà chi nhánh lợi nhuận đều có một ngàn năm sáu trăm vạn.

	Lại thêm khoảng thời gian này bán đi mua sắm khoán, coi như so ra kém năm trước, một ngàn vạn luôn luôn có.

	Tổng thể tính được hiện tại Viễn Phương không thiếu tiền, trong sổ sách không nói một trăm triệu, sáu bảy ngàn vạn vẫn là có.

	Mặc dù tiếp xuống Phụ Thành cùng Đồng Sơn đều phải tốn tiền, bất quá mấy nhà cửa hàng lợi nhuận bổ khuyết đi vào cũng đủ rồi.

	Cái này sổ sách Lý Đông đều tính minh bạch, Tôn Đào tự nhiên so Lý Đông càng hiểu.

	Lý Đông nhíu mày, hơi có vẻ không nhanh nói " Tôn ca, ngươi đùa ta đây?"

	Tại Lý Đông ý nghĩ bên trong, không nói một trăm triệu nhiều như vậy, năm ba ngàn vạn Viễn Phương còn là có thể rút ra, làm sao có thể liền một ngàn vạn.

	Nghe được Lý Đông không vui, Tôn Đào cười khổ nói "Lý tổng, ta nói chính là thật."

	Lý Đông không lên tiếng, hắn đang chờ Tôn Đào giải thích.

	Tiền phương diện này Lý Đông nhìn rất nghiêm, Tôn Đào muốn làm tay chân không dễ dàng như vậy.

	Mà lại duy nhất một lần thiếu đi mấy ngàn vạn, hắn cũng không tin Tôn Đào có cái kia gan.

	Quả nhiên, Tôn Đào rất nhanh liền giải thích nói "Lý tổng, tiền này thế nhưng là bị chính ngươi bỏ ra."

	Lý Đông mặt đen lại, mình lúc nào bỏ ra mấy ngàn vạn rồi?

	Khoảng thời gian này mình cũng liền mua phòng nhỏ, liền xe đều không có mua, ngươi đen ta đây!

	"Phối đưa trung tâm!" Tôn Đào cũng biết Lý Đông đại khái không nhớ ra được, nhắc nhở một câu.

	Lý Đông lập tức kịp phản ứng, thở phào nhẹ nhỏm nói "Lần sau có chuyện nói thẳng, dọa ta một hồi!"

	Phối đưa trung tâm hắn đương nhiên nhớ kỹ, trước đó Lý Đông đề cập qua một câu, năm nay ít nhất phải dự bị ba ngàn vạn trù bị sang năm phối đưa trung tâm.

	Nhưng kia là trước đó, hiện tại có kiếm nhiều tiền cơ hội, phối đưa trung tâm còn gấp cái gì.

	Mà lại nếu có thể tại Baidu trên thân ăn thịt, đừng nói chỉ có thể thỏa mãn một trăm nhà chi nhánh vận chuyển hàng hóa phối đưa trung tâm, chính là xây một cái có thể so với Tô Quả bầy ngựa phối đưa trung tâm cũng không phải vấn đề.

	Lý Đông liền nói ngay "Phối đưa trung tâm không vội, cái này tiền lấy trước ra, ta có cần dùng gấp, Viễn Phương bên kia gom góp năm ngàn vạn tài chính cũng không có vấn đề a?"

	Năm ngàn vạn,

	Dựa theo hiện tại tỉ suất hối đoái, cũng mới hơn sáu triệu đôla.

	Baidu thế nhưng là tại nước Mỹ đưa ra thị trường, sáu trăm vạn đôla ném vào mảy may bọt nước đều không nổi lên được.

	"Năm ngàn vạn!"

	Tôn Đào giật nảy mình, vội vàng nói "Lý tổng, ngươi có thể nói cho ta biết trước ngươi vận dụng cái này năm ngàn vạn làm cái gì sao?"

	"Đầu tư cổ phiếu!"

	Vừa nghe đến là thị trường chứng khoán, Tôn Đào lập tức gấp.

	Từ 01 năm bắt đầu, thị trường cổ phiếu vẫn là Đại Hùng thị, cái này đều kéo dài thật nhiều năm.

	Thị trường cổ phiếu một mực đê mê, gần nhất mặc dù có chỗ ấm lại, nhưng cầm năm ngàn vạn đi đầu tư cổ phiếu, đây tuyệt đối là điên rồi!

	Viễn Phương là Tôn Đào nhìn tận mắt trưởng thành, hắn quyết không thể để Lý Đông cứ như vậy làm hỏng.

	Tôn Đào vội vàng nói "Lý tổng, ngài phải nghĩ lại a! Viễn Phương phát triển thực nghiệp không tốt sao? Ngài làm như vậy sẽ hủy Viễn Phương, Viễn Phương là ngài tâm huyết, cũng là tâm huyết của ta, ta không thể đồng ý!"

	Đây là hắn lần thứ nhất cự tuyệt Lý Đông đề nghị.

	Trước kia dù là Lý Đông yêu cầu lại không hợp lý, Tôn Đào dù là trong lòng phản đối nữa, cuối cùng cũng sẽ thành thành thật thật đi chấp hành.

	Nhiều lần xuống tới, hắn phát hiện Lý Đông đề nghị liền không có bỏ lỡ.

	Nhưng lần này không giống, ném đi các loại tiền hàng mua sắm khoán không nói, chỉ sợ toàn bộ Viễn Phương hiện tại cũng không nhất định đủ năm ngàn vạn.

	Cái này nếu là bồi thường, một năm này cố gắng liền đổ xuống sông xuống biển.

	Nếu có thể Đông Sơn tái khởi còn thôi, nhưng bây giờ công tác bán lẻ cạnh tranh càng lúc càng lớn, lại nghĩ phục chế năm ngoái thành công, độ khó cũng không là bình thường lớn.

	Lý Đông đương nhiên cũng biết Tôn Đào là Viễn Phương tốt.

	Nếu là không có hậu thế ký ức, mượn hắn một cái gan hắn cũng sẽ không được ăn cả ngã về không đi mua Baidu cổ phiếu.

	Nhưng Lý Đông không giống, Baidu cổ phiếu lên nhanh hắn là tận mắt chứng kiến qua!

	Kiếm bộn không lỗ mua bán, Lý Đông còn có cái gì tốt lo lắng.

	Lý Đông gặp Tôn Đào cảm xúc kích động, cười nói "Tôn ca, ngươi gặp ta bỏ lỡ sao?"

	Tôn Đào trầm mặc,   hắn biết Lý Đông là cho mình bậc thang.

	Thật muốn nói đến, hắn hiện tại liền cổ đông cũng không tính, Viễn Phương hiện tại chỉ thuộc về Lý Đông một người.

	Nếu là Lý Đông quyết tâm hạ quyết định, hắn chính là lại không đầy cũng không có phản bác quyền lợi.

	Thế nhưng là Tôn Đào thật sự là quá coi trọng Viễn Phương, một năm này hắn nỗ lực tâm huyết tuyệt đối phải thắng qua Lý Đông, cái này khiến hắn làm sao dám mạo hiểm.

	Thở dài, Tôn Đào lộ ra rất mệt mỏi, nửa ngày mới trầm giọng nói "Lý tổng, phong hiểm quá lớn."

	Lời này Lý Đông không có để ở trong lòng, đầu năm nay làm gì không có phong hiểm.

	Cũng không làm thêm giải thích, Lý Đông trầm giọng nói "Ta có nắm chắc, nếu là thành, sang năm Viễn Phương liền có thể khai biến An Huy!"

	Internet ngành nghề Lý Đông không quen, cũng sẽ không quá nhiều tiến vào.

	Chỉ cần có thể kiếm một món hời là đủ rồi, cái này tiền moi ra đến, Lý Đông đem Viễn Phương khai biến An Huy thật đúng là không phải việc khó gì.

	Nói cho cùng vẫn là thực nghiệp có thể khiến người ta yên tâm, internet cổ phiếu rất hư vô mờ mịt, không chừng ngày nào giá cổ phiếu giảm lớn, một ngày bốc hơi cái vài tỷ.

	Loại kích thích này Lý Đông nhưng chịu không được, hắn tình nguyện đàng hoàng mở siêu thị kiếm tiền.

	Nguyên bản Lý Đông kế hoạch là bốn năm hoàn thành An Huy bố cục, nhưng nếu là có thể nhiều ba năm cái ức tài chính, thời gian một năm Lý Đông liền có thể hoàn thành quy hoạch.

	Tôn Đào trầm mặc chỉ chốc lát, cuối cùng biểu lộ ra khá là khó nhọc nói "Lý tổng, chờ ngươi về Hợp Phì, ta muốn cùng ngươi nói lại . Bất quá, cái này năm ngàn vạn ta sẽ tận lực gom góp, sẽ không lầm ngươi sự tình."

	Lý Đông lên tiếng, cùng Tôn Đào nói chuyện đương nhiên rất có tất yếu.

	Nếu là không thể đánh tiêu Tôn Đào cố kỵ, đối Viễn Phương phát triển cũng không tốt.