Sau đó hai ngày Lý Đông không có đi trường học, Hợp Phì hai lần đưa hàng hắn đều đi theo, rất thuận lợi.

	Sinh ý vừa mới bắt đầu, hắn cũng không yên tâm để râu quai nón đem tiền đánh tới trong thẻ, mỗi một lần tiền hàng đều có năm sáu vạn, ở thời đại này cũng không phải số lượng nhỏ.

	Tôm hùm bán buôn thương hắn cũng tìm nhà thứ ba, hôm nay nhóm này hàng chính là nhà thứ ba cung cấp.

	Hiện tại hắn trong tay không sai biệt lắm có mười lăm vạn, trong đó đại khái hơn sáu vạn khối tiền là không đưa tiền hàng, còn lại hơn tám vạn đều là hắn kiếm.

	Ba ngày thời gian kiếm tám vạn, đối người bình thường mà nói không sai biệt lắm là nằm mơ, nhưng Lý Đông dễ dàng chạy mấy chuyến xe liền kiếm lời nhiều như vậy.

	Đây chính là người trùng sinh ưu thế, cùng bật hack giống như.

	Nếu là đặt ở mấy năm sau, internet nhanh chóng phát triển, điện thoại càng ngày càng phổ thông, muốn kiếm cái này tiền khó như lên trời, không lỗ bản đều là tốt.

	Ban đêm nằm ở trên giường Lý Đông lại là có chút sầu lo, buổi sáng hôm nay bán buôn thương trong lúc vô tình một câu để hắn có chút bận tâm.

	Hắn nói gần nhất Đông Bình thu mua tôm hùm nhiều người không ít, không ít nông thôn con buôn la hét để tăng giá, đây cũng không phải là điềm tốt.

	Lúc này mới ba ngày mà thôi, ba vạn cân hàng nói thật cũng không nhiều, tính được bất quá là mười lăm tấn.

	Đông Bình hạ hạt mười cái hương trấn, mở đến mỗi cái hương bất quá một tấn hàng, vẫn là ba ngày lượng, làm sao cũng sẽ không tạo thành loại tình huống này, trừ phi mình tuyển mấy nhà có thu mua trùng hợp địa phương.

	Lý Đông suy nghĩ chính mình có phải hay không muốn đổi cái bán buôn thương tiếp tục nhập hàng, lại sợ người nhà hoạt động phạm vi cùng trước mấy nhà trùng hợp, vậy phiền phức liền càng nhiều.

	Có chút đau đầu, bất quá sự tình tạm thời tới nói ảnh hưởng không lớn, Lý Đông cầu nguyện chống nổi hai tháng này là được.

	Chủ yếu vẫn là lo lắng những này dị thường gây nên cái khác hàng cá tử chú ý, bọn hắn sớm vào sân một ngày mình coi như kiếm ít một ngày tiền.

	Không thèm nghĩ nữa, Lý Đông ám đạo buổi sáng ngày mai đi cùng lão Uông hỏi thăm một chút, thuận tiện cũng đem lần đầu tiên tiền hàng cho kết.

	...

	Lý Đông đi vào Đông Bình đại thị trường thời điểm trời còn chưa sáng.

	Lão Uông đã tại thị trường cổng chờ, thấy Lý Đông nhìn xem Lý Đông ánh mắt có chút không giống.

	Lý Đông trong lòng mao mao, cười nói: "Uông thúc, nhìn ta như vậy làm gì?"

	Lão Uông trên dưới đánh giá một phen, nửa ngày mới thấp giọng nói: "Đông tử, tiểu tử ngươi có phải là còn có cái gì cái khác phương pháp?"

	"Vây cánh gì?"

	Lý Đông lông mày giương lên, có chút không bình tĩnh.

	"Gần nhất thu tôm hùm giống như nhiều một chút, trước mặt Bao lão tam, an thuận từ đầu to, hai gia hỏa này gần nhất cũng tại thu hàng, nhất là từ đầu to tên kia, thế mà còn cùng ta giành lại tuyến." Lão Uông nói thầm, trong lòng không biết nghĩ cái gì.

	Lý Đông thầm mắng một tiếng, liền nói như thế điểm hàng làm sao có thể để người chú ý, tình cảm là hôm qua tên kia cùng lão Uông đoạt mối làm ăn.

	Mắng thì mắng, Lý Đông cũng không dám nói lung tung, những người này tinh ngươi nói một chút cũng có khả năng bại lộ cái gì.

	Liền liền cùng cái khác hai nhà giao dịch Lý Đông đều không phải lựa chọn Đông Bình đại thị trường, mà là tại địa phương khác, bằng không bọn gia hỏa này đã sớm biết là mình tại thu hàng.

	"Uông thúc, ta xem là trời nóng, gần nhất ăn tôm hùm nhiều người không ít. Ta xuất hàng kia mấy nhà tiệm cơm quán bán hàng gần nhất làm ăn khá khẩm, lần trước tôm hùm toàn bán sạch, ngày khác ngươi nhiều tiến một chút, ta nhìn khoảng thời gian này tìm ngươi tiến tôm hùm người khẳng định không ít."

	"Vậy cũng đúng..."

	Lão Uông nhẹ gật đầu như có điều suy nghĩ, nghĩ đến gần nhất tiến tôm hùm đích thật là nhiều một chút.

	Kỳ thật cũng không phải là nhiều, mà là lão Uông vô ý thức cho rằng Lý Đông cũng tại Đông Bình bán, như thế tính toán xuống tới so trước kia tự nhiên là nhiều hơn không ít.

	Không cho lão Uông tiếp tục suy nghĩ sâu xa thời gian, Lý Đông móc ra hai xấp Mao gia gia, lại đếm ra hai ngàn, đưa cho lão Uông.

	Lão Uông ánh mắt sáng lên, không suy nghĩ thêm nữa cái khác, quản hắn có phải hay không có phương pháp, dù sao mình có kiếm là được.

	Tiếp nhận tiền điểm một lần, lão Uông hơi xúc động nói: "Không nghĩ tới tiểu tử ngươi thật đúng là bán sạch,

	Hôm nay lại tới nhập hàng, xem ra không ít kiếm đi."

	"Ha ha, vận khí, nếu không phải Uông thúc chiếu cố nào có kiếm. Lại nói ta kiếm đều là đầu nhỏ, kiếm ít tiền lẻ, Uông thúc kiếm mới là đầu to đâu." Lý Đông một mặt dối trá, thầm nghĩ lão Uông gia hỏa này quá tinh, tốt nhất là đổi một nhà.

	Hiện tại hắn cũng không thiếu tiền hàng, đổi một nhà rất dễ dàng, tỉnh bị lão Uông nhìn ra sơ hở gì.

	Cùng lão Uông qua loa vài câu, tiếp nhận lão Uông đưa qua chứng từ, Lý Đông lắp đặt hàng liền lên xe, không dám lại cùng lão Uông nói cái gì.

	Quen cửa quen nẻo lần nữa đi vào Hợp Phì, râu quai nón lão bản càng thêm nhiệt tình.

	Khoảng thời gian này Hợp Phì ăn tôm hùm tập tục có ngẩng đầu dấu hiệu, sinh ý tốt đã làm nhiều lần, Lý Đông hàng hắn cơ hồ mỗi ngày đều bán sạch.

	Mà lại tôm hùm giá cả cũng có giương lên xu thế, bây giờ Lý Đông là cửa Nam chợ bán thức ăn lớn nhất tôm hùm nhà cung cấp hàng, giá cả còn tiện nghi, râu quai nón tự nhiên muốn nhiệt tình chiêu đãi mới được.

	Cùng râu quai nón nói chuyện phiếm một hồi, Lý Đông mới nói ra: "Trần lão bản, ngươi nhìn ta gần nhất có chút bận bịu, lần sau đưa hàng ta liền không tới. Cân cái gì ta bên kia cũng có thống kê, chỉ cần chênh lệch không phải quá nhiều liền không có vấn đề, ta cho ngươi cái số thẻ, lần sau ngươi trực tiếp đem khoản tiền đánh tới ta trong thẻ là được."

	Râu quai nón không có ý kiến gì, thậm chí cười nói: "Đây không phải vấn đề, Lý lão đệ nếu là không yên lòng, ta sớm đem khoản tiền đánh vào đi đều được, nhiều lui ít bổ, ai còn không yên lòng ai."

	Lý Đông đương nhiên sẽ không đem lời này coi là thật, những này tiểu lão bản đều là không thấy thỏ không thả chim ưng sừng, mấy vạn khối tiền sớm dự chi nói một chút thôi.

	...

	Trở lại Đông Bình đã hai giờ rưỡi xế chiều.

	Khoảng thời gian này Lý Đông thật rất mệt mỏi, buổi sáng muốn đi tiếp hàng, còn muốn cùng xe đi Hợp Phì đưa hàng, lại cùng xe trở về, có chút tan ra thành từng mảnh dấu hiệu.

	Cũng may tiếp xuống không ra đại sự cũng không cần đi Hợp Phì, thiếu đi sáu, bảy tiếng xóc nảy, mình hẳn là có thể nhẹ nhõm không ít.

	Nhàn rỗi Lý Đông mới nghĩ đến đi trường học một chuyến, mấy ngày nay quá mệt mỏi, tự học buổi tối đều không có đi.

	Lần trước thế nhưng là cùng lão Trần nói xong muốn đi lớp tự học buổi tối, cũng không biết lão Trần có hay không bão nổi.

	Đến trường học, trường học còn đang lên lớp, Lý Đông không có vội vã đi vào, ở trường học phụ cận tìm cái quán cơm nhỏ xào vài món thức ăn bắt đầu bắt đầu ăn.

	Cơm nước xong xuôi xem xét thời gian, vừa vặn, không sai biệt lắm cũng nên tan lớp.

	Sờ lấy bụng vừa mới tiến phòng học, khá lắm, không nghĩ tới Phùng Kình Tùng gia hỏa này thế mà tại hắn lớp học.

	Mà lại gia hỏa này vậy mà liền ngồi tại chỗ ngồi của mình, đang cùng quay đầu Viên Tuyết nói chuyện.

	Lý Đông có chút im lặng, gia hỏa này không phải truy Tần Vũ Hàm a, tại sao lại tìm đến Viên Tuyết rồi?

	Không đợi hắn lên tiếng, Vương Kiệt liền vội vàng nói: "Đông tử, ngươi đã đến! Lão Trần nói ngươi xin nghỉ, ngươi không sao chứ?"

	"Không có việc gì, chỉ là có chút cảm vặt."

	Lý Đông lắc đầu, trong lòng ủ ấm, Vương Kiệt gia hỏa này thế mà còn thật quan tâm mình, kiếp trước ngược lại là không có cảm giác đến.

	Nhìn lướt qua Phùng Kình Tùng, không nhanh nói: "Đi một bên, ai bảo ngươi ngồi ta cái này!"

	Phùng Kình Tùng cũng không giận, thản nhiên nói: "Ta là tới tìm ngươi, đều tới nhiều lần, không nghĩ tới lúc này mới gặp được ngươi. Quả nhiên là học sinh tốt, đều nhanh thi tốt nghiệp trung học còn như thế tiêu sái."

	"Ngươi quản được sao? Có việc nói sự tình, không có việc gì xéo đi!"

	Phùng Kình Tùng cười cười, đứng dậy vỗ vỗ Lý Đông bả vai, "Đi, chúng ta ra ngoài nói, có mấy lời không tiện tại cái này nói."

	Lý Đông nhún nhún vai, tung ra Phùng Kình Tùng tay, khắp không trải qua thầm nghĩ: "Hiện tại không có thời gian, tan học trên bãi tập chờ ta."

	Tiểu tử này còn cùng hắn dùng bài này, không phải liền là sau khi tan học thao trường gặp a, ai sợ ai a!

	"Được, tan học ta chờ ngươi!"

	Phùng Kình Tùng đáp ứng rất thẳng thắn, cùng Viên Tuyết lên tiếng chào hỏi liền thản nhiên rời đi, một chút cũng không có ngoại nhân câu nệ.

	Lớp học những cái kia nữ đồng học từng cái ánh mắt tỏa ánh sáng, hận không thể đem hắn nuốt vào trong bụng.

	Lý Đông một mặt xem thường , liên đới lấy Viên Tuyết đều bị khinh bỉ, người ta đều không truy ngươi, đổi những người khác theo đuổi, thế mà còn cùng hắn nói chuyện phiếm, còn biết xấu hổ hay không rồi?

	Viên Tuyết không phải Lý Đông con giun trong bụng, tự nhiên không rõ ràng Lý Đông suy nghĩ gì.

	Bất quá trông thấy Lý Đông ánh mắt kia nàng liền đoán được cái gì, có chút xấu hổ nói: "Nhìn cái gì! Hắn nói hắn tới tìm ngươi, ta liền hỏi một chút có chuyện gì, ngươi có ý tứ gì!"

	"Không có ý gì, nhìn xem cũng không được a!" Lý Đông bĩu môi, trong lòng suy nghĩ sau khi tan học Phùng Kình Tùng tên kia sẽ không dẫn người phục kích mình a?

	Gia hỏa này trong nhà có tiền, ở trường học hỗn không kém, tìm tới mấy người không có gì độ khó.  

	Mình mặc dù đánh nhau kinh nghiệm phong phú, gõ muộn côn cũng có tâm đắc, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, nếu tới cái bảy tám người mình cũng không phải đối thủ.

	Nghĩ như vậy ánh mắt liền bắt đầu tại lớp học càn quét, đến tìm tiện tay gia hỏa mới được, nếu là quá nhiều người mình trước hết chạy.

	Nếu là ba năm người, mình trước quật ngã một hai cái, đến lúc đó dựa vào bản thân thân thủ cũng không ăn thiệt thòi.

	Cả lớp Lý Đông đều đang suy tư như thế nào chiến thắng, gia hỏa này căn bản là không có nghĩ tới Phùng Kình Tùng có lẽ căn bản cũng không phải là tìm hắn đánh nhau.

	Lý Đông từ trước đến nay không kiêng kị dùng xấu nhất tâm Tư Tư thi đối thủ, lo trước khỏi hoạ luôn luôn tốt, dù sao cũng so ăn phải cái lỗ vốn lại trả thù mạnh hơn.

	Tan học linh đang vang lên, Lý Đông cũng rốt cục tại lớp học nơi hẻo lánh bên trong tìm được tiện tay gia hỏa.

	Một đầu đoạn mất băng ghế chân, rất thô, một gậy xuống dưới hẳn là có thể đánh cho bất tỉnh một hai cái.

	Không phải quản chế đao cụ không sợ cảnh sát thúc thúc tra cương vị, rất vũ khí thực dụng, nếu có thể trên đường nhặt cục gạch thì tốt hơn, đây chính là Thần khí.

	Viên Tuyết một mực vụng trộm chú ý Lý Đông, gặp Lý Đông đem băng ghế chân nhét vào trong quần áo có chút muốn cười, lại có chút im lặng.

	Mắt thấy Lý Đông nghiêng thân thể chuẩn bị ra ngoài, nhịn không được hô: "Hiện tại cũng không thể đánh nhau, lập tức liền muốn thi tốt nghiệp trung học, đả thương cánh tay liền phiền toái."

	"Biết, ta là cái loại người này a! Ta cùng Phùng Kình Tùng quan hệ tốt đây, hảo huynh đệ tâm sự mà thôi, tiểu cô nương tâm tư quá phức tạp!"

	Lý Đông hừ hừ một tiếng, quay người liền ra phòng học hướng thao trường đi đến.

	Viên Tuyết cuối cùng có chút không yên lòng, trong lòng thầm mắng một tiếng mình thật sự là ở không đi gây sự, lại là vụng trộm đi theo Lý Đông cùng một chỗ hướng thao trường đi đến.