Lý Đông không nói lời nào, Trần Thụy lại là một thoại hoa thoại nói " Lý tổng, làm gì, ngươi chừng nào thì chuẩn bị đổi nghề rồi?"

	"Cái gì đổi nghề?"

	Trần Thụy cười tủm tỉm nói "Còn giấu ta? Không định đổi nghề, ngươi hôm nay làm gì tới?"

	Lý Đông tức giận nói "Nói nhảm, leo núi a!"

	Trần Thụy cười không nói

	Đợi một hồi, gặp Lý Đông không lên tiếng ý tứ, Trần Thụy khẽ cau mày nói "Lý tổng, đến đều tới, nói một chút ngươi ý nghĩ, chúng ta nghiên cứu thảo luận một chút như thế nào?"

	Lý Đông không kiên nhẫn nói " nói với ngươi, ta là tới leo núi quỷ mới biết các ngươi chuẩn bị làm gì "

	Nghe Lý Đông giống như không phải nói lời nói dối, Trần Thụy lông mày cau lại, một lát sau mới nói "Ngươi thật sự là đến leo núi?"

	"Ừ"

	Trần Thụy bật cười, bất đắc dĩ nói "Ngươi cũng đủ nhàn "

	Lý Đông hiếu kỳ nói "Lại nói, các ngươi hôm nay đến cùng chuẩn bị làm gì tới?"

	Trần Thụy cười cười nói "Cái này cũng không tính là gì bí mật, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ta cùng ngươi lảm nhảm lảm nhảm "

	"Đoạn thời gian trước Tô An không phải bị hồng thủy ngâm mấy ngày sao? Trong tỉnh hạ văn, lão thành cải tạo tốn hao quá lớn, trong tỉnh quyết định khác chọn đất điểm, mới xây mới thành "

	Lý Đông nhíu mày, hỏi "Ngươi cũng chuẩn bị điểm cúp canh?"

	Trần Thụy cười nói "Nhìn lời này của ngươi nói, cái gì gọi là điểm cúp canh, cống hiến một phần lực lượng "

	"Dối trá!"

	Trần Thụy cũng không cùng hắn biện, nhìn một chút chân núi đường cái nói " lại người đến, hôm nay ta chính là cái tôm cá nhãi nhép, nhìn xem có thể uống hay không khẩu thang, Lý tổng ngươi đây?"

	Lý Đông xem thường nói "Ta cũng không phải làm bất động sản, leo núi, thuận tiện nhìn xem náo nhiệt "

	"Ha ha, Lý tổng, nếu không hai ta hợp tác một chút thế nào?"

	"Không hứng thú, không thấy ta gần đây bận việc hai cước không chạm đất, nào có thời gian hướng bất động sản phía trên lẫn vào "

	"Lý tổng, việc này thật đúng là không khó, ngươi xuất tiền, ta cho ngươi tính cổ phần, kiếm bộn không lỗ mua bán nói thật, ta một người thế đơn lực bạc, thật đúng là không nói nắm chắc ăn thịt, bất quá nếu là hai ta liên thủ, ăn khối thịt đại khái vấn đề không lớn "

	Lý Đông lắc đầu không có nhận lời nói

	Trần Thụy thấy thế không nói hỏi lại, nhìn thấy cách đó không xa người từ trên xe bước xuống, cười cười nói "Xem ra hôm nay náo nhiệt "

	"Ai?"

	"Hồng Đồ địa sản Lục Triển Bằng "

	Lý Đông nhẹ gật đầu, Lục Triển Bằng hắn không biết, Hồng Đồ địa sản Lý Đông lại là không xa lạ gì

	An Huy ngoại trừ Long Hoa cái này đại địa sản thương, còn có cái khác không ít quy mô nhỏ một chút bất động sản công ty

	Mà Hồng Đồ địa sản, nếu là nghiêm túc tính được, thực lực mặc dù so Long Hoa yếu một ít, thế nhưng yếu không đến đi đâu

	Trực tiếp nhất một điểm, Vạn Nguyên tiểu khu chính là Hồng Đồ địa sản khai phát

	Gặp Lục Triển Bằng hướng hai người mình đi tới, Lý Đông thấp giọng cười nói "Các ngươi những này làm sinh thật đúng là đủ có thể, đi ra ngoài đều không quên mang cái cô nàng cùng đi "

	Trần Thụy nhún nhún vai nói "Ta không ở trong đó, ta giữ mình trong sạch rất nhiều năm "

	Thốt ra lời này xong, hai người cũng nhịn không được nở nụ cười

	Vừa vặn Lục Triển Bằng cũng đi tới, gặp hai người lớn cười, xen vào nói "Trần tổng, Lý tổng, đến thật sớm a "

	Trần Thụy hơi có vẻ thận trọng gật gật đầu, thản nhiên nói "Vừa vặn không có việc gì, nhiều hô hấp một điểm không khí mới mẻ "

	Lý Đông cười cười nói "Lục tổng cũng sớm a "

	Lục Triển Bằng cười tủm tỉm nói "Người đã già, ban đêm ngủ không được, thói quen sáng sớm "

	Lý Đông cùng Trần Thụy đối Lục Triển Bằng cũng không tính là quen thuộc, khách sáo hai câu liền không phản đối

	Trần Thụy thấy thế đối Lý Đông nói " Lý tổng, nóng người như thế nào, tỉnh đợi chút nữa leo núi đả thương "

	"Đi "

	Lý Đông nhẹ gật đầu, hướng Lục Triển Bằng cười cười, tiếp lấy liền cùng Trần Thụy cùng đi đến bên cạnh hoạt động thân thể

	Trần Thụy một bên làm nóng người, một bên thấp giọng nói "Lục Triển Bằng là Hồng Đồ phó tổng giám đốc, Hồng Đồ lão bản chính là đại ca hắn nghe nói Lục Triển Bằng dã tâm không nhỏ, một mực chuẩn bị ra làm một mình, lần này Tô An khai phát mới thành, Lục Triển Bằng nói không chừng liền muốn mượn cơ hội lần này thoát ly Hồng Đồ "

	Lý Đông đầy không thèm để ý nói " điều này cùng ta lại không quan hệ, đúng, các ngươi điểm bánh gatô liền điểm bánh gatô, êm đẹp để Hồ Tiểu Nhị gọi ta tới làm gì?"

	"Đừng hỏi ta, nói thật, loại sự tình này bằng vào ta năng lực còn tổ chức không nổi dù sao ta Thành Thụy địa sản thực lực rất yếu, nghĩ tổ chức cũng không ai sẽ phản ứng ta nếu là chỉ riêng một cái Hồ Tiểu Nhị, hôm nay cái này tụ hội cũng dựng không dậy nổi đài, mọi người có thể đến chủ yếu vẫn là xem ở trên mặt của người khác "

	"Ai?"

	Lý Đông có chút hiếu kỳ, hắn đã sớm đoán được không đúng, Hồ Tiểu Nhị tại vòng tròn bên trong mặc dù khó chơi, nhưng dưới tình huống bình thường tất cả mọi người là ôm không đắc tội tâm thái đi cùng nàng ở chung

	Về phần Tô An mới thành khai phát loại đại sự này, Hồ Tiểu Nhị dù là bối cảnh không nhỏ, đó cũng là không nói nên lời

	Không thấy Trần Thụy vị này đời thứ hai đều nói mình không nói nên lời a, Hồ Tiểu Nhị ông ngoại mặc dù địa vị cao, nhưng người ta cũng không quản được An Huy cái này một mảnh

	Cho nàng ông ngoại mặt mũi, tất cả mọi người tận lực không đi đắc tội Hồ Tiểu Nhị

	Nhưng kia là tại không nói xung đột lợi ích dưới, giống Tô An mới thành khai phát loại đại sự này, Hồ Tiểu Nhị ông ngoại cũng không thể dính vào, bằng không để An Huy những đại lão này mặt mũi hướng cái nào thả

	Trần Thụy cười nói "Đừng hỏi nữa, dù sao đợi chút nữa ngươi sẽ biết "

	"Cố lộng huyền hư!"

	Lý Đông bất mãn hừ một tiếng, lúc này những người khác cũng lục tục chạy đến

	Lý Đông người quen biết không nhiều, bất quá lần trước tiệc tối ngược lại là cùng trong đó mấy người gặp mặt qua

	Chỉ là Lý Đông nhận ra người, trong đó có Lục Vân đưa nghiệp phó tổng, khoa tin tức tập đoàn phó tổng, trăm địa sản tổng giám đốc

	Đây đều là địa sản vòng tròn bên trong, cũng là lần trước tham gia qua tiệc tối

	Nếu là lại tăng thêm Trần Thụy Thành Thụy địa sản, Hứa Thánh Triết Long Hoa, Lục Triển Bằng Hồng Đồ, hơn phân nửa An Huy địa sản thương đô người đến

	Lý Đông giờ phút này cũng càng thêm hồ nghi, Hồ Tiểu Nhị êm đẹp tìm mình làm gì?

	Bất quá Hồ Tiểu Nhị tổ chức này người có chút không chịu trách nhiệm, đến bây giờ người còn chưa tới, Lý Đông muốn hỏi cũng không có cơ hội

	Cùng đám người khách sáo vài câu, Lý Đông nhìn thấy Hứa Thánh Triết xe ngừng lại

	Hứa Thánh Triết vừa xuống xe liền hướng Lý Đông hô "Lý Đông, cái này còn không có leo núi liền một thân mồ hôi, xem ra có chút hư a "

	Lý Đông tức giận nói "Hư không giả ngươi nói không tính, ta không thích nam nhân "

	Bên cạnh tất cả mọi người là cười ha ha một tiếng

	Hứa Thánh Triết cũng không thèm để ý, hướng bên người nữ nhân trẻ tuổi nói " đây chính là ta nói với ngươi thổ hào Lý lão bản, ta nói hắn hiện tại hỏa khí lớn, ngươi nhìn có phải là bị ta đoán đến rồi?"

	Nữ nhân trẻ tuổi lập tức che miệng cười khẽ, hướng Lý Đông gật đầu nói "Lý tổng ngươi tốt, ta gọi Bạch Nguyệt Cầm "

	Lý Đông cười nói "Chào ngươi"

	Nói xong Lý Đông lại nhìn chằm chằm đối phương nhìn một hồi, hỏi "Bạch tiểu thư, chúng ta có phải hay không gặp qua?"

	Bạch Nguyệt Cầm cười khẽ không nói lên tiếng, Hứa Thánh Triết bất mãn nói "Lý Đông, ngươi cũng không đủ ý tứ a! Đều nói vợ của bạn không thể lừa gạt, ngươi cái này bắt chuyện sáo lộ cũng quá già chụp vào đi lại nói, coi như bắt chuyện ngươi liền không thể tìm lúc không có người, ngay trước mặt ta bắt chuyện cũng quá đáng "

	Đám người lại là một trận cười khẽ, Lý Đông lắc đầu nói "Được rồi, cùng ngươi không có cách nào nói rõ lí lẽ ta là thật cảm giác có chút nhìn quen mắt, không tin thì thôi "

	Hứa Thánh Triết cười mắng "Tin ngươi mới có quỷ, nói cho ngươi, ít đánh Nguyệt Cầm chủ ý "

	"Mặc kệ ngươi "

	Hai người nháo đằng một lát, Lý Đông nhìn đồng hồ nói " Hồ Tiểu Nhị còn đến hay không rồi?"

	Đứng tại Lý Đông bên cạnh một thanh niên cười nói "Hồ Tiểu Nhị là có tiếng nằm ỳ, nói tám điểm đến, ta nhìn 8:30 nàng đều không nhất định có thể đến "

	Trần Thụy thuận miệng nói tiếp "Đoạn Dũng, lần này ngươi mặt nhưng bị đánh sưng lên, Tiểu Nhị tới "

	Được xưng là Đoạn Dũng nam tử nghe vậy vội vàng quay đầu, quả nhiên thấy Hồ Tiểu Nhị chính bồi tiếp một đám người đi về phía bên này

	Lý Đông cũng lên núi chân bãi đỗ xe bên kia nhìn lại, không ít người, hắn nhận biết cũng không ít

	Hồ Tiểu Nhị, Chu Nhạc Nhạc, Trương Lam Ngọc

	Một đám nương tử quân, những người này vừa đi tới, Hồ Tiểu Nhị liền cười hì hì nhìn chằm chằm Lý Đông nói " Lý Đông, ngươi mấy điểm đến?"

	Lý Đông liếc mắt, tức giận nói "Vừa tới "

	Hồ Tiểu Nhị miết miệng, có chút không vui nói "Nhưng chúng ta hẹn xong chính là bảy giờ a "

	Lý Đông không nghĩ phản ứng nàng

	Bên cạnh Trần Thụy cùng Hứa Thánh Triết nhịn không được cười ha ha, Trần Thụy tằng hắng một cái nói " Tiểu Nhị, ta bảy giờ lên núi thời điểm, Lý tổng đã đến "

	Hứa Thánh Triết cũng nói tiếp "Đâu chỉ, Lý tổng sáu giờ năm mươi liền gọi điện thoại cho ta, nói hắn tại chân núi không thấy được người, kém chút không nói chết cười ta "

	Hồ Tiểu Nhị lúc này mới nhãn tình sáng lên, cười hì hì nói "Lý Đông, có phải thật vậy hay không?"

	Lý Đông trừng nàng một chút, không nói phản ứng nàng, nhìn về phía Chu Nhạc Nhạc nói " Chu tiểu thư, thân thể ngươi còn chưa tốt a? Có thể leo núi sao?"

	Chu Nhạc Nhạc hơi thở hổn hển, nghe vậy khẽ cười nói "Tạ ơn Lý tổng quan tâm, ta không leo núi, liền đến nhìn xem, thuận tiện thư giãn một tí ở nhà nghẹn lợi hại, nghĩ ra được đi dạo "

	Lý Đông nhẹ gật đầu

	Hồ Tiểu Nhị giống như trông thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình, vội vàng nói "Các ngươi nhận biết?"

	Trương Lam Ngọc giật nàng một chút, cười nhẹ nói "Quên lần trước ngươi đập Tề gia hội sở?"

	Hồ Tiểu Nhị bừng tỉnh đại ngộ, phảng phất lúc này mới nghĩ đến việc này, vội vàng kêu lên "Ta nói luôn cảm giác không đúng chỗ nào đâu, nguyên lai Nhạc Nhạc tỷ chính là bị Lý Đông đụng bị thương!"

	Lý Đông mặt đen lại, ho nhẹ một tiếng nói "Tiểu Nhị, còn bò không leo núi?"

	Hồ Tiểu Nhị nhìn hắn chằm chằm, tức giận nói "Bò, Lý Đông, ngươi thật là xấu!"

	Lý Đông mặt mũi tràn đầy im lặng, hắn thật hối hận hôm nay đáp ứng đến leo núi

	Một đám rõ ràng không phải đến hoạt động gia hỏa, mà lại đại bộ phận cũng đều là địa sản thương, hắn kẹp ở trong đó thật không có ý tứ

	Lười nhác quản bọn họ nhàn sự, Lý Đông nhìn đồng hồ nói " tám giờ, càng sớm càng tốt, hiện tại leo núi?"

	"Gấp cái gì!"

	Hồ Tiểu Nhị hừ một tiếng, nhìn thoáng qua sau lưng bãi đỗ xe, thầm nói "Làm sao còn chưa tới?"

	Không chỉ là nàng, trên trận mười phần người đều hướng bãi đỗ xe bên kia nhìn lại

	Lý Đông đoán được bọn hắn hẳn là đang chờ lần tụ hội này chân chính chủ nhân, Hồ Tiểu Nhị rõ ràng chính là đến tham gia náo nhiệt, cũng không biết ai có như thế đại năng lực duy nhất một lần chào hỏi nhiều người như vậy tập hợp một chỗ

	An Huy mấy nhà đại địa sản thương đều đến đây , người bình thường cũng không có mặt mũi này

	Đang nghĩ ngợi, bên cạnh bỗng nhiên có người nói "Lý tổng, đã ngươi vội vã leo núi, không bằng ngươi đi trước, chúng ta quay đầu đuổi theo như thế nào?"

	Lý Đông lông mày nhíu lại, lời này giọng khiêu khích thật nặng a.