Gặp Lý Đông chỉ cười không nói lời nào, Trần Thụy lại nói "Lý tổng cảm giác Vĩnh Hoa cao ốc thế nào?"

	"Vĩnh Hoa cao ốc?"

	Lý Đông hơi nghi hoặc một chút, Hợp Phì là tỉnh lị, cao ốc có nhiều lắm, hắn tự nhiên không có khả năng mỗi một nhà đều biết

	Trần Thụy thấy thế cười nói "Quan Hải cùng Dao Hải chỗ giao giới nơi đó, lên sàn pháp viện phụ cận kia tòa nhà lớn, 16 tầng, kiến trúc diện tích 18000 bình tả hữu "

	Trần Thụy hẳn là đã sớm chuẩn bị, đem Vĩnh Hoa cao ốc tình huống kỹ càng giới thiệu một lần

	Vĩnh Hoa cao ốc xây thành không có nhiều năm, 01 năm làm xong, đến bây giờ cũng bất quá thời gian năm năm

	Thời gian năm năm, không tính mới cũng không tính là cũ, bất quá nếu là sung làm đại lâu văn phòng, đây tuyệt đối là dư xài

	16 tầng, lấy Viễn Phương hiện tại quy mô, dù là lại mở rộng gấp ba bốn lần hẳn là đều đủ

	Lý Đông có chút hiểu rõ, trêu ghẹo nói "Trần tổng lúc nào làm lên môi giới rồi?"

	Trần Thụy cũng không xấu hổ, cười ha hả nói "Lý tổng liền nói có hứng thú hay không a? Vĩnh Hoa cao ốc vốn là Nam Thụy tập đoàn tất cả, bất quá gần nhất Nam Thụy tập đoàn xảy ra chút vấn đề, nhu cầu cấp bách tài chính, cố ý bán ra, ta vừa vặn nghe được tin tức này, lại thêm biết Lý tổng muốn xây tổng bộ, cho nên liền đến cho Lý tổng thấu gió lùa "

	Trần Thụy vừa nói vừa hạ giọng nói "Lý tổng, đây chính là cơ hội tốt, Nam Thụy hiện tại cần tiền cấp bách, ra giá không cao, đây chính là tới gần Quan Hải Khu khu vực, Nam Thụy ra giá mới ba ức nếu là làm xong, 260 triệu tả hữu nói không chừng liền có thể cầm xuống "

	"Coi như Lý tổng không cần, trên tay che một đoạn thời gian cũng có thể kiếm cái đầy bồn đầy bát "

	Lý Đông tự tiếu phi tiếu nói "Đã như thế kiếm, Trần tổng dứt khoát mình ăn mà tính "

	Trần Thụy khoát tay một cái nói "Lý tổng quá để mắt ta, hai ba ức cao ốc, ta cho dù có tâm cũng ăn không vô a "

	"Lại nói, nói câu không dễ nghe, cái này nếu là giá phòng ngã, ta khóc đều không nói địa phương khóc Lý tổng khác biệt, coi như giá phòng ngã, Lý tổng lấy ra làm tổng bộ cũng không lỗ, dùng cái mười năm tám năm lại bán đi, nói không chừng còn có thể tăng vọt một đoạn, ngươi nói có đúng hay không cái này lý?"

	Trần Thụy mặc dù nói câu câu đều có lý, nhưng Lý Đông luôn cảm giác có chút không thích hợp

	Cũng không nói vội vã cự tuyệt, Lý Đông cười nói "Vậy nếu là sự thành, Trần tổng muốn cái gì?"

	Trần Thụy nghe vậy nhãn tình sáng lên, cười tủm tỉm nói "Lý tổng chính là sảng khoái, ta muốn nói ta cái gì cũng không cần, Lý tổng khẳng định cảm thấy ta dối trá như vậy đi, ta cũng không cần đừng, Lý tổng đáp ứng ta một cái yêu cầu là được "

	"Trần tổng nói một chút?"

	Trần Thụy trên mặt lộ ra một vòng vẻ ảo não, thở dài một cái nói "Lý tổng, nói đến việc này cùng ngươi còn có chút quan hệ đâu "

	Lý Đông có chút cảm thấy hứng thú, Trần Thụy thừa nước đục thả câu bán được hiện tại, lại là giới thiệu cao ốc, lại là cố ý nghe nhìn lẫn lộn, chỉ sợ sẽ là vì trong miệng hắn yêu cầu này đi

	Lý Đông cũng không vạch trần, ứng hòa nói " chuyện gì cùng ta có quan hệ?"

	"Ai!"

	Trần Thụy lần nữa thở dài, có chút muốn nói lại thôi

	Vừa mới vội vàng chào hỏi khách nhân Trương Lam Ngọc cũng chạy tới, thấy thế không nhanh nói " Trần Thụy, có cái gì tốt ấp a ấp úng, ngươi nói hay không, không nói ta nói! Cũng bởi vì ngươi cái này phá miệng, ta đều đi theo ăn người đứng đầu hàng "

	Trần Thụy nghe vậy cười khổ nói "Cái này cũng không nên trách ta, ta cũng không biết việc này tại sao lại bị cha ta biết, chân chính không may chính là ta tốt a "

	Lý Đông ở bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt, càng phát ra cảm thấy hai người có vấn đề

	Cái này lời thoại có chút lộ ra làm ra vẻ, còn lôi ra Trần Thụy vị kia lão ba, Tỉnh ủy đại quản gia, đây là nói với mình Trần Thụy cùng việc này không quan hệ, là phụ thân hắn ý kiến?

	Kia rốt cuộc là chuyện gì đâu?

	Lý Đông trong lòng linh quang lóe lên, bất quá trong lúc nhất thời cũng không thể xác định

	Trần Thụy cùng Trương Lam Ngọc ầm ĩ vài câu, gặp Lý Đông không tiếp lời, Trần Thụy trong lúc nhất thời có vẻ hơi khó xử, thật lâu mới nói "Được rồi, hay là chờ Lý tổng đi Vĩnh Hoa cao ốc nhìn qua rồi nói sau nếu là Lý tổng không coi trọng, ta nói cái gì cũng là không tốt "

	Lý Đông nghe vậy cười nói "Trần tổng, có chuyện cứ việc nói thẳng mặc kệ có nhìn hay không được, ngươi dù sao cũng phải nói ra không phải, bằng không ta nhìn trúng Vĩnh Hoa cao ốc, kết quả ngươi xách điều kiện ta lại không thể tiếp nhận, chẳng phải là lãng phí thời gian "

	"Đây cũng là "

	Trần Thụy cười khan một tiếng, ho nhẹ một tiếng nói "Vậy ta coi như nói thẳng "

	"Trần tổng cứ việc nói thẳng "

	"Là chuyện như vậy, lần trước Hoa Phủ mảnh đất kia "

	Trần Thụy vừa nói ra khỏi miệng, Lý Đông liền có chút minh bạch hắn mục đích

	Bất quá Trần Thụy cũng không phải nói như vậy, hắn biên cố sự nghe cảm giác còn rất giống thật

	Tại Trần Thụy trong miệng, sự tình kỳ thật không phức tạp

	Chính là nhất thời trong lúc vô tình để phụ thân hắn biết hắn giá thấp cầm xuống Hoa Phủ mảnh đất kia, phụ thân hắn lại là cái trong mắt vò không được hạt cát người, biết tiền căn hậu quả sau cưỡng ép muốn cầu Trần Thụy đem Hoa Phủ còn cho khu chính phủ

	Hoặc là bổ túc chênh lệch giá, dù sao không thể để cho chính phủ ăn thiệt thòi

	Nhưng Hoa Phủ bây giờ tại Lý Đông trên tay, Trần Thụy muốn trả cũng không có cách nào còn không phải, mà bổ túc chênh lệch giá càng không thể lấy, cái này không bày rõ ra nói cho người khác biết lần trước mua đất sự tình có mờ ám đâu

	Cuối cùng, Trần Thụy nghĩ ra một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp tốt

	Hắn nguyện ý ra giá cao mua xuống Lý Đông trong tay mặt đất, sau đó cùng chính phủ chung xây, tại chung xây quá trình bên trong cho khu chính phủ bồi thường thỏa đáng

	Đến lúc đó chẳng những có thể bổ túc chênh lệch giá, mình cũng có thể kiếm cái thanh danh tốt, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên

	Đương nhiên, đây hết thảy cơ sở đều xây dựng ở Lý Đông nguyện ý nhượng lại mảnh đất này dưới điều kiện

	Lý Đông cầm Hoa Phủ mặt đất xây tổng bộ Trần Thụy biết, cho nên vì đả động Lý Đông, Trần Thụy cố ý giúp hắn tìm nguyện ý bán ra cao ốc

	Có thể nói, Trần Thụy vì thỏa mãn phụ thân yêu cầu, thật rất dụng tâm

	Bất quá lời này mịt mờ người khác vẫn được, Lý Đông nghe xong liền biết hoàn toàn là chuyện ma quỷ

	Cái khác cái gì cũng không nói, Trần Thụy có phụ thân là loại này người tốt?

	Người tốt có thể chức vị làm được tình trạng này?

	Không nói trước đó Trần Thụy cầm hắn có biết hay không, nhưng Trần Thụy cầm xuống địa chi về sau, vị kia tuyệt đối không có khả năng hoàn toàn không biết gì cả

	Không có vị kia cho phép, Trần Thụy bọn hắn bổn sự lớn như vậy có thể từ Dao Hải Khu giá thấp cầm địa?

	Nói tóm lại, Trần Thụy liền hai chữ —— nói nhảm!

	Mà mục đích Lý Đông cũng đoán được, chỉ sợ là đường xe lửa xác định, Trần Thụy hẳn là sớm nhận được tin tức

	Hoa Phủ mảnh đất kia nếu như nói dựa theo hiện tại giá thị trường, giá trị cực lớn khái tại một ức hai ngàn vạn tả hữu

	Chỉ khi nào tàu điện ngầm xây thành, vậy thì không phải là một ức hai ngàn vạn, lật cái té ngã cũng có thể

	Trên dưới chênh lệch giá vượt qua một trăm triệu, mà lại cái này tiền vẫn là từ chính bọn hắn trên tay lọt mất, Trần Thụy muốn cầm về mảnh đất này mục đích cũng đã rất minh xác

	Nếu như Lý Đông không biết chuyện này, tăng thêm kiêng kị trương, Trần hai nhà địa vị, nói không chừng thực sẽ chuyển tay đem còn cho Trần Thụy

	Dù sao lấy trước vẫn là tiểu bối ở giữa sự tình, hiện tại Trần Thụy đem lão tử đều dời ra ngoài, đó chính là chân chính cự đầu tranh phong, Thẩm Thiến đi lên nói chuyện cũng không được việc

	Đem hết thảy tiền căn hậu quả đoán được, Lý Đông cũng không vạch trần, híp mắt cười nói "Trần tổng nghĩ thu về mảnh đất này, vậy phải xem Trần tổng nguyện ý nỗ lực bao lớn đại giới "

	Trần Thụy cùng Trương Lam Ngọc con mắt lập tức sáng lên

	Trần Thụy nhìn Lý Đông một chút, thử dò xét nói "Lần trước ngươi là tám ngàn vạn mua đi, bất quá gần nhất giá đất giương lên, ta cũng không cho ngươi ăn thiệt thòi, chín ngàn vạn thế nào?"

	"Ha ha!"

	Trần Thụy nghe xong tiếng cười kia liền đầy người không được tự nhiên, lại nói "95 triệu, Lý tổng, lần trước ta thế nhưng là ăn phải cái lỗ vốn, non nửa năm công phu, xoay tay một cái ngươi liền từ ta cái này kiếm lời một ngàn năm trăm vạn, còn không hài lòng?"

	Lý Đông lắc đầu vẫn là không ra

	Trương Lam Ngọc ở bên cạnh không nhịn được nói "Trần Thụy, đừng hẹp hòi đi rồi! Lần này thế nhưng là can hệ trọng đại, làm không cẩn thận chúng ta đều phải xui xẻo "

	Trần Thụy nghe vậy lập tức mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, cắn răng nói "Được, Lý tổng, ngươi ra tay đủ hung ác như vậy đi, mảnh đất này hiện tại giá thị trường đại khái một ức hai ngàn vạn, bất quá ngươi cũng không thể dựa theo giá thị trường cho ta, 110 triệu, ta có thể tiếp nhận mức cực hạn "

	Trương Lam Ngọc cũng nói bổ sung "Lý tổng, lần này vừa đến, chúng ta nhiều năm như vậy sống đều làm không công, tiền kiếm được còn chưa đủ lần này bồi "

	Lý Đông quét hai người một chút, cười tủm tỉm nói "Vẫn là thôi đi, mảnh đất này ta thật hữu dụng, tỉnh thiết kế viện bên kia bản vẽ đều nhanh thiết kế tốt trước đó Viễn Phương dự toán cũng tất cả đều làm xong, hiện tại liền đợi đến khởi công, ngươi nói nhất thời bán hội để cho ta bán đất, đây không phải để cho ta khó xử đâu "

	Gặp Trần Thụy còn muốn nói tiếp, Lý Đông ngắt lời nói "Trần tổng, việc này ta suy tính một chút đi, mà lại sự tình tương đối trọng yếu, ta còn muốn trở về cùng Thẩm Thiến bọn hắn thương lượng một chút "

	Nghe được Thẩm Thiến danh tự, Trần Thụy cùng Trương Lam Ngọc lập tức có chút không được tự nhiên

	Bọn hắn có thể được đến tin tức, Thẩm Thiến tự nhiên cũng có thể

	Tuy nói Thẩm Thiến bình thường không quan tâm loại sự tình này, nhưng vạn nhất đâu?

	Lý Đông cùng Thẩm Thiến vừa thương lượng, nói không chính xác Thẩm Thiến liền trở về hỏi, Thẩm Thiến nhà vị kia mặc dù chưa chắc sẽ nói, nhưng sự tình luôn có biến số

	Nếu như bị Lý Đông biết đường xe lửa đường sự tình, chỉ sợ hắn cũng không nguyện ý lại bán đi

	Lý Đông gặp bọn họ hai người thần sắc không ngừng biến hóa, trong lòng cười thầm, bắt ngươi lão tử ép ta, nào có đơn giản như vậy

	Không nói mình đã sớm biết việc này, coi như không biết, chẳng lẽ mình liền sẽ không tìm Thẩm Thiến nghe ngóng?

	Cũng không biết hai người này nghĩ như thế nào, chẳng lẽ liền điểm ấy đều không nói cân nhắc đi vào?

	Kỳ thật cũng không phải Trần Thụy hai người không nói cân nhắc những này, mấu chốt là tiền tài mê người mắt, chênh lệch giá hơn trăm triệu a!

	Hoa Phủ mảnh đất kia là một cái trọng yếu trạm điểm, mà cái khác trọng yếu trạm điểm cũng không có Hoa Phủ dễ dàng như vậy đắc thủ

	Trong đó đại bộ phận trọng yếu trạm điểm đều tại dòng người dày đặc chỗ, địa phương đều là có cao ốc hoặc là khu dân cư, Trần Thụy bọn hắn cũng không thể mua tiểu khu mua cao ốc đi

	Không nói người ta bán hay không, cũng chẳng nói bọn hắn có hay không nhiều tiền như vậy, mấu chốt là mua lại về sau không có lời, nói không chừng không kiếm được nhiều ít còn góp đi vào vô số tinh lực

	Chỉ có Lý Đông nơi này là cái đột phá khẩu, đầu tiên Hoa Phủ bên kia còn không có khởi công, hiện tại chỉ là một khối đất trống, nhưng phát triển tính rất lớn

	Mặt khác chính là Hoa Phủ nguyên bản là bọn hắn, vừa nghĩ tới bị Lý Đông chiếm tiện nghi, bọn hắn liền toàn thân khó chịu

	Gặp Lý Đông nói như vậy, Trần Thụy cũng không có cách, cũng không thể ép mua ép bán đi

	Bọn hắn hôm nay cũng chính là thăm dò một chút, nhìn xem có hay không hi vọng, tuy nói Lý Đông không nói đáp ứng, thế nhưng không nói trực tiếp cự tuyệt không phải

	Nghĩ đến cái này Trần Thụy thở dài "Kia Lý tổng cứ việc trở về thương lượng một chút, nói thật, việc này ta cũng là bị bức ép đến mức nóng nảy, bằng không mua bán lỗ vốn ai nguyện ý làm thực sự không được "

	Trần Thụy cắn răng nói "Thực sự không được, giá tiền chúng ta có thể lại thương lượng!"

	Lý Đông gặp hắn diễn kịch diễn giống như thật, cố nén cười nói " Trần tổng yên tâm, ta sẽ mau chóng cho ngươi trả lời chắc chắn "

	Dứt lời Lý Đông cố ý nhìn đồng hồ, nói "Trần tổng, ngươi nhìn thời gian cũng không sớm, vậy ta trước hết cáo từ "

	"Vội vã như vậy? Lý tổng, nếu không lại lưu một hồi, còn có không ít người muốn cùng Lý tổng kết bạn một phen đâu "

	"Lần sau đi, lần sau có thời gian chúng ta lại tụ họp, hôm nay mới từ Đông Bình trở về, thật sự là có chút mỏi mệt không chịu nổi "

	Trần Thụy cùng Trương Lam Ngọc thấy thế liền không nói lại giữ lại, hai người một đạo đưa Lý Đông ra biệt thự

	Lâm thượng xe trước đó, Trần Thụy vẫn chưa yên tâm nói " Lý tổng, việc này ngươi cần phải để ở trong lòng còn có, Vĩnh Hoa cao ốc bên kia Lý tổng nếu như cần hiểu rõ, có thể điện thoại cho ta "

	Kỳ thật coi như sự thành không được, Trần Thụy cũng muốn làm thành cuộc mua bán này

	Một tòa vài ức cao ốc, nếu là trong tay hắn bán đi, không nói những cái khác, Nam Thụy bên kia vất vả phí là không thiếu được

	Coi như không nói mặt đất chênh lệch giá nhiều như vậy, mấy trăm hơn ngàn vạn Nam Thụy hẳn là có thể lấy ra được đến, thịt muỗi cũng là thịt, huống chi còn không phải con muỗi

	Lý Đông gật đầu cười, cũng không nhiều lời, lái xe trực tiếp rời đi khu biệt thự