Ngụy Nguyên tan học không đợi được Lý Đông, đến lớp tám thời điểm phát hiện Lý Đông còn đang đọc sách, lập tức kinh động như gặp thiên nhân!

	Vây quanh Lý Đông đi vòng vo vài vòng, Ngụy Nguyên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, ám đạo hôm nay mặt trời mọc lên từ phía tây sao?

	"Đông tử, hôm nay thế nào, như thế dụng công?"

	Lý Đông ngẩng đầu, vuốt vuốt huyệt Thái Dương mỏi mệt nói: "Đều nhanh thi tốt nghiệp trung học có thể không dụng công a, thi thử thành tích xuống tới, 520 phân, năm ngoái một quyển là 562 phân, tốt xấu tranh thủ thi cái một bản mới được."

	"Ta dựa vào! Tiểu tử ngươi mỗi ngày lên mạng đi ngủ còn có thể thi nhiều như vậy?" Ngụy Nguyên một mặt oán niệm, oán hận nói: "Ta đi hỏi, ta mới 456, lớp chúng ta chủ nhiệm nói ta thi khoa chính quy cũng khó khăn."

	"Nên!"

	Lý Đông hừ hừ một tiếng, ai bảo tiểu tử này chạy tới cùng Tần Vũ Hàm nói mình nói xấu, quá đáng xấu hổ!

	"Ngươi đắc ý cái gì! Tần Vũ Hàm lần thi này 645, mặc dù là văn khoa, nhưng đại học danh tiếng cũng không có chạy, ngươi thi cấp ba thời điểm còn ép nàng một đầu đâu, có cái gì tốt đắc ý!" Ngụy Nguyên không cam lòng yếu thế, chế giễu lại.

	Lý Đông không thèm để ý gia hỏa này, tức giận phất tay đuổi người.

	Ngụy Nguyên tìm đến Lý Đông tự nhiên không phải là vì nói thành tích, hắn là tìm đến Lý Đông đi lên mạng.

	Bất quá Lý Đông hiện tại đối tốc độ đường truyền chậm muốn chết quán net không hứng thú, cũng không quay đầu lại cự tuyệt.

	Ngụy Nguyên bất đắc dĩ, đành phải lần nữa xuất ra đòn sát thủ nói: "Kia nếu không lại đi chắn Tần Vũ Hàm?"

	"Cút!"

	Lý Đông giận tím mặt, hỗn đản này trước kia liền thích lấy chính mình làm bia đỡ đạn, kỳ thật hận không thể mỗi ngày đi theo Tần Vũ Hàm cái đuôi đằng sau chuyển.

	Bây giờ Lý Đông tự nhiên không đáp ứng, hung ác nói: "Tần Vũ Hàm về sau nhưng chính là tẩu tử, lần sau không cho phép đi tìm nàng!"

	"Nghĩ hay lắm! Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, ta đều nghĩ kỹ, chờ điền bảng nguyện vọng thời điểm Tần Vũ Hàm báo cái nào ta liền báo đâu, về sau chuyên môn trông coi nàng!"

	"Ngươi nói hai ta ai là con cóc?" Lý Đông ngẩng đầu ưỡn ngực, khinh bỉ nói: "Nhìn ngươi ngũ đoản ba thô, ngươi cho rằng Tần Vũ Hàm có thể coi trọng ngươi?"

	Ngụy Nguyên nhìn một chút thân hình của mình, lại so sánh một chút Lý Đông, rất tự ti, đương nhiên cũng rất tức giận.

	Tức giận trừng mắt Lý Đông nói: "Mắng chửi người không vạch khuyết điểm, ngươi cũng không thể so với ta tốt đi nơi nào! Tần Vũ Hàm cũng chướng mắt ngươi, người ta liền Phùng Kình Tùng đều chướng mắt."

	"Mắc mớ gì đến Phùng Kình Tùng?"

	Phùng Kình Tùng người này Lý Đông đương nhiên biết, nhất trung nhân vật phong vân, lúc này còn không có gì giáo thảo bình xét, bằng không Phùng Kình Tùng nhất định có thể đoạt giải quán quân.

	Tên kia thành tích tốt liền không nói, điển hình cao phú soái, nhất trung rất nhiều tiểu cô nương nhìn thấy hắn hận không thể một ngụm nuốt hắn.

	"Ngươi còn không biết đi, sáng hôm nay Phùng Kình Tùng cho Tần Vũ Hàm biểu bạch, còn đưa thật nhiều hoa hồng, lão sư đều biết." Ngụy Nguyên khẩu khí ê ẩm, cùng Lý Đông đoạt hắn còn có sức cạnh tranh, nhưng cùng Phùng Kình Tùng đoạt đổi chính hắn cũng sẽ không chọn sai.

	Lý Đông răng cắn dát băng vang, mình trong mâm đồ ăn cũng có người dám động?

	"Tần Vũ Hàm đâu?"

	"Hắc hắc, đương nhiên là cự tuyệt, còn đem hoa hồng ném dưới lầu." Nói lên cái này Ngụy Nguyên một mặt hưng phấn, ngữ khí mang theo vung không đi cười trên nỗi đau của người khác.

	"Đi, đi tìm Tần Vũ Hàm!"

	Nguyên bản còn chuẩn bị xem thật kỹ sách Lý Đông không tâm tình nhìn, không nói hai lời cõng lên túi sách liền đi.

	Ngụy Nguyên hấp tấp đuổi theo, nói đến gia hỏa này lá gan rất nhỏ , dưới tình huống bình thường không dám một mình đi tìm Tần Vũ Hàm, bằng không cũng sẽ không mỗi lần đều tìm lấy cớ để Lý Đông cùng theo đi.

	. . .

	Lần này ngăn ở trong hẻm nhỏ coi như không chỉ Lý Đông hai người, Lý Đông cùng Ngụy Nguyên đến thời điểm lời vừa rồi đề nhân vật Phùng Kình Tùng chính ngăn đón Tần Vũ Hàm nói chuyện.

	Lý Đông thật xa nhìn thấy chính là một bụng tức giận, dưới chân tốc độ nhanh mấy phần, hai ba lần liền hất ra Ngụy Nguyên.

	"Vũ Hàm, ngươi nhìn trời đang chuẩn bị âm u, ta đưa ngươi trở về đi."

	Phùng Kình Tùng nói chuyện nhu nhu, mang trên mặt nhàn nhạt u buồn, hơi dài tóc theo gió bay múa, không nói ra được tiêu sái.

	Lý Đông răng rất chua, nói đến gia hỏa này mới giống như là tiểu thuyết tình cảm bên trong nhân vật chính.

	Nhìn lại mình một chút, Lý Đông không có tự ti, mà là thật sâu thở dài, mình đây mới là ngạnh hán tiêu chuẩn, Phùng Kình Tùng điển hình một cái tiểu bạch kiểm!

	Không đợi Tần Vũ Hàm lên tiếng, Lý Đông lớn tiếng nói: "Vũ Hàm, ta đưa ngươi trở về, về sau có không đứng đắn gia hỏa lại đến quấy rối ngươi liền đến tìm ta!"

	Tần Vũ Hàm liếc mắt, có chút bất đắc dĩ.

	Nhìn một chút ngăn ở trước mặt Phùng Kình Tùng, nhìn nhìn lại theo sau lưng Lý Đông, rầu rĩ không vui mừng mà nói: "Là các ngươi ngốc vẫn là ta khờ? Nhà ta cách nơi này liền mười phút, nếu không phải là các ngươi ngăn đón ta đều đến nhà, cần phải các ngươi đưa ta?"

	Phùng Kình Tùng da mặt hiển nhiên còn chưa đủ dày, có chút xấu hổ.

	Lý Đông lại là đầy không thèm để ý nói: "Đúng đấy, lần sau còn dám ngăn đón Vũ Hàm đừng trách ta không khách khí!"

	Vừa đuổi theo Ngụy Nguyên một mặt khâm phục, ám đạo vẫn là Đông tử da mặt dày, muốn nói cản người ai còn có hắn cản hơn nhiều.

	Phùng Kình Tùng đối Tần Vũ Hàm khách khí không có nghĩa là hắn sẽ khách khí với Lý Đông, nhíu mày nói: "Ngươi là Lý Đông a? Ta gặp qua ngươi, lớp tám đau đầu, ngươi không chê ngươi quản nhiều lắm sao?"

	Lớp tám Lý Đông đánh nhau gây chuyện kia là nổi danh, nếu không phải Lý Đông không ở trường học gây chuyện thị phi, chỉ sợ sớm đã bị khai trừ.

	"Trò cười, đại lộ bất bình có người giẫm, ngươi không có việc gì ngăn đón người ta tiểu cô nương ai biết ngươi muốn làm gì?"

	Lý Đông cũng không sợ hắn, khinh thường nói: "Nghe nói ngươi đoạn thời gian trước không phải đang đuổi Viên Tuyết sao? Làm gì, nhanh như vậy liền thay người rồi?"

	Phùng Kình Tùng trong mắt sắc mặt giận dữ lóe lên, nhìn Tần Vũ Hàm một bộ xem kịch vui bộ dáng hừ một tiếng không nói gì.

	"Được rồi, không có việc gì đừng ngăn cản đường đi, ra vẻ mình béo đúng không, Vũ Hàm, chúng ta đi." Lý Đông cũng không để ý hắn, đưa tay muốn kéo người.

	Tần Vũ Hàm con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn tay, Lý Đông cười khan một tiếng, ngượng ngùng rút về vươn đi ra tay.

	Cũng may Tần Vũ Hàm coi như nể tình, đối Phùng Kình Tùng nói: "Phùng đồng học, ta muốn về nhà. Như hôm nay sự tình về sau đừng làm, hiện tại ta một lòng nghĩ thi đại học, không tâm tư nghĩ cái khác."

	Phùng Kình Tùng sắc mặt có chút khó coi, cuối cùng vẫn nhẹ gật đầu nhường đường ra.

	Mắt thấy Lý Đông mang theo Tần Vũ Hàm sắp rời đi, sau lưng Phùng Kình Tùng bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Vũ Hàm, ta sẽ không bỏ qua! Ta hỏi qua lớp các ngươi bạn học, ngươi nói ngươi muốn thi kinh đại, ta sẽ tại kinh đại chờ ngươi, đến lúc đó ngươi liền biết ai thích hợp ngươi!"

	Lý Đông dừng bước, quay người trả lời: "Cóc ghẻ, khẩu khí không nhỏ! Ngươi nói lên kinh đại liền kinh đại, ngươi cho rằng kinh đại nhà các ngươi mở!"

	Hiển nhiên Lý Đông là có tiền vốn nói lời này, hắn nhớ kỹ lần này thi đậu kinh đại chỉ có hai người.

	Mà hai người kia bên trong đương nhiên sẽ không có Phùng Kình Tùng, gia hỏa này thành tích mặc dù không tệ, bất quá cuối cùng giống như chỉ lên tô lớn.

	Tô lớn đối người bình thường mà nói cũng là danh giáo, nhưng cùng kinh đại so sánh dĩ nhiên không phải một cái cấp bậc.

	Phùng Kình Tùng tức giận càng tăng lên, lạnh lùng nói: "Lý Đông, ngươi có tư cách gì cùng ta nói cái này! Ta Phùng Kình Tùng tốt xấu lần này cũng thi 620 phân, ngươi đây?"

	"Ngây thơ!"

	Lý Đông khinh thường cười một tiếng, tiểu thí hài một cái, vẫn còn so sánh điểm số, dù sao cũng là cái cao phú soái, làm gì cũng phải lấy tiền nện chính mình mới đúng không.

	Không để ý đến sau lưng nổi giận Phùng Kình Tùng, Lý Đông cười ha hả hộ tống Tần Vũ Hàm về nhà, đương nhiên, bên người nếu là không có theo đuôi tốt hơn rồi.

	Ngụy Nguyên cũng không cảm thấy mình là cùng thí trùng, trên đường đi ý nghĩ nghĩ cách tìm Tần Vũ Hàm nói chuyện.

	Còn để lộ ra mình cũng phải đi kinh đại phụ cận trường học đọc sách, để Tần Vũ Hàm thi đậu kinh đại sau nhiều liên hệ chính mình.

	Lý Đông ám đạo gia hỏa này tốt nhất đi kinh đại phụ cận trường học, đến lúc đó Tần Vũ Hàm bên trên thế nhưng là Bắc Đại, căn này cách cũng không gần, ngồi xe cũng phải nửa giờ.

	Hắn cũng không có coi Ngụy Nguyên là đối thủ cạnh tranh, đối đãi Phùng Kình Tùng loại này có chút uy hiếp gia hỏa muốn chèn ép, về phần Ngụy Nguyên cũng không cần.

	Tin tưởng chỉ cần Tần Vũ Hàm con mắt không mù, hẳn là sẽ không coi trọng Ngụy Nguyên gia hỏa này.

	Cũng không biết Ngụy Nguyên biết Lý Đông suy nghĩ có thể hay không bóp chết hắn.

	Chờ đến Tần Vũ Hàm vợ con khu ngoài cửa, Lý Đông vận dụng vũ lực rốt cục đuổi đi kẹo da trâu Ngụy Nguyên.

	Tại cửa ra vào lề mề một hồi, Lý Đông không có vội vã rời đi, ý nghĩ nghĩ cách mà mặc lên lấy gần như.

	"Vũ Hàm,  ngươi Anh ngữ rất tốt, gần nhất ta có chút nan đề, ngươi chừng nào thì có rảnh chỉ đạo chỉ đạo ta."

	Tần Vũ Hàm rất kỳ quái nhìn Lý Đông một chút, thẳng đem Lý Đông nhìn sợ hãi trong lòng mới yếu ớt nói: "Ngươi trước kia Anh ngữ rất tốt, thi cấp ba thời điểm ngươi Anh ngữ vẫn là max điểm."

	Lý Đông cười khan một tiếng, có chút lúng túng nói: "Kia không giống, thi cấp ba đơn giản, thi đại học quá khó."

	Tần Vũ Hàm không tiếp tục nói, Lý Đông cao trung ba năm thành tích hạ xuống rất nhiều nàng là rõ ràng.

	"Lớp các ngươi bên trên Viên Tuyết Anh ngữ cũng rất tốt, nàng an vị tại ngươi phía trước, ngươi cũng có thể hỏi nàng."

	Lý Đông không có đem câu nói này để ở trong lòng, hắn cũng không có cùng Tần Vũ Hàm nói qua Viên Tuyết ngồi tại trước mặt hắn, đương nhiên, nói không chừng là đêm hôm đó Vương Kiệt Trần Duyệt nói cũng không nhất định, Ngụy Nguyên tiểu tử này cũng có khả năng.

	Không để ý những này, Lý Đông vội vàng nói: "Như vậy sao được, Viên Tuyết là khoa học tự nhiên tốt, Anh ngữ không có ngươi lợi hại. Muốn hỏi đương nhiên muốn hỏi lợi hại nhất, lại nói chúng ta quan hệ thế nào, đây chính là hảo bằng hữu, ngươi sẽ không liền điểm ấy bận bịu đều không giúp a?"

	Tần Vũ Hàm cười, gật đầu nói: "Vậy được đi, ngươi trước tiên đem ngươi muốn hỏi vấn đề viết xuống đến, chủ nhật này đến tiểu khu cái này vườn hoa chờ ta."

	Gặp Tần Vũ Hàm đáp ứng xuống Lý Đông thật cao hứng, xoa xoa đôi bàn tay được một tấc lại muốn tiến một thước nói: "Vườn hoa người đến người đi nhiều không tiện, nếu không đi nhà ta đi, cha mẹ ta ban ngày đều không ở nhà."

	"Nghĩ hay lắm!"

	Tần Vũ Hàm hừ một tiếng, ngẩng đầu vểnh lên bím tóc đuôi ngựa nhẹ lướt đi, căn bản đều khinh thường trả lời.

	"Hắc hắc, đến lúc đó ngươi liền biết ngươi Đông ca có phải là nghĩ hay lắm!"

	Lý Đông nói thầm một tiếng, khẽ hát đi về nhà.