Chương 1212: Ta điên chỉ vì các ngươi  

	Lý Đông điên rồi!

	Đây là tất cả mọi người chung nhận thức!

	Sau một khắc, Viên Tuyết bỗng nhiên lại có chút minh bạch, hắn không điên, hắn chính là chơi xấu!

	Hắn cái gì mặt cũng không cần, chính là cùng với các nàng hao tổn đến cùng, nàng nên làm cái gì

	Giờ khắc này Viên Tuyết, bỗng nhiên tốt bất lực, rất muốn khóc, không phải đau lòng nghĩ khóc, là dở khóc dở cười, vừa tức vừa lửa muốn khóc ◢Щщш sui meng lā

	Lý Đông, vẫn tại trong nước bùn lăn lộn

	Mấy vạn một bộ quần áo, lúc này ném trên mặt đất đều không ai sẽ đi nhặt

	Tiểu Vũ tiếp tục bay xuống, mà Lý Đông, không có chút nào đứng dậy dấu hiệu

	Viên Tuyết tinh bì lực tẫn, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng nói "!"

	"Không nổi!"

	"Đứng lên!"

	"Không nổi!"

	"Lý Đông!"

	Viên Tuyết nổi giận gầm lên một tiếng, có chút điên cuồng mà phát cuồng nói " ta chịu đủ ngươi!

	Ngươi còn như vậy, ta thật đi, ta mới lười nhác quản ngươi chết sống, ngươi có tin ta hay không tìm truyền thông đến lộ ra ánh sáng ngươi!"

	Lý Đông nằm trên mặt đất, quay đầu nhìn về phía mộng bức lão Đàm nói " lão Đàm, cho đài truyền hình cùng toà báo gọi điện thoại, ta lần này muốn làm lần lớn, ta xem một chút từ cái này lăn đến Tỉnh ủy đại viện phải bao lâu!"

	"Lý tổng "

	Đàm Dũng rất muốn khóc, thật rất muốn khóc, đây không phải ta trong ấn tượng cái kia quát tháo phong vân, đem tất cả mọi người đùa bỡn trong lòng bàn tay lão bản

	Đây không phải ta trong ấn tượng, cái kia bất cần đời, lại hết thảy đều đang nắm giữ lão bản

	Đây cũng không phải là ta trong ấn tượng, cái kia âm tàn độc ác lão bản!

	Ta thật không nên tới, ta thật không nên nhìn, ta có thể hay không bị diệt khẩu

	Đàm Dũng có chút thất thần, ông chủ như vậy bị mình thấy được, hắn sẽ diệt khẩu sao

	Lấy lão bản sĩ diện tính cách, hẳn là sẽ đi

	Thế nhưng là, ta thật không phải là cố ý muốn nhìn, gần nhất vì cái gì càng ngày càng tâm mệt mỏi, là ta lớn tuổi sao

	Nhưng ta nhớ được, trước mấy ngày cùng Hồng Binh đơn đấu, ta còn đánh hắn răng rơi đầy đất tới, có phải là ta ký ức suy yếu

	Đàm Dũng, lâm vào bản thân hoài nghi cùng trong ngượng ngùng

	Mà Viên Tuyết, triệt để sụp đổ, bụm mặt nửa ngồi trên mặt đất uể oải nói "Ngươi thật muốn một mực nằm xuống "

	"Tin tưởng ta quyết tâm!" Lý Đông kiên định nói

	"Vậy ngươi nằm đi, ta trở về "

	Viên Tuyết đứng dậy, quay đầu rời đi

	Lý Đông con mắt lấp lóe, chờ thấy được nàng thật tiến hành lang, lập tức hô "Ngươi thật mặc kệ ta "

	Không người trả lời

	"Bên ngoài còn mưa nữa!"

	Lý Đông tiếp tục cuồng hống

	"Ta nếu là ngã bệnh, bệnh chết, ngươi đương quả phụ đi "

	"Viên Tuyết, ngươi cái này nhẫn tâm nữ nhân!"

	"Viên Tuyết, ta thật lăn, ngươi chờ, ngày mai tin tức đầu đề, đưa tin chính là ngươi cái này nhẫn tâm nữ nhân!"

	" "

	Lý Đông rống lên vài câu, đầu hành lang không hề có động tĩnh gì

	Đàm Dũng gánh không được, vội vàng đi lên trước ngồi xuống cười khổ nói "Lý tổng, trở về đi, đừng như vậy, ngài dạng này, chúng ta chúng ta "

	Lý Đông tức giận nói "Tránh ra, hôm nay ta còn thực sự liền lăn trở về!

	Để nàng nhìn xem, nàng Viên Tuyết bức điên rồi ta cái này nhà giàu nhất, cũng là nàng bản sự!

	Để nàng đợi, chờ lấy ngày mai bước phát triển mới nghe "

	"Lý tổng, đừng như vậy" Đàm Dũng vẻ mặt cầu xin, ta thật sắp điên rồi, các ngươi còn không có điên, ta khẳng định phải trước điên

	Lý Đông mặc kệ hắn, tiếp tục trên mặt đất lật ra cái lăn, lật một chút, lại quay đầu kêu gào nói " ta liền hỏi ngươi có yêu ta hay không!

	Yêu ta liền ngươi ra, không yêu ta, ta cút về "

	Lý Đông hạ nửa câu còn chưa nói ra, liền Đàm Dũng đều cảm thấy, Lý Đông lời kế tiếp, khẳng định là nhất đao lưỡng đoạn

	Lại không nghĩ, hắn vừa nghĩ tới, liền nghe Lý Đông quát "Ngày mai ta tiếp tục đến cút!"

	"Thảo!"

	Cái này, liền lầu một hộ gia đình cũng nhịn không được cách cửa sổ mắng to "Kia cái gì tuyết, làm ầm ĩ cái gì đồ chơi!

	Một cái đại lão gia bị ngươi bức thành dạng này, còn muốn cái gì!

	Còn có ngươi cái sợ hàng, nghe vẫn là người có tiền, hắn a, có tiền còn sợ tìm không thấy nữ nhân!"

	"Mắc mớ gì tới ngươi, ta vui lòng!" Nửa câu đầu nghe Lý Đông rất thoải mái, nửa câu sau lại là để Lý Đông mắng một câu

	"Người nào thích quản các ngươi nhàn sự, khuya khoắt, có thể hay không đừng giày vò!

	Các ngươi có công phu này, đi đập phim truyền hình tốt, hắn a, ta xem như chịu đủ!"

	Lầu một hộ gia đình rất là tức giận, tiếp tục cách cửa sổ gầm rú

	"Đập phim truyền hình tính là cái gì chứ, lão tử nhiều tiền không có chỗ xài, ngươi ra, ngươi đưa ngươi mấy trăm vạn, ngươi đi đập phim truyền hình tốt!"

	"Bệnh tâm thần!"

	"Ngươi mới bệnh tâm thần, không ra ngươi đừng hối hận!"

	"Hắn a, có bệnh!"

	Trong cửa sổ người gầm thét một câu, trực tiếp đóng lại cửa sổ, loại này bệnh tâm thần để hắn đi chết tốt!

	Lý Đông nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, tiếp tục hô "Ngươi đừng hối hận, ta là Lý Đông, ta là có tiền, chẳng phải mấy trăm vạn sao ra ta liền cho ngươi, muốn hay không, thuận tiện xin xem kịch!"

	"Cút!"

	"Thảo, ngươi không tin ta!"

	" "

	Thế giới hoàn toàn yên tĩnh, không ai lại để ý tới hắn

	Lý Đông bất đắc dĩ, nhìn một chút đầu hành lang, nửa ngày sau mới nói "Ta nghiêm túc, ngươi để cho ta lựa chọn, đây chính là lựa chọn của ta, thái độ ngay tại cái này

	Chúng ta cặn bã, ta vô lại, ta chính là đều muốn, chính là đều không buông tay

	Ngươi nguyện ý, kia tất cả đều vui vẻ

	Ngươi không nguyện ý, ta quấn ngươi cả một đời, tình nguyện ngươi không kết hôn, cũng không chúc phúc ngươi, cũng không cho nam nhân khác cơ hội!"

	"Lý Đông, loại này vô sỉ, ngươi nói vì cái gì thản nhiên như vậy "

	Viên Tuyết cuối cùng vẫn là nhịn không được, đi ra, chán nản nói "Ngươi đây là đem không muốn mặt xem như át chủ bài sao "

	"Chính là ý tứ này "

	Viên Tuyết thở dài, đi lên trước lôi kéo hắn đi lên xách

	Lý Đông không chịu đứng dậy, Viên Tuyết cũng không miễn cưỡng, tùy ý thua trên mặt đất ngồi xuống, cười khổ nói "Ngươi nói, ngươi để cho ta làm thế nào "

	"Ta nói, ngươi chớ mắng ta "

	Viên Tuyết vô lực nói "Không mắng, mắng cũng vô dụng, ngươi không biết xấu hổ như vậy, còn mắng ngươi cái gì, huống chi ngươi cũng không quan tâm "

	"Ừm, chính là ý tứ này" Lý Đông tán đồng gật đầu, tiếp lấy nhân tiện nói "Ta muốn cùng Thẩm Thiến kết hôn "

	Viên Tuyết lau mặt một cái bên trên nước mưa, thở dài nói "Không phải Tần Vũ Hàm "

	Lý Đông khổ sở nói "Kỳ thật ta không nghĩ kết hôn, ta nghĩ như thế một mực mang xuống

	Nhưng ta kéo nổi, nàng kéo không nổi

	Dựa theo Dương lịch để tính, qua hết năm, nàng 32

	Dù là dựa theo âm lịch, cái kia cũng 31

	30 ra mặt nữ nhân, ta không thể lại như thế chậm trễ nàng, ta Lý Đông dám vỗ bộ ngực thề, cùng tiền, địa vị, ảnh hưởng hết thảy đều không quan hệ

	Nàng lớn tuổi, các ngươi còn trẻ, ta tình nguyện có lỗi với các ngươi, cũng không thể nhìn như vậy làm gì nàng từng ngày già đi

	Nhưng ta không nghĩ từ bỏ các ngươi, thật không nghĩ, ta biết ta rất vô sỉ, nhưng đây là ý tưởng chân thật của ta

	Ngươi nếu là không nguyện ý "

	"Ngươi còn quấn ta đúng không" Viên Tuyết hữu khí vô lực nói

	Lý Đông gật đầu nói "Là ý tứ này "

	"Vậy ngươi còn nói nói nhảm nhiều như vậy có ý tứ sao" Viên Tuyết đứng dậy, xoa xoa trên mặt nước mưa nói " đứng lên đi, đừng tiếp tục điên rồi "

	"Không nổi!"

	Viên Tuyết nhìn hắn một hồi, bỗng nhiên muốn cười, sau đó liền thật cười, cười hữu khí vô lực, cười chính mình cũng không biết vì sao vào lúc này còn có thể cười ra tiếng

	Hắn muốn kết hôn!

	Mà nữ nhân kia không phải mình!

	Mình hẳn là khóc lớn mới đúng, hẳn là tim như bị đao cắt mới đúng, hẳn là khóc như mưa, sau đó cao chạy xa bay mới đối

	Nhưng vì cái gì, ta khóc không được

	Nhìn xem đầy người vũng bùn Lý Đông, nhìn xem lăn lộn xỏ lá Lý Đông, Viên Tuyết cười cười, bỗng nhiên con mắt đỏ lên nói " ngươi muốn kết hôn, chẳng lẽ còn muốn ta đi chúc phúc ngươi sao "

	Lý Đông khô khốc nói " ta không phải ý tứ này

	A Tuyết, ta nghĩ kỹ, cùng Thẩm Thiến kết hôn đồng thời, ta và các ngươi cũng cùng một chỗ kết hôn, cùng lắm thì bộc quang, cho ta phán cái trùng hôn tội

	Ta dù sao là không quan tâm, chỉ cần các ngươi nguyện ý

	Về phần hôn lễ, các ngươi tạm thời đến thụ điểm ủy khuất, ta trước tiên cần phải cùng Thẩm Thiến làm, về sau mới có thể bổ sung các ngươi

	Bằng không, đồng thời tổ chức, các ngươi cũng khó khăn có thể "

	Viên Tuyết thở dài, nửa ngày sau mới nói "Ta còn có khác lựa chọn sao "

	Lý Đông kiên định nói "Không có!"

	"Vậy ngươi còn nói với ta cái gì "

	"Ta đây không phải sợ hãi a "

	"Ngươi còn có sợ hãi thời điểm "

	Lý Đông ngượng ngùng nói "Ta là thật sợ hãi, chưa từng như thế sợ qua, chuyện sợ hãi, ta liền có chút điên cuồng "

	"Ngươi không phải điên cuồng, ngươi là có bệnh, triệt triệt để để có bệnh "

	Viên Tuyết khẳng định nói một câu, cuối cùng tất cả oán giận, tất cả không cam lòng, tất cả tuyệt vọng, đều hóa thành một câu "Để cho ta một người an tĩnh một chút đi

	Cho ta đặt trước một trương đi nước Mỹ vé máy bay, cái nào đều được

	Ta nghĩ đến một lần Hoàn Cầu lữ hành, chờ ngươi kết thành hôn, có lẽ ta sẽ trở lại

	Đương nhiên, ngươi có thể tiếp tục đến quấn ta, ta không nói ý kiến, chỉ cần ngươi có thể theo kịp bước chân của ta

	Mặt khác, chiếu cố tốt cha mẹ ta, bọn hắn liền giao cho ngươi

	Còn có, kết hôn thời điểm, không muốn cho ta biết, không cần gọi điện thoại cho ta

	Còn có, trong thẻ tiền nhớ kỹ tùy thời bổ sung, đã thật thành tiểu tam, ta không cần thiết vì ngươi tiết kiệm tiền "

	"Không phải tiểu tam!" Lý Đông phủ nhận nói

	Viên Tuyết cười nhạo nói "Tùy ngươi nói thế nào đi, cứ như vậy, đúng, ngươi có thể tiếp tục cút về, ta sẽ không lại cản ngươi "

	Lý Đông nghe vậy lại là trong nháy mắt bò lên, vội vàng nói "Quá lạnh, lần sau đi

	A Tuyết, ngươi phải tin tưởng ta, ta nói qua, nên có hết thảy, ta đều sẽ cho các ngươi

	Ta sẽ không nuốt lời!

	Một tờ giấy chứng nhận thôi, có cùng không có, đối ta mà nói đều như thế!"

	Viên Tuyết liếc mắt nhìn hắn, cũng không thèm để ý hắn vô sỉ, bất lực cười nói "Chính ngươi quyết định đi, chờ ta nghĩ thông suốt, nghĩ thấu, lại đến làm cho ngươi tiểu tam

	Lý Đông, ngươi bản sự khác không làm bình luận, ngươi vô sỉ, rốt cục đánh bại ta "

	"Nào có, ta không phải vô sỉ, ta là vì chân ái!" Lý Đông kiên định nói

	"Hi vọng lời này của ngươi có thể tại Tần Vũ Hàm trước mặt nói ra, Lý Đông, ta ngược lại thật ra có chút chờ mong, ngày đó, Tần Vũ Hàm sẽ phản ứng như thế nào "

	Viên Tuyết cười có chút tùy ý, cười có chút trào phúng

	Không đợi Lý Đông mở miệng, Viên Tuyết nhân tiện nói "Trở về đi, ta cũng trở về, vé máy bay để cho người ta sớm một chút cho ta đưa tới

	Còn có, an bài bảo tiêu thời điểm, nhớ kỹ an bài nữ nhân, nam nhân, có lẽ ta không ngại cho ngươi mang cái mũ "

	"Ta $ "

	Lý Đông mặt mũi tràn đầy run rẩy, cuối cùng ngượng ngùng nói "Yên tâm, đều là nữ nhân, ta tùy thời đều đi tìm ngươi, ngươi nghĩ mang cũng không có cơ hội "

	Viên Tuyết cười cười, không nói lại nói tiếp

	Quay người thua đầu hành lang đi vài bước, Viên Tuyết chợt xoay người nói "Lý Đông, tới, ta có lời quên cùng ngươi nói "

	Lý Đông nào dám làm trái, vội vàng hấp tấp chạy tới

	Hắn vừa đứng vững, Viên Tuyết bỗng nhiên nâng lên cánh tay của hắn, tiếp lấy liền hung hăng cắn một cái xuống dưới!

	Kia là thật hung ác, hung ác trên mặt gân xanh đều lộ ra

	Giờ phút này Viên Tuyết, một mặt dữ tợn, rốt cuộc không có trước đó mỹ cảm!

	Lý Đông kêu đau một tiếng, vô ý thức muốn hút tay

	Nhưng Viên Tuyết cắn rất căng rất căng, Lý Đông trên đầu mồ hôi trong nháy mắt cùng nước mưa hỗn tạp cùng một chỗ, tuyến lệ cũng bắt đầu bão tố nước mắt, lại là cố nén thống khổ, không nói lại cử động đạn

	Sau một lúc lâu, Viên Tuyết chậm rãi nhả ra, lau lau ngoài miệng huyết dịch, cười nhạt nói "Cứ như vậy đi, tất cả khổ cùng nước mắt, đều không nói lời nào

	Bên trong nhân vật nữ chính cùng nhân vật nam chính, nhiều khi, đều là dạng này mới đi tới cuối cùng

	Ta là thích ảo tưởng nữ nhân, Lý Đông, có lẽ, thắng lợi cuối cùng thuộc về ta cũng không nhất định, đúng không "

	Lý Đông một bên nhe răng trợn mắt, một bên khẳng định gật đầu nói "Đúng!"

	Viên Tuyết cười cực kì vũ mị, sờ lên Lý Đông gương mặt, vừa hung ác bóp mấy cái, không chút kiêng kỵ cười nói "Đáng thương mà bi ai nam nhân, đi thôi, nhớ kỹ thay ta cho Thẩm Thiến vấn an, chúc nàng sớm ngày ly hôn "

	Lý Đông gượng cười, cười so với khóc còn khó coi hơn

	Viên Tuyết không để ý tới nàng nữa, tiếp tục chạy lên lầu

	Lý Đông thấy thế không khỏi nói "A Tuyết, dưới lầu ta an bài người, ngươi đến chỗ nào đều có người đi theo!"

	Viên Tuyết nghĩ mắt trợn trắng, cuối cùng quyết định vẫn là không ngã, khoát tay một cái nói "Quỳ an đi, ta hiện tại cùng ngươi không có gì có thể nói

	Nhớ kỹ, ta Viên Tuyết coi như làm tiểu Tam, cũng là thế giới này tôn quý nhất tiểu tam!

	Ngươi Lý Đông, cũng chỉ là ta phát tiết Hồng Phấn Khô Lâu thôi "

	Vứt xuống lời này, Viên Tuyết mấy bước liền lên lầu, không nói lại cho Lý Đông cơ hội nói chuyện

	Dưới lầu, Lý Đông rùng mình một cái

	Đàm Dũng yên lặng đi tới, thấp giọng nói "Lý tổng "

	Lý Đông nhìn hắn một cái, hững hờ nói "Ban đêm ta làm gì "

	Đàm Dũng khóe miệng giật một cái, cố nén quất hắn xúc động, vội vàng nói "Ngài cái gì cũng không làm!"

	"Cái này đúng, quên vừa mới hết thảy "

	Lý Đông tán thưởng gật đầu, lại nói "Thuận tiện tìm cho ta bộ thay giặt quần áo, quá lạnh, hắn a, cái quỷ gì thời tiết "

	Dứt lời, Lý Đông vội vàng lên xe

	Về phần vũng bùn nhiễm đến trên xe, hắn cũng không để ý

	Nam nhân mà, ai không nói điểm không chịu nổi chuyện cũ, ta liền nòng nọc nhỏ không góp sức đều có thể chịu đựng, huống chi cái này

	Vừa lên xe, Lý Đông hít sâu một hơi, tiếp tục nói "An bài tốt hết thảy, an bài một đội tinh nhuệ nhất nữ bảo tiêu bảo hộ nàng

	Tùy thời báo cáo tin tức, nàng nếu là xảy ra chuyện, những người khác đừng nghĩ còn sống về nước, ngươi đem lời nói mang cho ta đến!

	Còn có,   cha mẹ của nàng bên kia, âm thầm chiếu cố tốt "

	Lý Đông nói dông dài thật lâu, Đàm Dũng yên lặng ghi tạc trong lòng, không cắt đứt

	Không biết qua bao lâu, Lý Đông bỗng nhiên hai tay bắt đầu, thấp giọng cắn răng nói "Hắn a, ta chính là đồ cặn bã, triệt triệt để để cặn bã!

	Ngươi lập tức sắp xếp người, đi, đem Trình Huy cả nhà cho ta làm!

	Ta bây giờ nghĩ tìm người phát tiết, ta muốn chơi chết hắn!

	Lại cho ta nhìn chằm chằm những người khác, ai hắn a lúc này chán sống rồi, lão tử để cả nhà của hắn chịu không nổi!

	So bệnh tâm thần, ta so với hắn thần kinh gấp trăm lần!"

	Lời nói này xong, Đàm Dũng bỗng nhiên có chút không rét mà run, toàn thân đều nổi da gà lên

	Đã bao nhiêu năm, mình chưa từng có loại cảm giác này, sợ hãi, xuất phát từ nội tâm.