Ngày mùng 4 tháng 5, Hứa Thánh Triết một đoàn người rốt cục về tới Hợp Phì

	Dính đầy bùn điểm Maybach tại Hoàn Cầu cao ốc dưới lầu chậm rãi dừng lại, Hứa Thánh Triết xuống xe thở ra thật dài ngụm trọc khí

	Lý Đông tiến lên cho cái thật to ôm, tiếp lấy liền cười nói "Vất vả!"

	Hứa Thánh Triết một mặt ghét bỏ nói " thứ nhất, ta không thích nam nhân, lần sau tuyệt đối đừng ôm ta thứ hai, lời khách sáo đừng nói là, nếu thật là cảm giác không qua được, chia hoa hồng thời điểm đa phần ta một điểm là được "

	Lý Đông liếc mắt, tức giận nói "Nghĩ cũng thật hay!"

	Hứa Thánh Triết khinh bỉ nói "Liền biết ngươi là Keo kiệt, nghĩ trên tay ngươi chiếm tiện nghi, so với lên trời cũng khó khăn "

	Lý Đông không thèm để ý hắn, không khách khí nói "Bớt nói nhảm, sự tình làm xong?"

	Hứa Thánh Triết đắc ý cười nói "Ta Hứa Thánh Triết xuất mã, còn có không giải quyết được sự tình?"

	"Thổi a ngươi!"

	Lý Đông cười mắng một tiếng, không nói lại cùng hắn cãi cọ, đối xuống xe Chu Hải Đông cùng Lưu Kỳ nói " những ngày này cũng vất vả các ngươi, đi về nghỉ trước mấy ngày, quay đầu lại công ty ta lại cho các ngươi xử lý tiếp phong yến "

	Chu Hải Đông vội vàng nói "Lý tổng, không cần nghỉ ngơi, những ngày này tại An Nguyên ta chẳng có chuyện gì, sự tình đều là Hứa tổng đang làm, ta hiện tại liền có thể đi làm "

	Bên cạnh Lưu Kỳ lại là cười hì hì nói "Lý tổng, Chu quản lí không muốn nghỉ ngơi coi như xong, có thể hay không đem Chu quản lí ngày nghỉ cũng cùng một chỗ cho ta bỏ?"

	Lý Đông híp mắt cười nói "Nằm mơ còn không có tỉnh đâu?"

	Lưu Kỳ lầu bầu một câu, tiếp lấy mới than thở nói " được rồi, Chu quản lí đều không nghỉ ngơi, ta cũng không nghỉ ngơi, ngày mai liền đến đi làm đi "

	Lý Đông cười nói "Tùy các ngươi, ta đều cho các ngươi tích lũy, quay đầu một lần đừng cái nghỉ dài hạn cũng được "

	Hai người đều vội vàng nói tạ, biết Lý Đông cùng Hứa Thánh Triết hẳn là có lời muốn nói, không có dừng lại lâu, dẫn đầu rời đi

	Chờ bọn hắn vừa đi, Lý Đông mới nói "Thật không có chuyện?"

	Hứa Thánh Triết bọn hắn vốn là chuẩn bị ngày mồng một tháng năm trước trở về, nhưng về sau phát sinh đột phát sự kiện, Hứa Thánh Triết không thể không lưu lại xử lý, cái này một chậm trễ liền không sai biệt lắm là một tuần lễ thời gian

	Hứa Thánh Triết không nói vội vã đáp lời, cho mình nhóm lửa một điếu thuốc, tiếp lấy mới nhổ ngụm sương mù nói " còn tốt, đầu đuôi đều xử lý sạch sẽ may mắn thời điểm then chốt Giả Văn Hạo đưa câu nói, bằng không khả năng thật muốn cắm "

	Những này nội tình Lý Đông trước đó còn không biết, nghe hắn nói như vậy, liền vội vàng hỏi "Giả tỉnh trưởng đưa lời nói rồi?"

	"Ừm, Giả Văn Hạo lần này bán chúng ta mặt mũi, mới thành khai phát phía trên, mặc kệ là Long Hoa hay là Viễn Phương, đến lúc đó đều phải về hắn một bộ mặt, ngươi cũng đừng coi là chiếm tiện nghi "

	Hứa Thánh Triết vừa nói, một bên âm thanh lạnh lùng nói "Lần này kém chút bị bọn hắn ám toán, quay đầu ta không tha cho bọn hắn!"

	Lý Đông nghe vậy gật đầu nói "Tìm cơ hội đi, hiện tại chúng ta cũng yên tĩnh điểm "

	Lần này Hứa Thánh Triết sở dĩ bị kéo tại An Nguyên, chủ yếu vẫn là cầm sự tình làm cho người ta đỏ mắt

	Lý Đông bọn hắn nhóm người này là lần này một nhà duy nhất tại mới thành quy hoạch trước cầm tới người, mà lại cầm vẫn là tốt cánh đồng, người khác không nói, những cái kia tại Tô An cũ thành phụ cận cầm bị thua thiệt địa sản thương khẳng định trong lòng không thoải mái

	Không biết là mấy nhà vẫn là một nhà, dù sao cuối cùng Hứa Thánh Triết bị người báo cáo

	Đều là làm bất động sản, ở giữa điểm này mờ ám ai không rõ ràng, báo cáo người báo cáo đạo lý rõ ràng, trật tự rõ ràng, kém chút tại Tô An quan trường đã dẫn phát động đất

	Nghe nói lúc ấy tỉnh kỷ ủy đã xuất động, Tô An quan trường một mảnh thần hồn nát thần tính

	Hứa Thánh Triết lúc ấy cũng lâm vào đại phiền toái bên trong, nếu là một cái xử lý không tốt, mặt đất ném đi không nói, hắn còn phải bị kiện

	Ngay tại Hứa Thánh Triết đầu lớn như trâu, thậm chí chuẩn bị trở về Hợp Phì viện binh thời điểm, trong tỉnh bên này Giả Văn Hạo nói chuyện

	Giả Văn Hạo là mới thành người tổng phụ trách, hắn mở miệng nói chuyện lớn hóa nhỏ, không nên làm to chuyện, trong tỉnh những người lãnh đạo tự nhiên muốn suy tính một chút ý kiến của hắn

	Cuối cùng tỉnh kỷ ủy rút về, từ Tô An thị kỷ ủy tự hành điều tra

	Thị kỷ ủy bên này lấy sau cùng mấy con cá nhỏ đương dê thế tội, xem như cho trong tỉnh một cái công đạo, này mới khiến chuyện này gió êm sóng lặng quá khứ

	Hứa Thánh Triết cũng không có ở việc này phía trên nhiều lời, nghe Lý Đông nói như vậy, gật đầu nói "Dù sao lần này chúng ta cũng không chịu thiệt, ngược lại rơi xuống chỗ tốt, về sau từ từ sẽ đến "

	Nói xong cái này, Hứa Thánh Triết lại nói "Còn có chuyện ta muốn vấn một chút ý kiến của ngươi "

	"Nói "

	"Cái này hai khối ngươi là chuẩn bị xuất thủ, vẫn là chuẩn bị mình lưu lại?"

	"Hạc Minh Hương mảnh đất kia toàn bộ xuất thủ, một khối khác ta muốn lưu lại một trăm mẫu, quay đầu lưu cho công ty xây khu mua sắm "

	Hứa Thánh Triết nghe vậy hơi có vẻ do dự, một lát sau mới nói "Đã ngươi chuẩn bị xuất thủ, ta giới thiệu cho ngươi một cái người mua thế nào?"

	Lý Đông nhíu mày nói " người mua? Ngươi nói là hiện tại liền xuất thủ?"

	"Ừm, kỳ thật mới thành quy hoạch vừa ra tới, sự tình liền đã định Giả Văn Hạo ý tứ mọi người cũng đều thấy rõ, lúc này xuất thủ, giá đất cũng sẽ không tiện nghi đi nơi nào cùng nó lưu đến cuối cùng, chúng ta còn phải nghĩ biện pháp giao số dư, còn không bằng hiện tại liền xuất thủ, tiền nắm bắt tới tay ngược lại nhẹ nhõm "

	Lý Đông tự tiếu phi tiếu nói "Ngươi cũng đừng nói cho ta, ngươi phải cho ta giới thiệu nhà dưới là Long Hoa?"

	Hứa Thánh Triết cười khan một tiếng, ho nhẹ nói " Long Hoa có cái gì không tốt sao? Chúng ta An Huy lớn nhất địa sản công ty, tiền khoản phương diện ngươi yên tâm, có ta ở đây, cam đoan ngươi có thể bằng nhanh nhất nhanh cầm tới tiền, cũng không sợ bị người hố, hơn nữa còn là duy nhất một lần giải quyết, bao nhiêu thuận tiện "

	Lý Đông cười nói "Ta cũng không phải để ý cái này, chỉ là ngươi "

	Hứa Thánh Triết minh bạch hắn ý tứ, thở dài nói "Dù sao cũng là người một nhà, lão đầu tử tìm tới ta, ta có thể nói cái gì?"

	"Bất quá ngươi yên tâm, ta nói với hắn minh bạch, việc này là ngươi chủ đạo, ngươi nếu là không đồng ý, hắn chính là ra lại cao giá ta cũng sẽ không bán cho hắn!"

	Lý Đông sờ lên cái cằm, hơi do dự một chút liền gật đầu nói "Đã ngươi đồng ý, ta cũng không có ý kiến gì "

	Hứa Thánh Triết thấy thế nhẹ nhàng thở ra, cười nói "Yên tâm, Long Hoa có tiền, phương diện giá tiền ta tuyệt đối tranh thủ một cái giá cao nhất, không cho ngươi ăn thiệt thòi "

	Lý Đông híp híp mắt cười nói "Đây chính là ngươi nói, hung hăng gõ lão tử ngươi một bút, quay đầu ngươi cũng đừng đau lòng "

	"Nói nhảm, đây là chính ta kiếm tiền, ta là loại kia để cho mình ăn thiệt thòi người sao?"

	Hứa Thánh Triết cười một tiếng, tiếp lấy nhân tiện nói "Kia quay đầu có rảnh ngươi đi cùng lão đầu tử nói chuyện?"

	"Được rồi, ta nếu là đi, sợ hạ không được ngoan thủ quay đầu chính ngươi đi đàm, giá cả không sai biệt lắm là được "

	Lý Đông đầy vô tình nói một câu, phảng phất căn bản không thèm để ý

	Hứa Thánh Triết lại là một mặt xem thường, gia hỏa này nói thật dễ nghe, trên thực tế nhất gian trá

	Mình cùng lão tử nhà mình nói giá, nếu là giá cả thấp, truyền đi thanh danh bất hảo nghe, ngoại nhân nói không chừng cho là mình cùng lão tử nhà mình hùn vốn hố Lý Đông

	Nhưng nếu là giá cả cao, vậy mình cũng muốn không may

	Lão đầu tử khẳng định đối với hắn bất mãn, ngoại nhân cũng sẽ nói hắn là Bạch Nhãn Lang, liền nhà mình tiền đều muốn đưa cho ngoại nhân

	Nói tới nói lui, đều là không lấy lòng sự tình

	Bất quá Hứa Thánh Triết cũng không có cách, Lý Đông không muốn tham dự, mình cũng không thể buộc hắn, việc này lại là mình nói ra, đành phải tự mình giải quyết

	Sau đó hai người lại hàn huyên một hồi, Hứa Thánh Triết bởi vì còn muốn về Long Hoa làm việc, không nói quá dài thời gian liền mình đón xe đi

	Sau đó hai ngày, Lý Đông không phải ở công ty xử lý sự tình, chính là bồi Tần Vũ Hàm đi tân phòng bên kia nhìn xem

	Công ty bên này vận chuyển hết thảy tốt đẹp

	Viễn Phương thương thành công trạng liên tục tăng lên, số 5 ban đêm kết toán thời điểm, thương thành ngày tiêu thụ ngạch đã đạt đến 25 vạn

	Cái số này tuyệt đối ngoài Lý Đông cùng Thẩm Thiến ngoài dự liệu

	Nguyên bản tại kế hoạch của bọn hắn bên trong, thương thành thượng tuyến tháng thứ nhất, lấy ngày tiêu mười vạn làm mục tiêu, trong vòng nửa năm thực hiện ngày tiêu ba mươi vạn mục tiêu

	Nhưng bây giờ thương thành mới lên tuyến không đến một tuần lễ, liền có khả năng sớm đạt tới nửa năm mục tiêu, Lý Đông cùng Thẩm Thiến lại là kinh hỉ lại là ngoài ý muốn

	Ở đây Lý Đông không thể không xách một câu, Viễn Phương pp phần mềm chat phát hỏa, lửa phạm vi không chỉ cực hạn tại thương thành

	Một cái biểu lộ bao hệ thống, để Viễn Phương thương thành kém chút trở thành xã giao diễn đàn

	Điện Thương Bộ bên kia liên tiếp mở ra mấy cái công năng, có thể tư nhân thêm hảo hữu nói chuyện phiếm, có thể xây group chat trời, càng là trong lửa tưới dầu, để pp triệt để nổi giận một thanh

	Lưu Hồng thậm chí cố ý tới gặp Lý Đông, hướng Lý Đông đề nghị, có thể hay không đem pp phần mềm cùng Viễn Phương thương thành cởi trói

	Cũng chính là không cần đăng nhập thương thành, đem pp độc lập ra, chính thức quy vị tại tức thời thông tin phần mềm

	Lý Đông suy tính hồi lâu, đây là một cái tương đối gian nan quyết định

	Một khi đồng ý Lưu Hồng ý kiến, đại biểu hắn muốn đang tán gẫu thông tin cái này một khối cùng Tencent những này cự đầu tranh phong

	Mà lại cởi trói về sau, thương thành công trạng khẳng định lại nhận bộ phận ảnh hưởng

	Hiện tại thương thành sở dĩ nóng nảy, cùng pp cảm giác mới lạ có rất lớn quan hệ, một khi cởi trói, người khác liền có thể trực tiếp đăng nhập phần mềm chat, mà không còn cần đăng nhập thương thành

	Ngoại trừ thương thành sinh ý thụ ảnh hưởng bên ngoài, Lý Đông còn muốn cân nhắc một điểm, đó chính là đến tiếp sau khai phát vấn đề

	Hiện tại pp sở dĩ có thể lửa, dựa vào không phải hắn cường đại công năng, cũng không phải đa dạng hóa người sử dụng thể nghiệm, vẻn vẹn một cái biểu lộ bao hệ thống

	Mà bây giờ cái khác phần mềm chat cũng đều tại khai phát biểu lộ bao hệ thống, thời gian này sẽ không thật lâu, nhiều thì một tháng, ít thì một tuần lễ, những vẻ mặt này bao chỉ sợ đều sẽ xuất hiện

	Khi đó pp liền không có trước ưu thế, trông cậy vào pp hiện tại ngần ấy người sử dụng bầy, Lý Đông cảm thấy đừng bảo là cùng QQ cạnh tranh, trong nước tùy tiện một cái nhiều năm rồi tức thời thông tin phần mềm đều có thể treo lên đánh mình

	Nếu như Viễn Phương thật muốn làm tức thời thông tin cái này một khối, vậy liền cần khổng lồ đến tiếp sau tài chính đầu nhập nghiên cứu phát minh

	Biến cố như vậy cũng không tại Lý Đông trong dự liệu, lúc trước hắn cũng không nghĩ tới làm cái này, hiện tại tùy tiện nhúng tay, Lý Đông cảm thấy có chút nhức đầu

	Nhưng nếu là không đồng ý, Lý Đông lại có chút không nỡ

	Nói đến trong đầu hắn còn có rất nhiều kim điểm tử không nói thực hiện, đương nhiên, những này kim điểm tử không phải hắn, mà là kiếp trước người khác

	Bất quá bây giờ cũng không sao cả, bây giờ lúc này, có nhiều thứ chỉ có Lý Đông một người rõ ràng

	Tỉ như nói năm đó lửa lượt cả nước nông trường trò chơi, liền cái này một cái đơn giản trò chơi nhỏ, vì Tencent mang đến nhiều ít người sử dụng bầy cùng thu nhập, coi như đây là một cái con số kinh người

	Còn có tiếp xuống Weibo, video trang web, trực tiếp website

	Những vật này hiện tại tạm thời đều không ai làm, Lý Đông nếu là thật muốn làm, đoạt cái tiên cơ, đại bút đầu nhập, đoạt tại người khác phía trước cũng không phải là rất khó

	Lấy pp làm điểm xuất phát, vì mối quan hệ, chế tạo một cái mới internet đế quốc cũng không phải không có khả năng

	Bất quá cái này cùng Lý Đông dự tính ban đầu không hợp, hắn mục đích không phải internet cự đầu, mà là thực nghiệp bá chủ, đây mới là Lý Đông khó xử địa phương

	Dù sao người tinh lực có hạn, lại là thực nghiệp lại là internet, đầu tư lớn không nói, Lý Đông tạm thời cũng không nói nhiều như vậy tinh lực đi quản

	Cho nên Lý Đông do dự, không biết nên không nên ở trên đây đầu nhập tinh lực cùng tiền tài

	Suy nghĩ thật lâu, Lý Đông mới cho Lưu Hồng một cái trả lời chắc chắn, "Có thể cởi trói pp, thích hợp khai phát chức năng mới cũng được, chẳng qua trước mắt chủ yếu vẫn là kinh doanh thương thành "

	Đây chính là Lý Đông cho ra đáp án, để Lưu Hồng thử một chút, tiền tài phương diện ít đầu nhập

	Nếu như pp thật có thể phát triển, vậy coi như là vui mừng ngoài ý muốn, dù sao kiếm tiền đồ vật không làm ngu sao mà không làm

	Nhưng nếu là thật thất bại, Lý Đông cũng không quan trọng

	Bởi vì đầu nhập ít, tốn hao tinh lực cũng ít, thất bại liền thất bại, coi như không nói chuyện này

	Lưu Hồng mặc dù có chút không hài lòng lắm, bất quá cuối cùng vẫn gật đầu tiếp nhận Lý Đông ý kiến, không đồng ý cũng không có cách, Viễn Phương Lý Đông định đoạt

	Không có đại bút tiền tài đầu nhập, làm cái gì đều không làm được

	pp sự tình xem như dừng ở đây rồi, bất quá việc này vẫn là tại Lý Đông trong lòng cắm rễ

	Nghĩ đến nhiều như vậy vật có thể kiếm tiền, Lý Đông đương nhiên sẽ không một điểm không tâm động

	Coi như mình không khai phá, hiện tại tìm đúng thời cơ, nhìn xem có thể hay không lẫn vào một tay, đầu tư một thanh cũng là không tệ

	Liền cùng trước đó Tô An mặt đất đồng dạng, kiếm một bút nhanh tiền, cái này cũng có thể gia tốc Viễn Phương phát triển

	Lý Đông chính suy nghĩ miên man, Lưu Kỳ vào cửa nói " Lý tổng, Giang Đại bên kia ta đã hồi phục bất quá Giang Đại bên kia còn có cái mời, muốn hỏi một chút ý kiến của ngươi "

	"Cái gì mời?"

	Lý Đông thuận miệng hỏi một câu, Giang Đại tám mươi tròn năm kỷ niệm ngày thành lập trường quả nhiên mời hắn

	Trước đó trợ lý một mực tại bận bịu chuyện khác, nếu không phải Lý Đông hỏi, cái kia thay ca trợ lý suýt nữa quên mất việc này

	Lý Đông ngược lại là không nói gì, Lưu Kỳ trở về lại là hung hăng phê bình nàng dừng lại, về sau vị kia tiền đồ đáng lo

	Loại sự tình này Lý Đông lười quan tâm tới, Lưu Kỳ mặc dù có đôi khi thích cùng lão bản đùa giỡn một chút, bất quá làm việc vẫn là rất nghiêm túc, vừa qua khỏi tới làm không nói hai ngày, liền đem trước đó còn sót lại rất nhiều sự tình tất cả đều cho xử lý xong

	Nghe Lý Đông hỏi, Lưu Kỳ liền lên tiếng nói "Giang Đại bên kia muốn để ngươi đại biểu ở trường sinh ở kỷ niệm ngày thành lập trường thời điểm lên đài phát biểu, ngài nhìn?"

	Lý Đông nghe vậy có chút bật cười nói "Ta đại biểu ở trường sinh lên đài phát biểu?"

	"Đúng!"

	Lý Đông dở khóc dở cười nói "Ta còn có thể tính ở trường sinh sao? Giang Đại ta bao lâu không nói đi học, bọn hắn cũng không sợ mất mặt "

	Lưu Kỳ xem thường nói "Có mất mặt gì, ngươi vốn chính là tại tịch sinh Giang Đại nếu có thể xin ngài đi lên phát biểu, không biết nhiều trướng mặt mũi, một cái ở trường sinh, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng chế tạo một vài một tỷ thương nghiệp đế quốc "

	Lý Đông vội vàng ngắt lời nói "Được rồi, mông ngựa đừng vuốt, ta toàn thân không được tự nhiên "

	Lưu Kỳ bĩu môi, lại hỏi "Vậy ngài đã đồng ý sao?"

	Lý Đông suy nghĩ một chút nói "Hồi phục Giang Đại bên kia, ta đáp ứng "