Chương 517: Nhấc bàn đều đừng đùa  

	  nói là tiếp tục đàm, nhưng làm sao đàm lại là cái vấn đề lớn 

	Cái này trước mắt, Diêu Hoành bọn hắn muốn chính là Lý Đông tăng giá, nhưng Lý Đông trước đó tại truyền thông bên trên khoe khoang khoác lác, để hắn tăng giá hắn khẳng định không nguyện ý

	Đây chính là chỗ mấu chốt, không giải quyết vấn đề này, tiếp tục nói tiếp cũng là không tốt

	Trầm mặc một hồi, Diêu Hoành trầm trầm nói "Việc này đơn giản, ngươi cái thông cáo, liền nói nguyên vật liệu tăng giá, nhân công cũng trướng, giá phòng tự nhiên đến trướng không cần ngươi trướng nhiều ít, tháng tám giá quy định lại đến trướng 5%, cùng trước mắt giá thị trường không sai biệt lắm là được, đến lúc đó chúng ta bắt đầu phiên giao dịch định giá khẳng định tại ngươi phía trên

	Cứ như vậy, mọi người cũng nhìn thấy chênh lệch, sẽ không có người nói ngươi, Viễn Phương thanh danh tự nhiên bảo vệ "

	Lý Đông thản nhiên nói "Vậy cũng không được, ta nói chính là tháng tám giá cả, đó chính là tháng tám giá cả, tăng giá sự tình không có khả năng "

	Diêu Hoành nghiến răng nghiến lợi nói "Đó chính là nói ngươi một điểm không nhượng bộ cái kia còn nói chuyện gì! Dứt khoát đừng nói, chúng ta dựa theo phương thức của chúng ta đến, ta cũng muốn nhìn xem, cuối cùng ai ăn thiệt thòi!"

	"Chư vị, các ngươi thấy được, từ đầu tới đuôi đều là Diêu Hoành gia hỏa này tìm ta gốc rạ Khách Long bị ta chiếm đoạt, kia là siêu thị sự tình, chúng ta nhất mã quy nhất mã, ta hiện tại cùng mọi người đàm địa sản sự tình, gia hỏa này lại quấy rối, cũng đừng trách ta không cho mọi người mặt mũi "

	Lý Đông nói như vậy, những người khác nhao nhao khuyên giải Diêu Hoành

	Diêu Hoành kìm nén khẩu khí, hừ một tiếng không nói thêm gì nữa

	Trong đám người Lục Triển Bằng nghĩ nghĩ, có chút do dự nói "Kia nếu không cứ như vậy, chúng ta tiếp nhận Lý tổng hai khối tòa nhà như thế nào "

	"Chúng ta tiếp nhận "

	"Lão Lục, ngươi có ý tứ gì "

	"Lão Lục, lời này cũng không thể nói lung tung "

	" "

	Những người khác nhao nhao chất vấn, Lục Triển Bằng vội vàng nói "Ta chính là kiểu nói này, mọi người trước hết nghe ta nói hai câu Lý tổng bây giờ không phải là không nguyện ý hạ giá sao vậy chúng ta liền không cho Lý tổng hạ giá, Lý tổng vẫn là lấy tháng tám giá cả bán ra bất động sản, bất quá từ chúng ta tiếp nhận tới

	Đến lúc đó trên thị trường Lý tổng phòng ở vẫn là không nói lưu thông ra ngoài, nói cách khác phòng nguyên còn bị chúng ta nắm trong tay

	Chờ đến khi đó, giá phòng nhiều ít, còn không phải dựa theo chúng ta nói tính, cứ như vậy, Lý tổng không thiệt thòi, chúng ta cũng không ăn thiệt thòi, các ngươi nói có đúng hay không "

	Những người khác nhao nhao nhíu mày, Lục Triển Bằng nói là nói như vậy, đạo lý cũng là đạo lý này

	Nhưng sổ sách không phải tính như vậy, tiếp nhận bất động sản của người khác, lợi nhuận nhưng là khác rồi

	Đồng dạng phòng ở, chính bọn hắn mở, lợi nhuận kia toàn bộ trên tay bọn họ

	Nhưng tiếp nhận Lý Đông phòng ở, Lý Đông khẳng định phải chiếm cứ một bộ phận lợi nhuận, nói cách khác, bọn hắn còn phải gánh chịu Lý Đông kia bộ phận lợi nhuận mới được

	Nếu là giá phòng tiếp tục trướng xuống dưới, đây cũng không phải là không thể được

	Nhưng nếu là xảy ra chuyện đâu, nếu là có cái gì vạn nhất đâu, hoặc là giá phòng ngã đâu

	Chính bọn hắn tiểu khu, coi như giá phòng ngã, cái kia cũng không có tổn thất gì, coi như dựa theo chi phí bán, cái kia cũng sẽ không lỗ vốn

	Nhưng Lý Đông bên này, nếu là dựa theo chi phí bán, vậy bọn hắn liền phải lỗ vốn, thua thiệt chính là Lý Đông lợi nhuận kia bộ phận

	Những người khác trầm mặc lại, một lát sau, Lục Địa tổng giám đốc nói " làm như vậy cũng là không phải không được, bất quá Lý tổng cũng không thể dựa theo trên thị trường giá cả đến, duy nhất một lần tiếp bàn Lý tổng tòa nhà, chúng ta gánh chịu phong hiểm cũng không nhỏ, Lý tổng, định giá tám thành đi, dạng này ngươi kiếm tiền, chúng ta cũng không lỗ bản "

	Lý Đông nhíu mày nói " có ý tứ gì định giá tám thành, các ngươi nói là dựa theo ta nói giá cả tám thành cầm phòng ở, lão Trương, ngươi chưa tỉnh ngủ đâu

	Ngươi biết hai thành chênh lệch giá là bao nhiêu tiền không

	Không sai biệt lắm một tỷ!

	Ta đầu óc nước vào, ngươi nói bắt ta phòng ở liền lấy nhà của ta a, ta đã đồng ý sao

	Từng cái rất cảm tưởng, ta dựa vào cái gì muốn đem phòng ở bán cho các ngươi, chính ta dự bán, có là người mua!

	Danh Uyển phòng ở, tám trăm bộ, ta hạn bán một tuần lễ cũng bán xong, ta hiện tại tám ngàn phòng nhỏ, nhiều nhất hai tháng liền có thể bán xong

	Hai tháng tổn thất một tỷ, làm ta ngớ ngẩn a!"

	Lục Địa tổng giám đốc nói " Lý tổng, sổ sách cũng không phải tính như vậy duy nhất một lần xuất thủ, cùng hai tháng cái kia có thể giống nhau sao ở giữa ngươi tuyên truyền không cần tiền nhân công không cần tiền những này liền không nói, ngươi dù sao cũng phải nhượng bộ một chút mới được đi, bằng không hợp lấy toàn chúng ta xuất lực, ngươi xây nhà lấy tiền là được "

	Lý Đông híp mắt nói " cũng không phải ta buộc các ngươi tiếp nhận ta tòa nhà, đây là chính các ngươi nói được rồi, các ngươi nguyện ý ta còn không muốn chứ, đều cho các ngươi tiếp thủ, ta làm sao cùng người khác bàn giao

	Lại nói, cái này nếu là truyền ra ngoài, thanh danh của ta còn không phải thối hơn

	Lời này chúng ta cũng không nhắc lại, thương lượng đến thương lượng đi, ta cảm thấy kỳ thật cũng không có gì có thể thương lượng

	Đều là các ngươi mình tại chuyện bé xé ra to thôi, ta liền tám ngàn phòng nhỏ, thả ra đối các ngươi cũng không nói ảnh hưởng quá lớn đi

	Thực sự không được, các ngươi lại phong bàn một đoạn thời gian chính là, nửa năm cùng một năm, chẳng phải nhiều mấy tháng a, đến lúc đó còn không phải như vậy bán giá cao, các ngươi không phải đuổi theo ta không khô đâu "

	Những người khác nhìn hắn chằm chằm không lên tiếng, phong bàn nửa năm cùng một năm có thể giống nhau sao

	Không nói trong đó đọng lại vốn lưu động có bao nhiêu, liền nói thị trường, trong vòng nửa năm, thị trường bọn hắn còn có thể dự liệu được

	Nhưng thời gian một năm, vậy quá lớn, ai biết một năm sau cái gì giá thị trường

	Nếu là khi đó cả nước giá phòng đều ngã, bọn hắn coi như bắt đầu phiên giao dịch, giá cả có thể lên tới sao

	Chờ tới khi cuối cùng, giá phòng ngược lại ngã, vậy bọn hắn thật muốn khóc cũng không khóc được

	Sau đó đám người lại mồm năm miệng mười nghị luận, Lý Đông cũng không vội, chậm ung dung chờ lấy đám người cho ra ý kiến thống nhất

	Một hồi lâu, một mực không nói lời nào Diêu Hoành khẽ nói "Lý Đông, ngươi nghĩ mang xuống, kia là khẳng định không thể nào hôm nay chúng ta cũng không nói tăng giá không tăng giá sự tình, ngươi hai khối tòa nhà chúng ta có thể tiếp nhận, bất quá giá cả không thể cao như vậy

	Chính vụ khu bên kia, chúng ta 4 500 một bình tiếp nhận, tân sông vùng mới giải phóng 4000 một bình, dạng này ngươi không lỗ, chúng ta cũng thua thiệt không được nhiều như vậy "

	Lý Đông tức giận nói "Nói giống như thật, chính vụ khu ta cho ngươi 4 500 hiện tại bên kia bán cao bán 60oo! Tháng tám bên kia cũng bán 5000 đi, ngươi cái này gọi không lỗ ta nhìn các ngươi muốn kiếm tiền muốn điên rồi, kiếm được trên đầu ta đúng không

	Còn có tân bên kia sông, 4000 đại gia ngươi!

	Ta tùy tiện bán cái 4 500, có là người muốn đoạt lấy, ta dựa vào cái gì lỗ vốn cho ngươi

	Dựa theo ngươi cái giá tiền này, ta hắn a liền mặt đất giá đều không nhất định có thể thu hồi đến, ta đổ nước vào não, cho ngươi nhặt cái này tiện nghi "

	Lý Đông mắng một trận, khoát tay nói "Được, việc này chúng ta đừng nói các ngươi muốn làm sao làm gì liền làm gì đi, ta đều đón lấy, cùng lắm thì ta không làm bất động sản thôi, coi như không làm, các ngươi cũng nhặt không được ta tiện nghi!

	Đi, cứ như vậy đi, chúng ta ai về nhà nấy, các tìm các mẹ, ta còn có việc, không cùng các ngươi nói nhảm "

	Nói Lý Đông liền chuẩn bị đứng dậy, Lục Triển Bằng thấy thế vội vàng nói "Lý tổng, chúng ta có việc có thể từ từ nói chuyện, đừng nóng vội a Diêu tổng cho giá mặc dù không cao, nhưng ngươi muốn nói lỗ vốn, vậy cái này không phải che giấu lương tâm nói chuyện sao

	Chúng ta đều là làm nghề này, giá cả bao nhiêu, nhiều ít chi phí, chúng ta trong lòng đều rõ ràng

	Diêu tổng cho giá, Lý tổng ngươi cũng không ít kiếm

	Nếu là cao hơn nữa, chúng ta không phải phải gánh vác làm gì phong hiểm sao

	Huống chi việc này muốn nói Lý tổng ngươi một điểm trách nhiệm đều không, kia mọi người cũng không đáng tới tìm ngươi, ngươi nói có đúng hay không

	Nếu như là vấn đề giá cả, chúng ta có thể bàn lại, hiện tại thật vất vả thương lượng ra một cái phương án, Lý tổng ngươi liền đàm đều không nói liền trực tiếp cự tuyệt, đây không phải buộc chúng ta sao "

	Lý Đông thản nhiên nói "Ta cũng không có buộc các ngươi, đều là các ngươi đang buộc ta "

	Lục Triển Bằng còn muốn nói tiếp, bên cạnh Hứa Thánh Triết cười nói "Lão Lý, cần gì chứ trước kia chúng ta là bằng hữu, ta liền không dễ làm làm gì mặt ngươi nói lời này, nhưng hôm nay đã Diêu tổng bọn hắn nhấc lên câu chuyện, vậy ta cũng nói vài lời

	Giá phòng sự tình, không phải một mình ngươi sự tình, cũng không phải Diêu tổng mấy người bọn hắn sự tình

	Mặc dù Diêu tổng bọn hắn cả ngày cầm bất động sản giới bắt cóc những người khác, trong lòng ta không thoải mái, cũng không đến không nói, giá phòng trướng đối với người nào đều có lợi

	Long Hoa tại Hợp Phì mặc dù không có nhiều nơi ở tiểu khu, nhưng bây giờ không có nhiều, không có nghĩa là về sau cũng không, ngươi làm như vậy không phải ngăn người tài lộ a

	Lão Lý, lui một bước đi, dạng này đối tất cả mọi người tốt "

	Hứa Thánh Triết mới mở miệng, những người khác nhãn tình sáng lên, liền Diêu Hoành đều con mắt hơi sáng nói " Lý Đông, liền Long Hoa đều ý tứ này, ngươi thật muốn ngoan cố chống lại đến cùng "

	Lý Đông liếc mắt nhìn hắn, không thèm để ý hắn, chuyển hướng Hứa Thánh Triết nói " Hứa Thánh Triết, ngươi còn đừng cầm Long Hoa hù dọa ta ta cùng 6 tổng chuyện của bọn hắn, ngươi đã trước đó không lẫn vào, hiện tại tốt nhất cũng đừng lẫn vào, không đáng, hai ta tốt xấu là bằng hữu, cũng đừng vì việc này trở mặt "

	Hứa Thánh Triết cười khổ nói "Lão Lý, nhìn lời này của ngươi nói, Long Hoa là lão gia tử nhà chúng ta làm chủ, ta vừa mới cũng không phải đại biểu Long Hoa nói chuyện ta là thật đứng tại bằng hữu trên lập trường khuyên ngươi vài câu, thấy tốt thì lấy đi, không phải đến cuối cùng, ai cũng xuống đài không được "

	"Đúng vậy a, Hứa tổng nói có đạo lý "

	"Đúng, Hứa tổng lời nói này đến chúng ta trong tâm khảm, Lý tổng, liền Hứa tổng đều nói như vậy, ngươi vẫn là suy nghĩ một chút đi "

	" "

	Trong đám người truyền đến không ít ứng hòa âm thanh, Lý Đông bĩu môi nói "Đứng đấy nói chuyện không đau eo, thua thiệt không phải là của các ngươi tiền, các ngươi đương nhiên không quan trọng đừng kéo những này, như thế nói với các ngươi đi, nghĩ tiếp nhận ta tòa nhà không có vấn đề, giá cả ta không muốn cao, cũng không dựa theo trước mắt giá thị trường đến

	Cứ dựa theo tháng tám đến, chính vụ khu bên kia 5000, tân bên kia sông 4 500, thiếu một cái lớn tử các ngươi đều chớ cùng ta nói nhảm!

	Các ngươi cầm nhà của ta, mấy cái nguyệt, nói ít cũng phải kiếm cái 500 một bình, từng cái còn cùng ta giả bộ đáng thương, làm ta ngốc a!

	Mà lại phòng ở cũng không thể cho hết các ngươi, một nửa đi, mà lại đến tiền mặt toàn ngạch thanh toán, cứ như vậy, còn lại chúng ta liền không giật "

	Lý Đông điều kiện vừa mở ra, không ít người mặt cũng thay đổi

	Diêu Hoành càng là cả giận nói "Không nói trước giá cả, phòng ở ngươi muốn lưu một nửa, đây không có khả năng! Chúng ta tiếp nhận ngươi tòa nhà, chính là vì phòng nguyên không dẫn ra ngoài, ngươi bởi như vậy, chúng ta còn tiếp nhận ngươi tòa nhà làm gì

	Ngươi là không ngốc, chẳng lẽ chúng ta liền ngốc

	Lý Đông, ngươi chủ ý đánh thật đúng là tốt, cũng không nghĩ một chút ngươi có hay không cái này tiền vốn cùng chúng ta nói mấy cái này!"

	Lý Đông trợn mắt nói "Diêu Hoành, được đà lấn tới đúng không! Điều kiện ta liền đặt ở cái này, các ngươi yêu có làm hay không! Không làm ta liền tiếp tục bán nhà của ta, không phục ngươi liền đến thử một chút! Các ngươi muốn làm sao làm gì thẻ ta dự bán ngoại trừ chiêu này, các ngươi còn có thể chơi như thế nào

	Các ngươi thẻ ta, ta chẳng lẽ cứ như vậy xuẩn, sẽ không đánh trả

	Dù sao ta cũng không phải chủ yếu làm bất động sản, thẻ liền thẻ, cùng lắm thì ta không bán!

	Đến lúc đó đừng trách ta nhấc bàn,   để các ngươi đều không bán được!

	Ta Lý Đông khoác lác đặt ở cái này, ta tòa nhà, tuyệt đối so với các ngươi hợp quy! Các ngươi thẻ ta, ta quay đầu nhấc bàn, các ngươi nhìn xem đến cuối cùng ai thảm nhất!"

	Lý Đông vừa mới nói xong, mọi người sắc mặt liền thay đổi

	Mặc dù Lý Đông lại nói khó nghe, có thể nói cũng là tình hình thực tế, bọn hắn hiện tại làm sao ngăn cản Lý Đông, chỉ có thể từ quan phương kẹp lại Lý Đông dự bán điều kiện

	Nhưng Lý Đông đâu, hắn cũng đã nói, nếu ai cùng hắn dùng bài này, hắn liền lật bàn

	Lý Đông tòa nhà khá tốt, bọn hắn những người này, thế nhưng là rất nhiều người cầm tới liền bắt đầu dự bán

	Cái này muốn thật truy cứu tới, kia cũng là không hợp quy

	Lấy tới cuối cùng, mọi người cá chết lưới rách, ai cũng không chiếm được lợi ích, đây cũng không phải là bọn hắn kết quả mong muốn

	Bầu không khí lần nữa ngưng trệ!.