Chương 559: Tọa sơn quan hổ đấu  

	Lý Đông bị phóng viên dây dưa hơn nửa ngày, thật vất vả mới cởi thân

	Chờ hắn muốn tìm Hứa Thánh Triết bọn hắn thời điểm, đâu còn có thể nhìn thấy người

	Lý Đông cắn răng, hỗn đản này, mình lần này lại giúp hắn gánh tội, hố cha đâu đây là!

	Gặp Trương Mãnh Dương Tư những người này có chút choáng váng, Lý Đông thở dốc một hơi nói " phim chính các ngươi nhìn xem xử lý, có chuyện tìm Hồ Tiểu Nhị thương lượng, ta trong mấy ngày qua bề bộn nhiều việc, chỉ sợ không nói thời gian quan tâm cái này "

	Trương Mãnh nghe vậy vội vàng nói "Lý tổng, ngài bận rộn ngài là được "

	Hắn cũng không ngốc, vừa mới các phóng viên hỏi cái gì hắn nhưng là nghe rõ ràng, Lý Đông hiện tại tham dự đều là lấy ức làm đơn vị đại động tác

	Về phần phim, nói đến đều đỏ mặt

	Tổng đầu tư bốn trăm vạn, Lý Đông đầu tư hai trăm vạn, cái này gọi đầu tư

	Người ta lần này tới tham gia khởi động máy nghi thức, cho thật đúng là không phải mặt mũi của bọn hắn, thậm chí nếu không phải Hồ Tiểu Nhị, Lý Đông đều chưa chắc sẽ đầu tư dạng này quyển vở nhỏ phim chế tác

	Lý Đông cũng không nhiều lời, dặn dò đám người vài câu, lại đối Hồ Tiểu Nhị nói " ta đi trước, có việc ngươi liền gọi điện thoại cho ta, thiếu tiền trực tiếp cùng ta nói "

	Hồ Tiểu Nhị cũng không phải sẽ chỉ hung hăng càn quấy, biết Lý Đông có chính sự, Hồ Tiểu Nhị gật đầu nói "Vậy ngươi đi mau lên, đừng chậm trễ "

	"Được, ta đi đây "

	Lý Đông vứt xuống câu nói này, mang theo Viễn Phương một đoàn người vội vàng đi ra ngoài

	Những người khác thấy thế cũng nhao nhao rời đi, không bao lâu công phu, đại yến phòng hội tiện nhân đi nhà trống, chỉ còn lại đoàn làm phim một đoàn người cùng mấy cái đến cổ động minh tinh hảo hữu

	Chờ Hồ Tiểu Nhị đưa bằng hữu đi ra ngoài, trong đó một cái nữ minh tinh lôi kéo Dương Tư cánh tay hâm mộ nói "Hôm nay thật đúng là thêm kiến thức, Tư Tư, lần này ngươi đổi nghề, thế nhưng là có quý nhân tương trợ, về sau cũng không sợ không nói trò hay đập "

	Dương Tư thấy thế vội vàng nói "Nào có sự tình, ngươi cũng nhìn thấy, Lý tổng vô tâm tại truyền hình điện ảnh vòng phát triển, lại nói coi như Lý tổng nghĩ phát triển, cũng không có quan hệ gì với ta a "

	Nàng bằng hữu lập tức cười nói "Còn gạt ta, ngươi cùng Viễn Phương ký đại ngôn hợp đồng ta cũng không phải không biết Viễn Phương trước đó một mực không nói đi tìm người phát ngôn, ngươi đây chính là độc nhất vô nhị đại ngôn, nghe nói việc này vẫn là Lý tổng tự mình tìm ngươi đàm, nếu là hắn không coi trọng ngươi, có thể tự mình cùng ngươi nói mấy cái này "

	Dương Tư vội vàng lại khiêm tốn vài câu, những người khác lại là nhao nhao lấy lòng

	Dương Tư thấy thế có chút bất đắc dĩ, loại sự tình này sao có thể nói rõ được, huống chi những này "Bằng hữu" cũng chưa chắc là thật chúc mừng nàng

	Giới văn nghệ giao "Bằng hữu" có đôi khi thật rất buồn cười, hiện tại đừng nhìn tất cả mọi người tại lấy lòng nàng, nhưng nếu là chờ cái một hai năm, nàng nếu là không có gì khởi sắc, đến lúc đó bỏ đá xuống giếng người chỉ sợ cũng không ít

	Lý Đông một đoàn người ra khách sạn liền thua công ty tiến đến

	Vừa đến công ty, Lý Đông liền đối Trần Kha nói " lập tức gọi điện thoại cho Ngô tổng, ngoài ra để cho Lưu tổng giám cùng một chỗ tới họp, ta có việc muốn nói "

	Trần Kha vội vàng gật đầu, vội vàng rời đi

	Lý Đông cũng không để ý nàng, tiếp tục đối Lưu Kỳ nói " đi, để cho người ta hỏi thăm một chút cụ thể công việc, cùng hiện tại Môn Thân mấy nhà công ty tình trạng, còn có Diêu Hoành đến cùng phải hay không thật hôn mê, nếu như là thật, để cho người ta mua bó hoa đưa qua, liền nói ta có thời gian tới nhìn hắn "

	Lưu Kỳ cố nén ý cười gật đầu, cũng lui xuống

	Bọn người đi, Lý Đông lại đối Thẩm Thiến nói " ngươi đi trong tỉnh đi một chuyến, nhìn xem tình thế, việc này ta đến nắm giữ toàn bộ tin tức lần này ta bị hố, Diêu Hoành bỗng nhiên gọi ta danh tự, gia hỏa này tốt nhất đừng thật hôn mê, nếu là hắn thật hôn mê, ta phiền phức lớn nhất!

	Mụ nội nó, hắn cứ như vậy hận ta, hôn mê còn nghĩ làm gì ta "

	Nghe được Lý Đông phàn nàn, Thẩm Thiến không khỏi cười nói "Ai bảo ngươi gần nhất luôn làm náo động, ta xem chuyện này ngươi vẫn là khiêm tốn một chút, tốt nhất để Long Hoa bọn hắn xung phong "

	"Khẳng định, lần này Hứa Thánh Triết nếu là còn nghĩ đục nước béo cò phát đại tài, nghĩ cũng đừng nghĩ! Mục tiêu của ta kỳ thật không phải những phòng ốc kia, ta liền muốn cầm xuống Diêu Hoành trong tay Khách Long cổ phần, về phần phòng ở, có thể cầm xuống liền cầm xuống, bắt không được ta liền từ bỏ

	Hứa Thánh Triết muốn lấy ta làm tấm mộc, cũng phải nhìn ta có đáp ứng hay không!

	Mặt khác mọi người cũng không phải đồ đần, hiện tại người khác không nhìn ra, nhưng chờ kết quả ra, Long Hoa nhặt được tiện nghi, người khác sẽ không nghi ngờ "

	"Ừm, tốt nhất dạng này mục tiêu của chúng ta định nhỏ một chút, lúc này Diêu Hoành đang đứng ở thời khắc nguy nan, kỳ thật có câu nói ta không biết có nên nói hay không "

	"Ngươi nói "

	"Ta cảm thấy chúng ta tốt nhất đừng thật đem Môn Thân cho đè ép xuống hai hổ tranh chấp, tất có một bị thương! Ta nói địa sản giới hai hổ, cũng không bao quát chúng ta Viễn Phương lúc này tại An Huy, cũng liền Môn Thân có thể cùng Long Hoa ganh đua

	Ngươi nếu là đem Môn Thân làm đi xuống, cao hứng nhất chỉ sợ sẽ là Hứa Thánh Triết

	Không có Môn Thân cản tay, Long Hoa chắc chắn trắng trợn khuếch trương, một phương không thể vãn hồi

	Một phương độc đại, cái này cũng không phù hợp mục tiêu của chúng ta

	Chỉ có để bọn hắn song phương tranh đấu, chúng ta tọa sơn quan hổ đấu, chờ bọn hắn đánh không sai biệt lắm, chúng ta lại đến thu thập tàn cuộc, đây mới là lựa chọn tốt nhất "

	"Cái này "

	Lý Đông sửng sốt một chút, tiếp lấy liền có chút trầm ngâm nói "Đây có phải hay không là quá xấu bụng "

	Thẩm Thiến nhẹ nhàng nhún vai nói "Ta nói, đây chỉ là ta cá nhân ý kiến ta biết ngươi cùng Hứa Thánh Triết quan hệ không tệ, nhưng làm ăn là làm ăn, quan hệ cá nhân là quan hệ cá nhân lại nói Long Hoa hiện tại người chủ sự còn không phải Hứa Thánh Triết, Hứa Giang Hoa cùng ngươi không nói giao tình đi "

	Lý Đông không nói vội vã nói chuyện, chờ tiến thang máy, lúc không có người, Lý Đông mới thấp giọng nói "Vậy ngươi nói, ta lúc này âm thầm ủng hộ Diêu Hoành bọn hắn một đợt như thế nào lại để lộ ra là Long Hoa hạ hắc thủ, chỉ sợ song phương đầu óc đều có thể đánh ra đến

	Đến lúc đó coi như Long Hoa bác bỏ tin đồn nói là ta làm, bởi vì ta giúp Diêu Hoành bọn hắn một thanh, Diêu Hoành coi như lòng có hồ nghi, chỉ sợ cũng sẽ không nghĩ tới là ta đi "

	Thẩm Thiến nhìn hắn chằm chằm một trận, hồi lâu mới nói "Ngươi so ta tưởng tượng càng thông minh!"

	Lý Đông đắc ý nói "Bình thường, kỳ thật ta một mực thông minh như vậy "

	Thẩm Thiến cười một tiếng, lại nói "Vậy ngươi làm sao ủng hộ chúng ta hiện tại có tiền sao "

	"Có a! Long Hoa cái kia tiểu khu tiền, ta kéo một hồi lại nói, cầm Long Hoa tiền, chi viện Diêu Hoành, có cái này một tỷ, không sai biệt lắm có thể giúp hắn ổn định thế cục đi thậm chí ta có thể âm thầm đối Môn Thân cầm cỗ, lại đem Khách Long cổ phần cầm về, cái này một cái ám tử rơi xuống, về sau coi như Long Hoa trở mặt, ta cũng không sợ bọn hắn!"

	"Nghĩ ngược lại là rất tốt, nhưng một tỷ không phải số lượng nhỏ, Long Hoa sẽ không rõ ràng tài chính nơi phát ra trừ phi "

	"Trừ phi cái gì "

	"Trừ phi ngươi không sử dụng số tiền kia, mà là đem thị trường chứng khoán khoản tiền kia lấy ra, số tiền kia người biết không nhiều, cũng sẽ không có quá nhiều người lưu ý "

	Thẩm Thiến mắt bốc tinh quang nói " thậm chí chúng ta không chỉ có thể cầm cỗ Môn Thân, Lục Địa, Hồng Đồ những này địa sản xí nghiệp hiện tại cũng lâm vào nguy cơ, chúng ta chỉ cần có đầy đủ tài chính, hoàn toàn có thể âm thầm tiến hành cầm cỗ, đây chính là An Huy địa sản nghiệp nửa giang sơn!

	Coi như chúng ta không thể vào chủ, có thể cầm cỗ chính là một cái khởi đầu tốt, đợi ngày sau Đông Vũ to lớn lên, chiếm đoạt những này địa sản công ty cũng không phải không có khả năng!"

	Lý Đông hít sâu một hơi, nữ nhân này tâm so với mình còn đen hơn, cũng lớn hơn

	Chiếm đoạt Môn Thân, Hồng Đồ, Lục Địa

	Việc này Lý Đông đều không nghĩ tới, không nghĩ tới Thẩm Thiến lại dám nghĩ, nữ nhân a, có đôi khi điên cuồng lên so nam nhân càng đáng sợ

	Nhưng nếu là thật có thể cùng Thẩm Thiến nói dạng này, kia Lý Đông liền kiếm lợi lớn

	Hơn phân nửa An Huy địa sản giới a, cái này nếu có thể nuốt vào đến, thì sợ gì Long Hoa

	Bất quá ảo tưởng là ảo tưởng, Lý Đông không khỏi cười khổ nói "Không có tiền!"

	Muốn cầm cỗ tất cả địa sản công ty, kia phải hao phí tiền nhiều hơn đi, nhiều tiền như vậy, đánh chết Lý Đông cũng không bỏ ra nổi đến

	Lần này xảy ra chuyện địa sản công ty đều không phải công ty nhỏ, thị giá trị ai không phải giá trị một tỷ trở lên

	Liền liền Môn Thân một nhà, Lý Đông đều chuẩn bị xuất ra một tỷ cứu viện, chớ nói chi là những nhà khác

	Bất quá việc này nếu là thật thành, Lý Đông trước đó Viễn Phương quảng trường chiến tuyến chỉ sợ cũng có thể thi triển ra, tối thiểu An Huy bên này bố cục liền có thể một bước đúng chỗ, cấp tốc hoàn thành

	Thẩm Thiến cũng biết Lý Đông không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy, cũng không thất vọng, tiếp tục nói "Vậy liền trọng điểm thả trên người Môn Thân "

	"Thế nhưng là ngươi nói Long Hoa tiền không thể động, thị trường chứng khoán bên này, ta hiện tại cũng không thể động, cái này "

	Thẩm Thiến bất mãn nói "Thị trường chứng khoán vì cái gì không thể động thị trường chứng khoán chính là đánh bạc, hiện tại đặt ở trước mặt lợi ích ngươi không muốn, truy cầu những cái kia hư vô mờ mịt đồ vật, đáng giá không "

	"Ai nói thị trường chứng khoán là đánh bạc, ngươi biết ta thị trường chứng khoán hiện tại đã kiếm bao nhiêu tiền sao "

	"Nhiều ít "

	Cái này Thẩm Thiến thật đúng là không biết, thị trường chứng khoán bên kia, nàng không có hỏi qua Lý Đông, Lý Đông cũng không nói cho nàng, cho nên trong ấn tượng của nàng , bên kia có lẽ còn là chín ức mới đối

	"15 ức!"

	"Nhiều ít "

	"15 ức!"

	"Không thể nào!"

	Thẩm Thiến một mặt không dám tin, Lý Đông hừ hừ nói "Ngươi không biết nhiều hơn, ngươi biết ta nửa tháng này kiếm lời bao nhiêu không 200 triệu! Hiện tại thị trường chứng khoán điên rồi, tất cả mọi người điên rồi, chỉ có ta không điên!

	15 ức không phải ta ranh giới cuối cùng, chỉ cần chờ thị trường chứng khoán đến 30 ức, ta lập tức lui thị, thời gian này không bao lâu

	Một năm gấp hai lợi nhuận, ngươi đi đâu tìm loại chuyện tốt này

	Đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, cho nên thị trường chứng khoán hiện tại không thể rút lui "

	Thẩm Thiến lắng lại một chút tâm tình, hít sâu một hơi nói "15 ức không ít, ngươi còn muốn 30 ức ta nhìn ngươi là thật điên rồi!

	Lúc này ngươi hoàn toàn có thể rút lui một bộ phận tài chính, toàn bộ đặt ở thị trường chứng khoán, quá nguy hiểm, Lý Đông, thấy tốt thì lấy, thị trường chứng khoán không phải chúng ta mở, ngươi có thể bảo đảm kế tiếp còn sẽ kiếm "

	"Không dám hứa chắc, bất quá tiếp tục lợi nhuận khả năng cao tới chín thành việc này ngươi trước hết khoan để ý tới, ta sẽ nắm giữ tốt thời cơ "

	"Kia Môn Thân bên kia làm sao bây giờ "

	"Việc này ta còn không có cân nhắc tốt,   đến cùng muốn hay không chi viện Môn Thân dù sao đến lúc này, liền chênh lệch lâm môn một cước, ta lúc này giúp Môn Thân, mặt trước cái kia công phu trắng bệch bỏ ra mà lại nếu là tin tức tiết lộ ra ngoài, Hứa Thánh Triết cùng Hồ Minh sợ rằng sẽ giết ta "

	"Kia "

	"Ta suy nghĩ một chút, việc này không thể gấp, càng nhanh càng dễ dàng làm ra sai lầm quyết định trong lòng ta ẩn ẩn có một ý tưởng, bất quá ta còn không có nghĩ rõ ràng, chờ ta suy nghĩ minh bạch, ta lại thương lượng với ngươi "

	"Vậy được "

	Hai người nói chuyện, người cũng đến phòng họp.