Ngày thứ hai, trường học thao trường.

	Mười rưỡi sáng, 100 mét trận chung kết sắp bắt đầu.

	Hôm nay người vây xem so với hôm qua nhiều rất nhiều.

	Một mặt là trận chung kết so đấu loại muốn trông tốt, một phương diện khác thì là có người nghe nói hôm qua đấu loại sự tình chạy tới xem náo nhiệt.

	Lý Đông hôm nay không có lại mặc quần jean, đổi thân quần áo thể thao ngay tại làm vận động nóng người.

	Hôm qua chưa từng hiện thân Quốc Mậu ban một đội cổ động viên cũng toàn bộ đến nơi, ngay tại lắng nghe đội cổ động viên dài Bạch Tố phát biểu.

	Chỉ chốc lát Lý Đông liền nghe được chỉnh tề lại thanh thúy tiếng hô hoán.

	"Lý Đông, cố lên!"

	"Lý Đông, cố lên!"

	...

	Cùng lúc đó, vang lên còn có công thương quản lý chuyên nghiệp tranh phong tương đối tiếng la, "Phương Hữu, cố lên!"

	Hai phe đội cổ động viên tiếng la liên tiếp, ép cái khác mấy cái chuyên nghiệp đội cổ động viên toàn bộ tắt âm thanh.

	Tranh tài còn chưa bắt đầu, song phương chính là tràn ngập mùi thuốc súng.

	Phương Hữu hoạt động một chút cổ chân, khiêu khích nhìn Lý Đông một chút, khẽ nói: "Còn tưởng rằng ngươi bao lớn bản sự đâu, làm sao không mặc quần jean rồi?"

	Lý Đông cười nhạo một tiếng, khinh thường nói: "Ngớ ngẩn, còn không biết xấu hổ nói! Ta xuyên quần jean đều có thể ngược ngươi, hôm nay càng là ngược mẹ ngươi cũng không nhận ra ngươi!"

	Phương Hữu sắc mặt khó coi, mặc dù Lý Đông lại nói khó nghe, bất quá sự thật xác thực như thế.

	Hít sâu một hơi, Phương Hữu đè xuống lửa giận trong lòng, cười lạnh nói: "Vậy hôm nay chúng ta liền đến so tài một chút, xem ai mới là ngớ ngẩn!"

	"Ta cần phải cùng ngươi so? Ngươi là ngớ ngẩn là mọi người công nhận, này danh đầu ta cũng không cùng ngươi đoạt." Lý Đông trên mặt mang trêu tức cười.

	Bị Lý Đông mấy câu nhất liêu bát, Phương Hữu khí mặt đỏ tía tai, lửa giận hừng hực nói: "Cũng bẻm mép lắm có làm được cái gì! Có loại chúng ta liền đánh cược một lần, đợi chút nữa người nào thua ai quấn trận một vòng hô to mình là ngớ ngẩn!"

	"Ngớ ngẩn chính là ngớ ngẩn, ngay cả nói đều như thế xuẩn." Lý Đông bĩu môi, chẳng thèm ngó tới nói: "Lại nói, ta tại sao phải cùng ngớ ngẩn đánh cược."

	"Lý Đông, không có loại cứ việc nói thẳng! Tìm cái gì lấy cớ, không dám chính là không dám!"

	Lý Đông liếc mắt nhìn hắn, trong lòng lại là nói thầm, cái này hai đồ đần cứ như vậy tự tin có thể thắng hắn, liền phép khích tướng đều dùng đến.

	Phải biết hôm qua hắn nhưng là kém chút thắng hắn, mà lại khi đó còn không phải toàn lực của hắn, dù sao quần jean vẫn là có không nhỏ ảnh hưởng.

	Bất quá Lý Đông lười nhác suy nghĩ nhiều, cũng không muốn cùng hắn đánh cược, quá không có ý nghĩa.

	Nói đến đều là sinh viên đại học, đánh loại này cược cũng thật là nhàm chán.

	Gặp Lý Đông không lên tiếng, Phương Hữu còn tưởng rằng hắn sợ, lại mở miệng kích nói: "Lý Đông, ngươi có phải hay không sợ? Nếu là sợ liền tự mình nhận sợ, tỉnh đợi chút nữa mất mặt."

	Ngươi đại gia!

	Trừng trên mũi mắt đúng không?

	Lý Đông thầm mắng một câu, hắn cũng không đắc tội cái này hai hàng a, làm gì luôn nhìn mình chằm chằm không thả!

	Đang nghĩ ngợi, bên cạnh bị hấp dẫn tới vây xem học sinh bỗng nhiên có người ồn ào nói: "Lý Đông, cùng hắn so, sợ hắn cái gì!"

	"Đúng đấy, làm gì không thể so với, người nào thua ai tại thao trường chạy trần truồng một vòng, hô ngớ ngẩn rất không ý tứ!"

	...

	Lý Đông đều không còn gì để nói, các ngươi ngưu như vậy, làm gì không tự mình lên sân khấu.

	Còn chạy trần truồng, ngươi cho rằng là lão Mỹ đâu, cũng không sợ trường học trực tiếp khai trừ ngươi!

	Gặp Lý Đông không đáp lời, trong đám người truyền ra một trận hư thanh.

	Ngay sau đó liền có người hô: "Đông ca, không muốn sợ! Ta 351 lúc nào sợ qua!"

	Lý Đông nghe được thanh âm quen thuộc ngẩng đầu nhìn lướt qua, liền gặp Mạnh Khải Bình cái kia hỗn đản chính kích tình tràn đầy quơ nắm đấm để hắn bên trên.

	"Heo đồng đội!"

	Lý Đông nói thầm một tiếng, 351 liền không có người bình thường, lại còn đi theo ồn ào.

	Bất quá bên này còn không có mắng xong , bên kia lại có một đám giọng nữ truyền đến.

	"Lý Đông, cùng hắn so! Không thể ném đi chúng ta Quốc Mậu ban một mặt!"

	"Lý Đông, cố lên, chúng ta đều duy trì ngươi!"

	"..."

	Lý Đông là thật đáng buồn,

	Nhìn lướt qua giấu ở trong đám người cười trộm Bạch Tố, khẳng định là nàng sai sử, bằng không những nữ sinh này cũng sẽ không như thế nhàm chán.

	Quần chúng vây xem là tràn đầy phấn khởi chờ lấy xem kịch, Phương Hữu cũng là vênh váo tự đắc mà nhìn chằm chằm vào Lý Đông để hắn nhận sợ.

	Lý Đông lần này là đâm lao phải theo lao, lại không động hợp tác quả thực chính là mất hết mặt mũi.

	Hít sâu một hơi, Lý Đông khẽ nói: "So có thể, bất quá hô ngớ ngẩn quá nhàm chán, học sinh tiểu học mới làm như vậy! Chúng ta đều là sinh viên đại học, muốn cược liền cược điểm thực tế, không nhiều, một ngàn khối, thua thắng!"

	Kỳ thật Lý Đông cũng là sợ thật thua không tốt kết thúc, hắn cũng sẽ không vòng quanh thao trường gọi mình ngớ ngẩn, quá mất mặt.

	Thua tiền hắn liền không sợ, dù sao cũng liền một ngàn khối, đối với hắn mà nói không tính là gì, thật thua cũng không có gì lớn.

	Nghe được là đánh bạc, vây xem các học sinh càng kích động.

	Vở kịch ra sân a!

	Đầu năm nay một ngàn khối đối với học sinh mà nói thật đúng là không hề ít, tương đương với học sinh bình thường hai tháng sinh hoạt phí.

	Lập tức có người kích động nói: "Mau trả lời ứng a! Ngươi không thể so với chúng ta lên!"

	"Đúng đấy, Phương Hữu, đừng sợ, thắng tiền mời khách a!"

	...

	Phương Hữu thật là có chút sợ, không vì cái gì khác, hắn không có tiền.

	Một ngàn khối hắn không phải không bỏ ra nổi đến, mấu chốt là phải là thua, tháng sau hắn liền muốn uống gió tây bắc.

	Gặp Phương Hữu không lên tiếng, Lý Đông lúc này mới thở dài một ngụm, khinh bỉ nói: "Nói ngoan thoại có làm được cái gì, vàng ròng bạc trắng ra sân liền sợ, còn tưởng rằng ngươi bao nhiêu ngưu bức đâu."

	"Ngươi!"

	Phương Hữu giận dữ, đang muốn đáp ứng, lại lực lượng không đáng nói đến: "Ngươi nói một ngàn liền một ngàn a, đợi chút nữa ngươi thua quỵt nợ làm sao bây giờ!"

	Lý Đông không nói chuyện, chỉ là hướng bên ngoài sân hô: "Mập mạp!"

	Mạnh Khải Bình bốn phía nhìn xem, vừa chỉ chỉ mình, gặp Lý Đông gật đầu, lập tức vẻ mặt cầu xin đi tới.

	"Đông ca, ta không có tiền." Tiểu mập mạp che lấy miệng túi của mình, một mặt ai oán.

	"Bớt nói nhảm, thắng về ngươi được rồi!"

	Lý Đông tức giận hừ một tiếng, chính hắn là không mang tiền, tranh tài xuyên quần áo thể thao, ai nhàn rỗi không chuyện gì tại trong túi thăm dò tiền.

	Về phần Mạnh Khải Bình, gia hỏa này vài ngày trước mới từ hắn kia cầm năm ngàn, Lý Đông vậy mới không tin hắn trong túi một ngàn khối đều không bỏ ra nổi tới.  

	Quả nhiên, Mạnh Khải Bình nghe xong Lý Đông có chút động tâm, thắng coi như bạch kiếm một ngàn khối, bất quá vẫn là không thả thầm nghĩ: "Vậy nếu là thua đâu?"

	"Cút!"

	"Tốt tốt tốt, ta không nói, cho ngươi." Mạnh Khải Bình gặp Lý Đông bão nổi, vội vàng từ mình trong bóp da đếm ra mười cái một trăm đưa cho Lý Đông, một mặt thịt đau.

	Lý Đông trừng mắt liếc hắn một cái, lúc này mới quay người nhìn xem Phương Hữu nói: "Thế nào, lần này không phản đối a?"

	Phương Hữu sắc mặt ngượng ngùng, lầu bầu nói: "Trường học không cho phép đánh bạc, đánh bạc phạm pháp."

	"Phốc!"

	Vây xem đám người lại bắt đầu phát uy, đầu tiên là một trận cười vang, tận lực bồi tiếp hư thanh không ngừng.

	Lý Đông thậm chí trong đám người thấy được Phương Thanh Phỉ, chính len lén đi theo đám người ồn ào đâu, nhìn Lý Đông không còn gì để nói.

	Toàn bộ Giang Đại chẳng lẽ liền không có mấy người bình thường sao, liền lão sư vậy mà đều vụng trộm đi theo xem náo nhiệt.

	Bất quá Phương Hữu không đáp ứng cũng tốt, Lý Đông thật đúng là sợ nháo đến cuối cùng trên mặt không dễ nhìn.

	Phương Hữu cái này hai hàng mất mặt không quan hệ, hắn cũng không muốn luôn bị người coi như trò cười, hôm nay nếu không phải là bị Phương Hữu bức đến mức này, Lý Đông cũng sẽ không chết đuổi theo không thả.

	Nguyên lai tưởng rằng sự tình cứ như vậy kết thúc, không nghĩ tới chuyển hướng đến rồi!

	"Phương Hữu, cùng hắn cược, một ngàn khối mà thôi, ta giúp ngươi ra!"

	Lý Đông nghe được thanh âm xoay người đi nhìn, sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

	Thì ra là thế!

	Hắn liền nói Phương Hữu cái này hai hàng làm gì luôn cùng hắn không qua được, tình cảm là gia hỏa này sai sử!

	Xem ra hôm qua coi như mình không có mặc quần jean, Phương Hữu cái này ngốc thiếu cũng sẽ tìm mình phiền phức, thật đúng là âm hồn bất tán a!