Năm 2004 lễ Giáng Sinh, có lẽ là Lý Đông kiếp trước kiếp này qua vui vẻ nhất một cái Giáng Sinh.

	Ròng rã một ngày, Lý Đông trên mặt đều tràn đầy nụ cười vui vẻ.

	Buổi sáng Lý Đông bồi Tần Vũ Hàm nói chuyện phiếm, không có trò chuyện tình yêu cùng sự nghiệp, vẻn vẹn kể một ít trường học chuyện lý thú, cứ như vậy 2603 tiếng cười cũng không có gián đoạn qua.

	Buổi chiều, Lý Đông bồi Tần Vũ Hàm cùng đi Giang Đại.

	Lầu dạy học, ký túc xá, nhà ăn, thao trường...

	Toàn bộ Giang Đại khắp nơi đều lưu lại tiếng hoan hô của bọn họ cười nói, bọn hắn tay nắm tay, cùng một chỗ rong chơi tại đầu mùa đông sân trường phong quang bên trong.

	Sung sướng, là chủ đề của ngày hôm nay.

	Trời chiều dần dần đi tây phương, màn đêm tiến đến.

	Đi tại rơi đầy lá phong sân trường trên đường nhỏ, Tần Vũ Hàm nhẹ nhàng tựa sát Lý Đông, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc.

	Lý Đông cũng không nói chuyện, cứ như vậy chậm rãi đi tới, rất muốn thời gian cứ như vậy dừng lại xuống dưới.

	...

	Ban đêm lúc ăn cơm, Mạnh Khải Bình là mang theo Trình Nam cùng một chỗ đến.

	Chờ Lý Đông giới thiệu Trình Nam cùng Tần Vũ Hàm nhận biết, hai nữ sinh liền cùng tiến tới nói đến thì thầm.

	Lý Đông bật cười, nữ nhân quả nhiên là một loại loài động vật kỳ quái, vừa mới nhận biết nào có cái gì bí mật dễ nói.

	Bất quá hắn cũng không có đi lẫn vào, mà là cùng Mạnh Khải Bình hàn huyên.

	Uống rượu đến một nửa, Mạnh Khải Bình nói "Đông ca, phòng ở ta thuê tốt, cuối tháng này ta liền cùng Nam Nam dọn vào ở."

	Lý Đông gật gật đầu, hỏi "Muốn ta hỗ trợ sao?"

	Mạnh Khải Bình khoát khoát tay, "Không có nhiều đồ vật, ta cùng Nam Nam hai người là được rồi."

	Dứt lời lại thở dài "Ngươi đi, ta lại dọn ra ngoài, 351 không sai biệt lắm liền tản."

	Lý Đông không nói chuyện, tán không tiêu tan đều là chuyện không có cách nào khác.

	Trong túc xá còn lại bốn người, Viên Khánh Phong cùng Lý Thiết Trương Hạo quan hệ cũng không quá tốt, Lý Thiết cùng Từ Thần quan hệ cũng không có gì đặc biệt, dù sao chính là rối loạn.

	Trước kia Lý Đông cùng Mạnh Khải Bình tại thời điểm còn có thể sung làm dầu bôi trơn, hiện tại bọn hắn hai vừa đi, tiếp xuống cũng không biết mấy tên kia làm sao ở chung.

	Bất quá đã dời ra ngoài, Lý Đông cũng không nghĩ phí cái kia tâm, vòng qua cái đề tài này không có lại tiếp tục.

	Mạnh Khải Bình gặp Lý Đông không muốn nói cái này, cũng không còn nói, đổi chủ đề tiếp tục nói "Hoàng San San cùng Trần Phóng phân, ngươi biết không?"

	"Phân? Chuyện khi nào?" Cái này Lý Đông thật đúng là không biết.

	Từ khi chuyển ra ký túc xá, hắn ngoại trừ đúng hạn trên dưới khóa, thời gian khác hầu như đều không có ở trường học dừng lại.

	Lớp học tập thể hoạt động hắn cũng cơ hồ không có tham gia qua, chỉ sợ đến bây giờ lớp học còn có người không gọi nổi tên của hắn.

	Không đợi Mạnh Khải Bình trả lời, bên cạnh đang cùng Tần Vũ Hàm nói chuyện Trình Nam liền nói tiếp "Phân đều được một khoảng thời gian rồi, đại hội thể dục thể thao kết thúc không có mấy ngày liền phân, việc này còn cùng ngươi có chút quan hệ."

	Lý Đông như có điều suy nghĩ, chẳng lẽ là bởi vì đại hội thể dục thể thao bên trên Trần Phóng gây chuyện nguyên nhân?

	Bất quá dư quang thoáng nhìn Tần Vũ Hàm híp mắt to nhìn mình, Lý Đông lập tức cười khổ nói "Trình Nam, ngươi cho ta gài bẫy đúng không!"

	Trình Nam vui cười một tiếng, cự không thừa nhận nói " cái gì gài bẫy, ta ăn ngay nói thật thôi."

	Lý Đông im lặng đến cực điểm, hai người này quả nhiên đều là hố hàng, chuyên môn hố người đến.

	Bất quá hắn biết Tần Vũ Hàm không phải loại kia lòng nghi ngờ nặng người, hiện tại làm dáng một chút cũng chỉ là chọc cười thôi, liền không tiếp tục để ý Trình Nam.

	Lại không nghĩ Trình Nam hết lần này tới lần khác không buông tha hắn, lại trêu ghẹo Tần Vũ Hàm nói " Vũ Hàm, ngươi xinh đẹp như vậy, vẫn là kinh đại cao tài sinh, làm sao lại coi trọng Lý Đông gia hỏa này rồi?"

	Tần Vũ Hàm cười không nói, nhìn về phía Lý Đông ánh mắt lại tràn đầy ôn nhu.

	Lý Đông liếc mắt, tức giận nói "Cái gì gọi là coi trọng ta gia hỏa này? Chỉ bằng ta gương mặt này, coi trọng ta chẳng lẽ thật kỳ quái sao?"

	Tần Vũ Hàm cùng Trình Nam cũng nhịn không được bật cười.

	Lý Đông thấy thế lại hỏi ngược lại "Ta còn không có hỏi ngươi đâu, ngươi thẩm mỹ quan được nhiều kỳ hoa mới có thể coi trọng mập mạp, khẩu vị thật nặng a.

	"

	Lần này đến phiên Trình Nam cặp vợ chồng bó tay rồi, Mạnh Khải Bình vô tội nằm thương, có chút buồn bực nói "Ngươi kỳ thị mập mạp làm gì, lại nói ta coi như béo cũng là đẹp trai mập mạp, có cái gì không tốt."

	Thoại âm rơi xuống, Lý Đông mấy người đều cười.

	Sau đó mọi người lại hàn huyên sẽ trời, tan cuộc thời điểm đã hơn chín giờ.

	...

	Tốt lúc, đã nhanh mười giờ rồi.

	Rửa mặt xong Tần Vũ Hàm cũng không có nhăn nhó, mà là lựa chọn cùng Lý Đông cùng giường mà ngủ.

	Bất quá Lý Đông có thể đối đèn thề, đêm đó hắn cái gì cũng không làm.

	Tần Vũ Hàm lại là ngồi xe lại là đi dạo sân trường, ngày kế mệt mỏi thảm rồi, không bao lâu liền ngủ mất.

	Lý Đông chẳng qua là sung làm một đêm hình người gối đầu thôi.

	Buổi sáng thời điểm, Lý Đông phát hiện nửa người đều chết lặng.

	Bất quá Lý Đông lại là rất nhanh vui, làm bạn yêu nhau người cùng một chỗ ngủ, đây là tuyệt vời bao nhiêu sự tình.

	...

	Ngày thứ hai, Lý Đông chuẩn bị bồi Tần Vũ Hàm ra ngoài dạo phố.

	Bởi vì hắn còn không quên ngày đó Mạnh Khải Bình đối với hắn xem thường, nói hắn không hiểu bồi bạn gái dạo phố niềm vui thú.

	Câu nói này để Lý Đông đến nay khó mà tiêu tan, mập mạp chết bầm đều biết lãng mạn, hắn Lý Đông chẳng lẽ còn có thể so sánh mập mạp làm chênh lệch!

	Bất quá khi Lý Đông nhấc lên thời điểm, lại nghe Tần Vũ Hàm kinh ngạc nói "Tại sao phải đi dạo phố? Ta thứ gì cũng không thiếu, dạo phố chẳng lẽ không mệt mỏi sao?"

	Lý Đông im lặng ngưng nghẹn, tiểu ny tử không theo sáo lộ đến a!

	Nữ nhân không phải trời sinh liền thích dạo phố sao?

	Chẳng lẽ dạo phố liền nhất định phải mua đồ, đây là tình thú biết hay không!

	Không đợi Lý Đông lần nữa lên tiếng, Tần Vũ Hàm bỗng nhiên cười nói "Không đi dạo phố, chúng ta đi chợ bán thức ăn mua thức ăn đi."

	"Mua thức ăn làm gì?" Lý Đông ngây ngốc hỏi.

	Tần Vũ Hàm lật ra cái mỹ lệ bạch nhãn, "Đương nhiên là nấu cơm ăn, buổi trưa hôm nay ta làm cho ngươi thu xếp tốt ăn, để ngươi nếm thử ta ái tâm cơm trưa."

	Cứ việc Lý Đông sợ Tần Vũ Hàm hạ độc chết mình, bất quá vẫn là thuận ý của nàng đi mua đồ ăn trở về nấu cơm.

	Ăn cơm trưa thời điểm Lý Đông là ôm quyết tâm quyết tử đi, bất quá ăn vào trong miệng phát hiện hương vị lại còn không sai, lần này lập tức để Lý Đông đối Tần Vũ Hàm lau mắt mà nhìn.

	Bên trên đến phòng hạ đến phòng bếp, đây chính là Tần Vũ Hàm khắc hoạ.

	Mà lại người ta vẫn là kinh đại cao tài sinh, càng là giáo hoa cấp mỹ nữ, dạng này nữ hài lại là bạn gái của mình, Lý Đông cảm thấy mình quả thực hạnh phúc không thể lại hạnh phúc.

	Buổi chiều, Tần Vũ Hàm rốt cục đáp ứng bồi Lý Đông cùng đi dạo phố.

	Không sai, là bồi Lý Đông đi dạo phố, mà không phải Lý Đông theo nàng đi dạo phố.

	Lý Đông khóc không ra nước mắt, không nghĩ tới dạo phố vậy mà thành Tần Vũ Hàm bồi mình thực hiện nguyện vọng hành trình, quá mất mặt.

	Bất quá mặc kệ mất mặt hay không, bồi Tần Vũ Hàm đi dạo một lần đường phố nguyện vọng cuối cùng là đạt thành.

	Cho nên Lý Đông vẫn như cũ rất vui vẻ, bồi tiếp bạn gái dạo phố quả nhiên là niềm vui thú vô tận, đến trưa xuống tới Lý Đông mảy may không có cảm thấy mệt mỏi.

	Lúc buổi tối, Tần Vũ Hàm rúc vào Lý Đông trong ngực,   hai người ngồi tại cửa sổ sát đất nhìn đằng trước lấy ngoài cửa sổ đèn đuốc sáng trưng.

	Lý Đông ngữ khí hưng phấn nói "Ngày mai đi cái nào chơi?"

	Tần Vũ Hàm do dự một hồi, trên mặt lộ ra một vòng không bỏ "Ngày mai ta muốn đi."

	Lý Đông sắc mặt cứng đờ, hắn vì chính mình bện hạnh phúc mộng rốt cục tỉnh, trong lòng bỗng nhiên khó chịu nghĩ ngạt thở.

	Hắn rất muốn ôm lấy nàng, nói cho nàng đừng đi!

	Thế nhưng là hắn không thể làm như vậy!

	Tần Vũ Hàm là có máu có thịt người, nàng có giấc mộng của mình, có mình truy cầu.

	Hắn không thể ích kỷ như vậy, cũng không nguyện ý Tần Vũ Hàm biến thành trong lồng tước, chuyện này đối với nàng không công bằng.

	Đêm nay Lý Đông vẫn như cũ cái gì cũng không làm, chỉ là ôm Tần Vũ Hàm ngẩn người một đêm.

	...

	Ngày thứ ba buổi sáng, Lý Đông đưa Tần Vũ Hàm đi sân bay.

	Trên đường hai người một câu đều không nói, chỉ là lẫn nhau lôi kéo tay của đối phương, nắm thật chặt.

	Tại Tần Vũ Hàm rời đi một khắc này, Lý Đông bỗng nhiên nghĩ đến một bài hiện đại thơ

	"Nhẹ nhàng ta đi, chính như ta nhẹ nhàng tới.

	Ta nhẹ nhàng vẫy gọi, từ biệt Tây Thiên đám mây.

	...

	Nhưng ta không thể cất cao giọng hát, lặng lẽ là biệt ly sênh tiêu.

	Hạ trùng cũng vì ta trầm mặc, trầm mặc là đêm nay khang kiều!

	Lặng lẽ ta đi, chính như ta tới lặng lẽ.

	Ta vung vung lên ống tay áo, không mang đi một áng mây."

	Vũ Hàm, gặp lại!

	Ngắn ngủi ly biệt, chỉ vì lâu dài hơn gần nhau, một ngày này sẽ không quá xa.