Không dám hỏi kỹ xuống dưới, Lý Đông vòng qua tuyết chủ đề.

	Tần Vũ Hàm vì Lý Đông định nhà khách khoảng cách Kinh Đại Đông Môn không xa, hai người đi đường quá khứ.

	Có thể là muốn tuyết rơi nguyên nhân, sắc trời có chút u ám.

	Gió lạnh thổi qua, Lý Đông nhịn không được hà hơi, Bắc Kinh mùa đông thật là lạnh, nếu không phải Tần Vũ Hàm ở chỗ này, hắn chỉ sợ đánh chết cũng sẽ không tới cái này.

	Tại nhà khách chờ đợi đến trưa, Lý Đông lần nữa lúc ra cửa là thần thanh khí sảng, Tần Vũ Hàm lại là mặt mũi tràn đầy ửng hồng.

	Ra nhà khách, Lý Đông thấp giọng trêu ghẹo nói "Sức chiến đấu không được a, xem ra chúng ta về sau phải luyện nhiều một chút."

	"Lưu manh!" Tần Vũ Hàm đỏ mặt sẵng giọng.

	Lý Đông hắc hắc cười không ngừng, tề mi lộng nhãn nói "Cái này chính là nhân luân đại sự, sao có thể gọi lưu manh đâu."

	Tần Vũ Hàm lườm hắn một cái, không nói phản ứng hắn.

	Sắc trời đã tối hẳn xuống tới, ven đường đường đi vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.

	Hai người vừa ra nhà khách không xa, liền gặp một cái bảy tám tuổi tiểu cô nương mang theo lẵng hoa chạy tới, khuôn mặt nhỏ tại gió lạnh bên trong cóng đến đỏ bừng, gặp Lý Đông hai người, tiểu cô nương một mặt khẩn cầu nói " ca ca, tối nay là đêm giáng sinh, mua cho tỷ tỷ mấy đóa hoa đi."

	Lý Đông tâm tình không tệ, cười hỏi "Bán thế nào?"

	"Mười đồng tiền một đóa!"

	Tiểu cô nương nói xong một mặt thấp thỏm, hiện tại không thể so với về sau, mười đồng tiền một đóa hoa cũng không tiện nghi, một đêm cũng chưa chắc bán hơn mấy đóa.

	Lý Đông cười ha hả nói "Ca ca đều mua, về sớm một chút nghỉ ngơi!"

	Dứt lời từ trong bóp da rút năm, sáu tấm một trăm, cũng không nói cụ thể nhìn, trực tiếp kín đáo đưa cho tiểu cô nương, tiếp lấy liền đem lẵng hoa nhận lấy.

	Tiểu cô nương có chút sững sờ, Tần Vũ Hàm lại là liếc mắt.

	Nhìn tiểu nữ hài một chút, Tần Vũ Hàm thấp giọng nói "Mù đắc ý, những đứa bé này tử đều là bị khống chế..."

	"Ta biết, bất quá cầu cái vui vẻ, quan tâm nhiều như vậy làm gì."

	Lý Đông cười một tiếng, loại sự tình này ai còn có thể so sánh hắn rõ ràng hơn, ngày sau trên internet bộc quang vô số loại sự tình này.

	Bất quá hôm nay tâm tình của hắn tốt, tăng thêm mấy trăm khối đối Lý Đông mà nói cũng không tính là gì.

	Hắn không nói lớn như vậy hoành nguyện, cũng không nói lớn như vậy năng lực trợ giúp trên xã hội những này bị khống chế hài tử, nhưng gặp, để bọn hắn có thể vượt qua một cái vui vẻ đêm giáng sinh, điểm ấy Lý Đông còn là có thể thỏa mãn bọn hắn.

	Vỗ vỗ tiểu nữ hài đầu, Lý Đông cười nói "Chớ ngẩn ra đó, ca ca đều mua, còn không mau đi trở về."

	Tiểu nữ hài lúc này mới hoàn hồn, cũng không lo được kiếm tiền, vội vàng hướng bên cạnh chỗ tối tăm đi đến.

	Lý Đông thị lực không sai, nhìn thấy trong âm u một người mặc quân áo khoác nam tử tại ngồi chồm hổm hút thuốc, biết đây chính là theo dõi người.

	Hắn cũng không nói đi quản, chưa quen cuộc sống nơi đây, lẫn vào loại sự tình này chính là tìm tai vạ.

	Tần Vũ Hàm thấy thế có chút thở dài "Ngươi làm như vậy không giúp được những hài tử này, sẽ chỉ làm sau lưng nàng người đến lợi, nói không chừng về sau sẽ còn làm tầm trọng thêm."

	Lý Đông cười nói "Ta biết, bất quá ta làm ta nên làm, cái khác ta cũng không quản được."

	Gặp Tần Vũ Hàm muốn nói lại thôi, Lý Đông vừa cười nói "Được rồi, đây đều là việc nhỏ, đừng suy nghĩ nhiều, chờ sau này chúng ta có bản lãnh, lại đến cứu vớt thế giới."

	"Lại bắt đầu miệng lưỡi dẻo quẹo." Tần Vũ Hàm bất đắc dĩ nói.

	Mỗi lần nói chuyện đứng đắn thời điểm, gia hỏa này liền cắm ngộn đánh đinh, Tần Vũ Hàm sớm đã thành thói quen.

	Lý Đông vui tươi hớn hở cười, cũng không lên tiếng, một tay mang theo lẵng hoa, một tay nắm Tần Vũ Hàm, hai người hướng đường dành riêng cho người đi bộ đi đến.

	Trên đường, Lý Đông đem lẵng hoa đưa cho Tần Vũ Hàm nói " nhận biết nhiều năm như vậy, giống như đều không cho ngươi đưa qua hoa, lần này ta cũng lãng mạn một lần, đưa ngươi."

	Tần Vũ Hàm dở khóc dở cười, sẵng giọng "Nào có liền lẵng hoa cùng một chỗ đưa? Còn nói đưa ngươi, không đưa ta chẳng lẽ ngươi chuẩn bị đưa cho người khác?"

	Lý Đông ủy khuất nói "Ngươi đây cũng ăn dấm, đều nhanh thành bình dấm chua."

	"Ai ghen ngươi!"

	Tần Vũ Hàm hừ nhẹ một tiếng, lại là một mặt cao hứng đem lẵng hoa nhận lấy.

	Đây là Lý Đông lần thứ nhất tặng hoa cho nàng, kỷ niệm ý nghĩa thế nhưng là rất lớn, ai bảo gia hỏa này chính là cái sững sờ đầu gỗ, không có chút nào giải phong tình.

	...

	Từ đường dành riêng cho người đi bộ trở về, Lý Đông trên thân nhiều hơn một cái màu xám bạc áo lông.

	Quần áo là Tần Vũ Hàm mua, giá cả không đắt lắm cũng không tính tiện nghi, hơn ba ngàn khối tiền.

	Cái này tiền là Tần Vũ Hàm dùng mình học bổng cho Lý Đông mua, cho nên Lý Đông tâm tình rất không tệ, vẫn là nhà mình nàng dâu sẽ thương người.

	Tần Vũ Hàm lại là một mặt áy náy nói "Ta cảm giác mình tốt già mồm, rõ ràng tiêu lấy tiền của ngươi, có thể giúp ngươi mua tốt hơn, hết lần này tới lần khác tuyển cái này."

	Lý Đông ôm nàng cười nói "Quần áo vừa người là được, xuyên tốt như vậy có làm được cái gì. Lại nói, hơn ba ngàn khối tiền một kiện quần áo, trước kia ta thế nhưng là nghĩ cũng không dám nghĩ."

	Tần Vũ Hàm sắc mặt có chút dễ nhìn một chút, bất quá vẫn là nói " Lý Đông, chờ sau này ta kiếm tiền, mua cho ngươi quốc tế hàng hiệu."

	"Được, ta chờ ngươi nuôi ta."

	Lý Đông cười ha hả trả lời một câu, trên mặt lại tràn đầy trêu tức.

	Tần Vũ Hàm cắn môi một cái, gia hỏa này biểu lộ thật đúng là muốn ăn đòn, rõ ràng xem thường mình nha.

	...

	Tại Bắc Kinh chờ đợi ba ngày, Lý Đông liền chuẩn bị về Hợp Phì.

	Tần Vũ Hàm sau đó phải khảo thí, Hợp Phì bên kia huyết chiến vẫn còn tiếp tục, Lý Đông cũng không ở thêm.

	Trước khi đi, đứng tại ngoài phi trường, Lý Đông hỏi Tần Vũ Hàm nói " cửa hàng đồ ngọt còn chuẩn bị tiếp tục làm tiếp?"

	Tần Vũ Hàm do dự một chút, nhẹ gật đầu.

	Lý Đông lại nói "Là muốn làm lớn, vẫn là chỉ là rèn luyện một chút mình?"

	Tần Vũ Hàm cau mũi một cái, nửa ngày sau mới nói "Nếu như có thể nói, ta hi vọng có thể làm lớn, cũng muốn mở thành mắt xích."

	Lý Đông mặt lộ vẻ còn sắc, một hồi lâu mới hỏi "Ngươi nghĩ tới sao? Nếu như ngươi thật thành công, sau khi tốt nghiệp đại học, ngươi là lựa chọn lưu tại Bắc Kinh tiếp tục sự nghiệp của ngươi, vẫn là lựa chọn về Hợp Phì?"

	Tần Vũ Hàm sửng sốt một chút, vấn đề này nàng cho tới bây giờ không nói cân nhắc qua, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

	Gặp Tần Vũ Hàm sững sờ, Lý Đông nhẹ nhàng vuốt ve gương mặt của nàng nói " có lẽ là ta suy nghĩ nhiều, mặc kệ ngươi làm cái gì quyết định, ta đều sẽ ủng hộ ngươi."

	"Nếu như ngươi thật muốn làm lớn, thiếu tiền liền cùng ta nói. Không cần không có ý tứ, bởi vì của ta chính là của ngươi, ngươi thành công, đại biểu ta cũng thành công."

	Tần Vũ Hàm trong lúc nhất thời không có lên tiếng, nàng còn đang hồi tưởng Lý Đông lời vừa rồi.

	Qua một hồi lâu, Tần Vũ Hàm mới nghi ngờ nói "Nhất định phải hai chọn một sao?"

	"Hiện tại tin tức như thế phát đạt, ta có thể tại Hợp Phì chỉ huy a, dạng này không được sao?"

	Lý Đông lập tức có loại bị ngăn chặn cảm giác, cười khổ gật đầu nói "Đây cũng là, ta liền nói ta suy nghĩ nhiều."

	Nhẹ nhàng ôm một cái Tần Vũ Hàm, Lý Đông cười nói "Ta đi, chiếu cố tốt chính mình."

	"Ngươi cũng là!"

	"Ngươi đưa ta quần áo ta sẽ một mực xuyên, mùa đông này ta không định thoát."

	Tần Vũ Hàm phốc phốc một chút bật cười, ly biệt thương cảm cũng dần dần đánh tan,   sẵng giọng "Không được, không thay quần áo còn không phải bẩn chết."

	"Không sợ, ngươi không chê là được."

	Tần Vũ Hàm cười cười nói "Chợt phát hiện ngươi dỗ ngon dỗ ngọt nhiều hơn, sẽ không là tại Hợp Phì cấu kết lại người nào a?"

	Lý Đông im lặng, buông nàng ra, phất phất tay nói "Đi, nếu là không yên lòng liền về sớm một chút."

	Nhìn xem Lý Đông dần dần đi xa, Tần Vũ Hàm lẩm bẩm nói "Ta muốn cũng là vì có thể phối hợp ngươi, làm sao lại rời đi ngươi đây."

	Trước đó Lý Đông hỏi nàng lựa chọn Hợp Phì vẫn là Bắc Kinh, Tần Vũ Hàm sở dĩ không nói kịp thời nói chuyện, là bởi vì nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới vấn đề này.

	Cho tới bây giờ Bắc Kinh ngày đầu tiên bắt đầu, nàng liền mong mỏi có thể trở lại Hợp Phì cùng với Lý Đông.

	Về phần cái gì cửa hàng đồ ngọt, sự nghiệp gì, kia cũng là bổ sung.

	Cho nên, Lý Đông hỏi vấn đề này kỳ thật căn bản cũng không thành lập.