Ngày 27 tháng 9, thứ hai.

	Buổi chiều Quốc Mậu chuyên nghiệp chỉ có một tiết lớp Anh ngữ, Lý Đông trở về phòng ngủ thời điểm vẫn chưa tới bốn giờ.

	Trong túc xá Từ Thần ngay tại chơi CS, Trương Hạo dời cái ghế ngồi ở phía sau nhìn xem.

	Lý Đông vào cửa hai người cũng không quay đầu lại, một cái nghiêm túc chơi, một cái nghiêm túc nhìn.

	Lý Đông lắc đầu, có chút bội phục nói: "Các ngươi trâu, tan học vẫn chưa tới mười phút, hai người các ngươi đủ lưu loát!"

	Coi như trên dưới lâu cũng muốn mấy phút, cái này hai gia hỏa khẳng định là đem xe đạp giẫm bay mới có thể trở về nhanh như vậy.

	Chờ Lý Đông nói xong, Từ Thần hai người mới biết được Lý Đông trở về.

	"Đông ca, ngươi lúc nào cũng mua máy tính, chúng ta cùng nhau chơi đùa a!" Từ Thần vẫn như cũ là không có quay đầu, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm màn hình, ngón tay linh hoạt thao tác con chuột.

	"Tình cảm ta muốn mua máy tính chính là cùng ngươi cùng nhau chơi đùa trò chơi đúng không?"

	Lý Đông cười một tiếng, cũng không chuẩn bị hiện tại mua máy tính.

	Hiện tại máy tính quý không nói, bộ nhớ cũng rất nhỏ, trước card mạng muốn chết, hắn mới không muốn mua.

	Lúc trước Lý Trình Viễn ngược lại là chuẩn bị cầm tiền riêng cho hắn mua một đài, bất quá về sau tiền riêng bị Tào Phương tịch thu, trong nhà cửa hàng giá rẻ cũng muốn đầu tư, Lý Trình Viễn cũng liền không có xách việc này.

	Chính Lý Đông mặc dù không thiếu tiền, thế nhưng không nghĩ hoa một hai vạn mua một cái cũ rích đồ vật.

	Buông xuống sách giáo khoa, Lý Đông đứng sau lưng Từ Thần nhìn một hồi.

	CS Lý Đông trước kia cũng thường xuyên chơi, trình độ cũng không tệ lắm, nhìn một lát phát hiện Từ Thần gia hỏa này kỹ thuật không ra thế nào liền không có hứng thú, mình cầm quyển sách dựa vào ghế nhìn lại.

	Chỉ chốc lát Lý Thiết cùng Viên Khánh Phong cũng quay về rồi, Lý Đông lúc này mới phát hiện trong túc xá so bình thường an tĩnh không ít.

	"Mập mạp đâu?"

	Lý Đông nhìn một vòng phát hiện an tĩnh nguyên nhân, Mạnh Khải Bình tên kia thế mà không tại.

	"Trở về!"

	Mạnh Khải Bình thanh âm từ phòng ngủ bên ngoài truyền vào, tiểu mập mạp có chút rầu rĩ không vui.

	Tiến ký túc xá cũng không nói chuyện, ngồi vào mình trên mặt bàn liền bắt đầu ngẩn người.

	Lý Đông có chút hiếu kỳ, gia hỏa này bình thường thế nhưng là khó được yên tĩnh một hồi, hôm nay là thế nào?

	"Thế nào? Ngô đàn hướng ngươi biểu bạch?"

	"Phốc!"

	Lý Đông vừa nói xong tất cả mọi người cười phun ra, Từ Thần liền trò chơi cũng không đoái hoài tới, dùng sức đấm cái bàn cuồng tiếu.

	Liền liền Viên Khánh Phong cũng nhếch nhếch miệng, muốn cười lại là cứng rắn nén trở về.

	Mạnh Khải Bình sắc mặt hơi trắng bệch, hung hăng trừng mắt Lý Đông không nói lời nào.

	Ngô đàn là ai, đây chính là gà mái bên trong chiến đấu gà!

	Chính Mạnh Khải Bình liền đủ béo, thế nhưng là mạnh bên trong còn có mạnh bên trong tay, người ta Ngô đàn một cái không sai biệt lắm tương đương với hắn hai cái.

	Vừa nghĩ tới Ngô đàn nếu quả thật hướng mình thổ lộ, Mạnh Khải Bình quả thực không rét mà run.

	Lập tức cũng không trang thâm trầm, vội vàng nói: "Không phải Ngô đàn, là Bạch Tố..."

	"Ta dựa vào, thật hay giả!"

	"Ngươi có phải hay không xuất hiện ảo giác?"

	"Không có khả năng!"

	...

	Mạnh Khải Bình lời còn chưa nói hết, trong túc xá liền vỡ tổ.

	Lý Thiết càng là thở hổn hển hô lớn: "Trò đùa không cần loạn mở!"

	Bình thường hắn nhưng là rất ít thất thố, nhưng bây giờ nghe thấy Mạnh Khải Bình cũng không nhịn được lên lửa.

	Mạnh Khải Bình có chút im lặng, tức giận nói: "Chờ ta nói xong được hay không!"

	"Ngươi nói!"

	Lý Thiết cứ việc ý thức được mình thất thố, vẫn là vội vàng truy vấn.

	"Bạch Tố nói muốn mời ta ăn cơm..."

	Nói xong ngẩng đầu nhìn lướt qua, thấy mọi người lại có dấu hiệu bùng nổ, Mạnh Khải Bình gãi đầu một cái cười khan nói: "Tốt a, là mời chúng ta 351 toàn thể nhân viên ăn cơm."

	"Nàng mời chúng ta ăn cơm làm gì?"

	"Đúng a, Bạch Tố làm sao không có nói với ta, ngươi cùng nàng lại không quen." Lý Thiết hiện tại có chút hoài nghi Mạnh Khải Bình nói láo.

	Lẽ ra Bạch Tố coi như muốn mời bọn họ ăn cơm cũng không thông suốt qua Mạnh Khải Bình,

	Hắn cùng Bạch Tố thường xuyên gặp mặt, mời khách cũng nên là tìm mình làm người trung gian mới đúng.

	Mạnh Khải Bình bĩu môi, không nhìn Lý Thiết tiếp tục nói: "Đừng nói nữa, nói đến liền đủ phát hỏa."

	Nói đơn giản đem sự tình trải qua nói một lần, vừa nói xong cũng phát hiện đám người than thở, từng cái trên mặt lộ ra vẻ đồng tình.

	Dĩ nhiên không phải đồng tình Mạnh Khải Bình, mà là đồng tình Bạch Tố.

	Lý Đông càng là nhịn không được cười ra tiếng, quá đùa, Bạch Tố sẽ không chuẩn bị chém chết mình a?

	Mạnh Khải Bình bất mãn nhìn Lý Đông một chút, buồn bực nói: "Đông ca, có buồn cười như vậy sao?"

	Lý Đông vội vàng khoát khoát tay, lại là thực sự không nín được lại cười.

	Chuyện đã xảy ra rất đơn giản, hôm nay tan học Bạch Tố bỗng nhiên tìm tới Mạnh Khải Bình, muốn cùng hắn đơn độc tâm sự.

	Đây chính là Quốc Mậu chuyên nghiệp nữ thần a!

	Mạnh Khải Bình lúc ấy liền kích động hỏng, cũng không đoái hoài tới cùng trong túc xá những người khác chào hỏi, hấp tấp liền theo nữ thần đi.

	Kết quả hai người xuống lầu dưới, Bạch Tố đầu tiên là khen Mạnh Khải Bình vài câu, vui Mạnh Khải Bình đều tìm không đến bắc.

	Mở màn nói cho hết lời, Bạch Tố liền tiếp lấy liền nói: "Nghe nói ngươi ca hát rất êm tai, có thể hát một bài ca cho ta nghe nghe sao?"

	Vì nữ thần hiến ca a, cỡ nào lãng mạn sự tình!

	Mạnh Khải Bình hưng phấn đều nhanh điên rồi!

	Gia hỏa này không nói hai lời, lúc này liền cất giọng ca vàng, một khúc nam cao âm hát xuống tới, Bạch Tố mặt mũi trắng bệch nhiều lần.

	Cuối cùng Bạch Tố cái gì cũng không nói, chỉ nói ban đêm mời bọn họ 351 ký túc xá người ăn cơm liền đi.

	Trước khi đi còn che miệng, xem ra nếu không phải cố kỵ Mạnh Khải Bình vẫn còn, chỉ sợ người ta đều chuẩn bị nôn một hồi.

	Mạnh Khải Bình nói xong Lý Đông liền đoán được sự tình ngọn nguồn.

	Có chút buồn cười, lại có chút đồng tình, hắn hôm qua chính là chỉ đùa một chút, Bạch Tố vậy mà tưởng thật.

	Mà lại Bạch Tố vậy mà thật đi nghe Mạnh Khải Bình ca hát, ngẫm lại Lý Đông liền vì Bạch Tố đáng thương.

	Tiểu mập mạp kia không phải ca hát, quả thực chính là tàn phá tâm linh của người ta, 351 ký túc xá đều không ai dám để Mạnh Khải Bình hát xong nguyên một bài hát, hết lần này tới lần khác Bạch Tố cứ làm như vậy!

	"Các ngươi nói, Bạch Tố làm gì hảo hảo để cho ta ca hát cho nàng nghe? Hát vậy thì thôi, biểu tình kia cùng ăn... Cái kia giống như, có khủng bố như vậy nha."

	Mạnh Khải Bình vẫn còn có chút tức giận bất bình, mình thế nhưng là rất chân thành đất là nữ thần hiến ca.

	Kết quả một câu ca ngợi không có không nói, Bạch Tố biểu lộ thế nhưng là cho hắn một kích trí mạng.

	Đối với Mạnh Khải Bình bất bình đám người không làm tỏ thái độ, thật sự là không có gì tốt tỏ thái độ.

	Bạch Tố biểu hiện khá tốt , người bình thường làm sao nghe xong nguyên một bài hát, chỉ sợ sớm đã chạy trốn.

	Đám người cũng không thèm để ý Mạnh Khải Bình có phải hay không thất lạc, bọn hắn quan tâm trọng điểm không ở trên đây.

	Lý Thiết vội vàng nói: "Bạch Tố thật nói mời ta ăn cơm?"

	Hắn lúc trước mời Bạch Tố nhiều lần, Bạch Tố cũng không có đáp ứng, bây giờ lại chủ động mời hắn ăn cơm.

	Tốt a, mặc dù không phải một mình hắn, bất quá Lý Thiết tự động xem nhẹ những người khác.

	Mạnh Khải Bình hừ một tiếng, bọn gia hỏa này liền biết trọng sắc khinh hữu, cũng không ai nói an ủi mình một câu.

	Bất quá nữ thần vẫn là phải truyền đạt đến, Mạnh Khải Bình mặt mũi tràn đầy không vui nói: "Buổi tối bảy giờ, Xuyên Phủ nhà. Đúng, đây chính là ta tranh thủ được cơ hội, các ngươi đến lúc đó cũng đừng cùng ta đoạt danh tiếng..."

	Chờ hắn phía trước nửa câu nói xong,   trước mặt ngoại trừ Lý Đông đã là người đi nhà trống.

	Nhìn xem Lý Thiết lục tung tìm quần áo, Viên Khánh Phong phong tao hướng trên đầu phun gel, Từ Thần đang bưng bồn chuẩn bị đi tắm rửa...

	Mạnh Khải Bình há to miệng, mẹ nó, quá khoa trương đi!

	Nhìn nhìn lại Lý Đông, người ta không nhúc nhích tí nào, chân nam nhân a!

	Mạnh Khải Bình cuối cùng có an ủi, "Vẫn là Đông ca tốt, bọn gia hỏa này quá phát rồ!"

	Lý Đông cười cười không đánh giá, mà là nói ra: "Ban đêm ta thì không đi được, ta còn có việc."

	Hắn sợ Bạch Tố chuẩn bị tìm mình báo thù, hại nàng nghe Mạnh Khải Bình ca hát kẻ cầm đầu thế nhưng là mình, Lý Đông đâu chịu tự tìm phiền phức.

	"Đừng a, Đông ca, chúng ta 351 thế nhưng là cùng tiến thối!" Mạnh Khải Bình liền vội vàng khuyên nhủ.

	Bên cạnh ngay tại gội đầu Trương Hạo cũng nói giúp vào: "Đúng vậy a, Đông ca, ngươi không đi chúng ta cũng không tiện đi, ngươi muốn vì mọi người suy nghĩ một chút a."

	Lý Đông bật cười, liền các ngươi bọn gia hỏa này sẽ còn không có ý tứ?

	Nhìn nhìn lại Lý Thiết bộ kia đức hạnh, chỉ sợ ước gì đi người càng ít càng tốt, tốt nhất một mình hắn thì tốt hơn.

	Vừa nghĩ như vậy, Lý Đông liền nghe được Lý Thiết không tình nguyện nói: "Đông tử, đã người ta mời, ngươi cũng cùng đi chứ."

	"Tốt!"

	Lý Đông thuận miệng liền tiếp một câu, nói xong phát hiện Lý Thiết một bộ táo bón dáng vẻ Lý Đông liền muốn cười.

	Cũng không phải cố ý nhằm vào Lý Thiết, chỉ là Lý Đông cũng muốn minh bạch.

	Luôn trốn tránh cũng không phải chuyện, lại nói, người ta Bạch Tố cũng không nhất định chính là muốn báo thù mình, mình cần gì đem lòng người nghĩ phức tạp như vậy.