Ngày mùng 2 tháng 5 buổi chiều, thi thử cuối cùng một khoa kết thúc.

	Khảo thí kết thúc, Lý Đông tâm tình cũng dễ dàng không ít, cảm giác thi không sai, hẳn là không cần mời gia trường.

	Mấy ngày nay tháng ngày qua coi như tiêu dao, tiền trận đắc ý, tình trường cũng đắc ý.

	Nguyên lai tưởng rằng bất quá kiếm mấy số không tiêu tiền tôm hùm sinh ý mang đến cho hắn không ít kinh hỉ, tối hôm qua Lý Đông tra một chút, thẻ ngân hàng bên trong đã có 150,160 vạn.

	Tỉnh tỉnh mê mê liền bước vào trăm vạn phú ông hàng ngũ, Lý Đông cười không ngậm mồm vào được.

	Tăng thêm những ngày này cùng Tần Vũ Hàm ngọt trong mật thêm dầu, càng làm cho Lý Đông cả ngày vui vẻ ra mặt.

	Đương nhiên, càng làm cho Lý Đông vui vẻ chính là cha mẹ kiểm tra sức khoẻ dưới báo cáo tới, không có vấn đề gì lớn, chính là dinh dưỡng không đủ, mệt nhọc quá độ.

	Bệnh nhẹ có một ít, bệnh nặng không có, bác sĩ nói nghỉ ngơi một đoạn thời gian liền có thể bù lại, cuối cùng là khứ trừ Lý Đông lớn nhất khúc mắc.

	...

	Ra trường học, Lý Đông không đợi Tần Vũ Hàm cùng một chỗ.

	Lúc trước cùng Lý Thành Quý đã hẹn, hôm nay muốn đi giao tiền đặt cọc ký hợp đồng.

	Đuổi tới Lam Hải thương hạ bên cạnh trà lâu lúc, Lý Thành Quý đã đang chờ.

	Hai người hàn huyên vài câu liền bắt đầu ký chính thức hợp đồng, lần trước bất quá là cắm cọc tiêu thôi, lần này Lý Đông giao xong tiền đặt cọc khoản liền có thể cầm tới cửa hàng quyền sử dụng.

	Về phần làm giấy tờ bất động sản thì còn phải đợi ngân hàng vay xuống tới mới có thể, Lý Đông cũng không có chuẩn bị toàn ngạch trả tiền, đừng nói hắn hiện tại không có nhiều tiền như vậy, cho dù có hắn cũng không định toàn bộ tiêu hết.

	Vay chứng minh văn kiện cùng thủ tục phía trước đã làm xong, Lý Đông đang xây đi có hơn một trăm vạn tiền tiết kiệm, tăng thêm bất động sản thế chấp, nghĩ vay kỳ thật rất dễ dàng.

	Ký xong hợp đồng, hai người lại đi ngân hàng, Lý Đông đem một trăm năm mươi vạn đánh tới phe thứ ba tài khoản, tiếp xuống chỉ cần chờ vay xuống tới là được rồi.

	Bất quá cửa hàng quyền sử dụng hắn hiện tại đã lấy được, trên hợp đồng viết rất rõ ràng, từ giờ trở đi Lý Đông liền có thể đối cửa hàng tiến hành sửa chữa cải tạo.

	Nhìn xem thẻ ngân hàng bên trong bảy chữ số biến thành sáu chữ số Lý Đông có chút vắng vẻ, cũng may nghĩ đến tiếp qua mấy năm tiêu xài tiền liền có thể gấp bội, Lý Đông tâm tình tốt không ít.

	Ra ngân hàng, Lý Đông hai người đều dài thư một hơi, mấy trăm vạn giao dịch cứ như vậy đạt thành, tại Đông Bình đáng giá ăn mừng.

	Lý Thành Quý nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Lý tiên sinh, chúng ta về sau nhưng chính là hàng xóm."

	"Ha ha, cái kia ngược lại là, cùng Lý tổng trở thành hàng xóm là vinh hạnh, về sau còn xin chiếu cố nhiều hơn."

	Lý Đông cũng cười, mặc dù bốn năm hai tầng còn đang Lý Thành Quý trên tay bọn họ, bất quá về sau mình mới là Lam Hải thương hạ chủ nhân chân chính, Lam Hải thương hạ tinh hoa bộ phận toàn bộ đều thuộc về chính mình.

	Cùng Lý Thành Quý tán gẫu vài câu đại sơn, hai người liền tản.

	Lý Đông suy nghĩ hiện tại cũng nên đi tìm trang trí công ty, bất quá Đông Bình có thể hay không tìm tới phù hợp mình tâm ý trang trí công ty Lý Đông cũng không xác định, nếu là tìm không thấy mình còn phải đi nội thành hoặc là tỉnh thành mới được.

	Nơi đó bây giờ đã có đại siêu thị vào ở, trang trí công ty có kinh nghiệm, so với Đông Bình khẳng định phải thuận tiện không ít.

	Nghĩ đến kế tiếp còn phải bận rộn, lại thêm thi đại học cũng sắp, Lý Đông không dám trễ nãi, thừa dịp kế tiếp còn có ba ngày thời gian ngày nghỉ, tốt nhất có thể toàn bộ giải quyết.

	...

	Tại Đông Bình chạy đến trưa, nhìn mấy trang trí nội thất tu công ty, Lý Đông quả nhiên không tìm được phù hợp mình tâm ý trang trí công ty.

	Trong huyện thành trang trí công ty đều không có trang trí quá lớn hình siêu thị kinh nghiệm, cho ra thiết kế giản đồ cùng quy hoạch đều là cũ rích đồ vật, để Lý Đông rất không hài lòng.

	Không có cách, Lý Đông đành phải lựa chọn ngày mai đi Thanh Dương nội thành nhìn xem, nếu là còn không được chỉ có thể đi Hợp Phì.

	Ngày thứ hai Lý Đông dậy thật sớm, đơn giản phủi đi mấy ngụm cơm an vị xe hướng Thanh Dương tiến đến.

	Tại Thanh Dương đi dạo cho tới trưa, Lý Đông nhìn năm sáu trang trí nội thất tu công ty, so với Đông Bình huyện, Thanh Dương trình độ hiển nhiên cao không ít.

	Cho ra thiết kế phương án mặc dù khoảng cách Lý Đông trong tưởng tượng còn có một số chênh lệch,

	Bất quá hơi sửa đổi một chút cũng có thể đạt tới yêu cầu của mình.

	Siêu thị trang trí kỳ thật rất đơn giản, dù sao không có gì quá phức tạp đồ vật.

	Cuối cùng Lý Đông chọn trúng một nhà tên là dương đỉnh trang trí công ty, Lý Đông nói đơn giản nói mình yêu cầu, đối phương đáp ứng ngày mai liền đi khảo sát hiện trường, trong ba ngày cho ra thiết kế phương án, Lý Đông lúc này mới ngồi xe chạy về Đông Bình.

	Trở lại Đông Bình thời điểm vẫn chưa tới hai giờ chiều, trong lòng nhớ Tần Vũ Hàm, trong nhà lại không ai, Lý Đông trực tiếp đi Tần Vũ Hàm nhà.

	Đứng tại Tần gia dưới lầu, Lý Đông bấm Tần Vũ Hàm nhà số điện thoại.

	"Uy, vị kia?"

	Trong điện thoại truyền ra thanh âm để Lý Đông giật nảy mình, cưỡng chế khẩn trương nói: "A di ngươi tốt, ta là Tần Vũ Hàm đồng học, Tần Vũ Hàm có ở nhà không?"

	"Vũ Hàm, tìm ngươi!"

	"Đến rồi!"

	Trong điện thoại truyền đến Tần Vũ Hàm thanh âm để Lý Đông nhẹ nhàng thở ra, đây chính là tương lai mẹ vợ, không khẩn trương mới là lạ.

	Chờ Tần Vũ Hàm cầm điện thoại lên, Lý Đông sợ mẹ vợ nghe lén không dám nói lung tung, vội vàng nói: "Tần Vũ Hàm, hôm nay tiểu Hồng sinh nhật, chúng ta tại chỗ cũ chờ ngươi, ngươi chừng nào thì tới?"

	...

	Tần gia.

	Tần Vũ Hàm cầm điện thoại nghe được Lý Đông thanh âm đầu tiên là vui mừng, tiếp lấy liền có chút khẩn trương.

	Thẳng đến nghe được Lý Đông biên nói láo, Tần Vũ Hàm kém chút nhịn không được cười trận, nếu không phải thoáng nhìn lão mụ nghiêng lỗ tai nghe lén, nàng đều chuẩn bị mở miệng mắng Lý Đông nói hươu nói vượn.

	Nín cười ý, Tần Vũ Hàm nghiêm túc nói: "Không có ý tứ, ta kém chút đem quên đi, các ngươi chơi trước một hồi đi, ta lập tức liền đến."

	Nói xong liền cúp điện thoại, đối với mẫu thân Dương Vân nói: "Mẹ, đồng học sinh nhật, ta ban đêm không trở lại ăn cơm."

	Dương Vân cau mày, nữ nhi gần nhất thường xuyên không trở lại ăn cơm chiều, thật vất vả nghỉ lại muốn ra ngoài, cũng không biết lấy ở đâu nhiều chuyện như vậy.

	Mà lại vừa mới gọi điện thoại vẫn là nam đồng học, Dương Vân liền càng không yên lòng, giả bộ làm tỉnh thầm nghĩ: "Vũ Hàm, người bạn học nào sinh nhật a, mẹ nhận biết sao?"

	Tần Vũ Hàm lặng lẽ thè lưỡi, nín cười nói: "Tiểu Hồng, ngươi không quen biết."

	Dương Vân moi ruột gan bắt đầu nghĩ đến tiểu Hồng là ai, nghĩ nửa ngày đều không nhớ rõ có người như vậy, bất quá gặp nữ nhi một mặt chắc chắn, đành phải dặn dò: "Vậy ngươi đi đi, đừng trở về quá muộn."

	"Ừm, biết, mẹ, gặp lại!"

	Tần Vũ Hàm cầm lấy ba lô nhỏ, mặc giày nhảy cẫng lấy chạy xuống lâu.

	Trong phòng Dương Vân tự lẩm bẩm: "Nha đầu này gần nhất làm sao vui vẻ như vậy, hẳn là yêu đương đi."

	Nói mình lại lắc đầu phủ định, mắt thấy đều nhanh tốt nghiệp, nữ nhi cũng không về phần lúc này yêu đương.

	...

	Đi xuống lầu Tần Vũ Hàm dưới lầu tìm một vòng, không thấy được Lý Đông.

	Còn tưởng rằng Lý Đông tại cái hẻm nhỏ loại kia nàng, vừa mới chuẩn bị đi, chỉ nghe thấy bên cạnh cây cao bụi bên trong có người gọi nàng.

	Nhìn lại, Tần Vũ Hàm nhịn cười không được, chạy chậm đến quá khứ cười nói: "Ngươi tránh cái này làm gì, cùng như làm tặc đến."

	Lý Đông vỗ vỗ trên thân cây cỏ, hừ hừ nói: "Ngươi đây liền không hiểu được đi, đây là phòng ngừa nhạc mẫu ta trên lầu vụng trộm theo dõi, trốn ở nàng đây liền nhìn không thấy."

	Hai người hiện tại quan hệ đánh lửa nóng, Tần Vũ Hàm cũng không thèm để ý Lý Đông lung tung xưng hô, cười đùa nói: "Liền ngươi gà tặc, mẹ ta mới không theo dõi đâu."

	"Ai nói đến chuẩn, nữ nhi đều là phụ mẫu nhỏ áo bông, ta hiện tại trộm cha mẹ ngươi nhỏ áo bông, không cẩn thận một điểm sao được."

	Nói lôi kéo Tần Vũ Hàm tay liền đi ra ngoài, Tần Vũ Hàm còn nghĩ lấy vừa mới trong điện thoại sự tình , vừa đi vừa cười nói: "Lý Đông, tiểu Hồng ở chỗ nào? Uổng cho ngươi nghĩ đến cái này danh tự, hại ta kém chút cười trận."

	"Quản hắn tiểu Hồng ở đâu, đi, hôm nay dẫn ngươi đi..."

	"Cha..."

	Hai người bước chân đồng thời trì trệ, Lý Đông nhìn chằm chằm chạm mặt tới trung niên nam nhân mặt đều tái rồi, thời giờ bất lợi a!

	Trốn đi trốn tới không nghĩ tới cha vợ thế mà từ bên ngoài trở về, lần này có chút phiền phức.

	Cái này nếu là bình thường gặp Lý Đông căn bản không sợ hãi, nhưng bây giờ chính lôi kéo người ta tay của nữ nhi đâu, cha vợ hẳn là còn không có mù.

	Tần Hải con mắt tự nhiên không mù, trông thấy nữ nhi cùng trước mặt tiểu hỏa tử tay cầm tay, con mắt đều nhanh híp lại.

	Bất quá làm cha luôn luôn so mẫu thân tỉnh táo, cái này nếu là Dương Vân gặp được không chừng chính là một trận thế kỷ đại chiến, Tần Hải khắc chế lực mạnh, miễn cưỡng cười nói: "Vũ Hàm, đây là muốn đi cái nào a?"

	Về phần Lý Đông, Tần Hải trực tiếp không để ý đến, hỗn đản tiểu tử, không có đánh chết hắn coi như hắn tỉnh táo.

	"Cha..."

	Ngây người Tần Vũ Hàm lúc này mới nhớ tới hất ra Lý Đông tay, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng nói: "Đây là bạn học ta, chúng ta đi cho tiểu Hồng..."

	"Cho tiểu Hồng sinh nhật đúng không, ta nghe thấy được, tiểu tử này chính là tiểu Hồng a?" Tần Hải cắn răng cười một tiếng, đương mình nghễnh ngãng đâu, vừa mới cười lớn tiếng như vậy mình chẳng lẽ không nghe thấy.

	Đều là trước mắt tiểu hỗn đản, nữ nhi của mình trước kia nhưng cho tới bây giờ không nói láo.

	Nghe Tần Hải tiếng cười, Lý Đông răng đều chua, cha vợ tổn hại công lực của người ta không cạn a!

	Ho khan hai tiếng, gây nên Tần Hải chú ý, Lý Đông một mặt khiêm cung nói: "Thúc thúc tốt, ta gọi Lý Đông, là mưa hàm bằng hữu."

	"Ngươi chính là Lý Đông?" Tần Hải ánh mắt lộ ra một vòng nguy hiểm thần thái, mang theo nồng đậm giọng mũi khẽ nói: "Chính là cái kia thường xuyên khi dễ chúng ta nhà Vũ Hàm Lý Đông?"

	Lý Đông trên đầu mồ hôi lạnh đều đi ra,   đánh chết hắn cũng không nghĩ tới cha vợ thế mà biết hắn.

	Có chút u oán liếc qua Tần Vũ Hàm, nha đầu này ở nhà đến cùng nói mình cái gì nói xấu, cha vợ cái này thần sắc cũng không phải quá hữu hảo.

	Tần Vũ Hàm vụng trộm thè lưỡi, có chút đỏ mặt, cũng có chút bất đắc dĩ, nàng nào nghĩ tới sẽ có một ngày như vậy.

	Lại nói Lý Đông trước kia chính là khi dễ nàng, sơ trung thời điểm đều khi dễ khóc đến mấy lần, tiểu nữ hài về nhà phàn nàn vài câu cũng là nên.

	Bất quá nàng không nghĩ tới lão ba thế mà đến bây giờ còn nhớ kỹ Lý Đông danh tự, lần này coi như có chút phiền phức.

	"Thúc thúc, ngài khẳng định nhớ lầm, ta là Lý Đông, bất quá ta cũng không có khi dễ qua Vũ Hàm." Lý Đông có chút chống đỡ không được, vội vàng giải thích.

	Cái này nếu như bị chấm, về sau phiền phức nhưng lớn lắm.

	Tần Hải cũng không biết có nghe được hay không giải thích của hắn, cười lạnh vài tiếng không nói gì.

	Gặp nữ nhi mắt lom lom nhìn mình, mềm lòng, cố nén giận cả giận: "Đi ra ngoài chơi nhớ kỹ về nhà sớm, còn có, nếu là có người khi dễ ngươi liền nói cho cha, cha cam đoan đánh gãy chân hắn!"

	Cuối cùng này một câu không sai biệt lắm là đỉnh lấy Lý Đông trán nói, liền chênh lệch nói thẳng đánh gãy Lý Đông chân.

	Lý Đông một mặt mồ hôi lạnh, cũng không lôi kéo làm quen, lôi kéo Tần Vũ Hàm liền vội vàng thoát đi cái này khu vực nguy hiểm, vẫn là thừa dịp cha vợ không có bão nổi trước đó chạy trốn vi diệu.

	(hôm nay tạm thời liền một canh, sau đó phải đi công tác ba ngày không tiện gõ chữ, tồn cảo không nhiều, dùng ít đi chút, cho nên tiếp xuống ba ngày mỗi ngày chỉ có thể bảo trì canh một, thực sự thật có lỗi, chờ đi công tác trở về sẽ xét bổ sung. )