Chương 671: Các ngươi có phải hay không có cơ tình

	Ngày 18 tháng 3

	An Huy Đại Kịch Viện

	Ngày này là « Lucky Dog » chiếu lễ

	Đương Lý Đông xe tại thảm đỏ trước dừng lại, xung quanh các phóng viên lập tức ném vừa tới mấy vị chủ sáng, nhao nhao hướng Maybach chen chúc mà đến

	Lý Đông đã sớm ngờ tới sẽ có loại tình huống này sinh, vừa xuống xe liền nhấc tay ra hiệu nói " hôm nay chỉ nói phim, không nói đừng "

	Nói là nói như vậy, các phóng viên nếu là như thế nghe lời, cái kia cũng không gọi ký giả

	Lý Đông lời còn chưa dứt, một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nữ phóng viên liền lớn tiếng nói "Lý tiên sinh, ngoại giới nghe đồn Viễn Phương tập đoàn lâm vào mắt xích tài chính đứt gãy nguy cơ, hiện tại Lý tiên sinh còn có thời gian tới tham gia phim chiếu, phải chăng mang ý nghĩa Viễn Phương tập đoàn đã tìm được giải quyết tài chính nguy cơ phương pháp "

	Lý Đông lườm nàng một chút thản nhiên nói "Ngươi cũng nói là ngoại giới nghe đồn, nghe đồn ngươi cũng tin người khác nói cái gì chính là cái gì, cái kia còn cần phải ta giải thích "

	Nghe hắn ngữ khí bất thiện, tra hỏi phóng viên có chút xấu hổ

	Đứng tại bên cạnh nàng một cái nam phóng viên có chút khó chịu nói "Lý tiên sinh, đã có nghe đồn ra, chắc chắn sẽ không là không có lửa thì sao có khói! Mà lại Viễn Phương tập đoàn lập tức còn có một nhóm cao tới 30 ức công trái muốn đi, cái này chẳng lẽ không phải Viễn Phương tài chính khan hiếm bằng chứng sao "

	Lý Đông cười nhạt nói "Đi công trái liền đại biểu mắt xích tài chính đứt gãy đây chính là ngươi ý nghĩ "

	Lý Đông khịt mũi coi thường nói " ngươi biết công trái có thể thuận lợi đi ý vị như thế nào sao mang ý nghĩa Viễn Phương tập đoàn có cái này lực lượng, có năng lực như thế hoàn lại món nợ này khoán! Nếu như Viễn Phương thật lâm vào mắt xích tài chính nguy cơ, ngươi cảm thấy chứng giám hội cùng đổi ủy hội vào lúc này đồng ý chúng ta đi công trái "

	"Đầu năm nay có thể làm xí nghiệp công trái, nói câu khoác lác, ngoại trừ ưu tú nhất xí nghiệp, cái khác xí nghiệp có thể làm được sao "

	"Có người đỏ mắt Viễn Phương tập đoàn, muốn mượn này bôi đen ta, bôi đen Viễn Phương tập đoàn, kết quả là cuối cùng chỉ là một trận trò cười thôi!"

	Lý Đông đáp lại vài câu, tiếp lấy liền theo theo tay nói " hôm nay là phim chiếu lễ, ta không nghĩ nói chuyện nhiều những này mọi người nếu là thật cảm thấy hứng thú, cuối tháng trước đó Viễn Phương tập đoàn sẽ có một trận tin tức bố hội, đến lúc đó chư vị có thể đi nâng cái trận, muốn hỏi cái gì khi đó hỏi lại

	Mặt khác Viễn Phương tập đoàn pháp vụ bộ đã tại sưu tập chứng cứ, đối với ở sau lưng bôi đen Viễn Phương tập đoàn một số người cùng tập đoàn lợi ích, Viễn Phương tập đoàn tuyệt sẽ không cô tức dưỡng gian!

	Chư vị đều là tin tức Thời Đại môi giới truyền bá người, ta hi vọng các ngươi tại sự tình không có nắp hòm kết luận trước đó, đừng nghe gió chính là gió, tùy ý biểu một chút không có chứng cứ rõ ràng ngôn luận

	Ngôn luận tự do, không có nghĩa là có thể tung tin đồn nhảm!

	Ta Lý Đông tính cách mọi người đều biết, An Huy truyền thông cùng ta liên hệ không phải một ngày hai ngày, các ngươi khách khí với ta, ta khách khí với các ngươi, hỏi gì đáp nấy!

	Nhưng gần nhất có chút truyền thông, chưa kiểm chứng liền lung tung cùng gió, đối Viễn Phương tập đoàn tạo thành ảnh hưởng rất không tốt

	Bởi vì các ngươi ở trong riêng lẻ vài người không thật đưa tin, Viễn Phương tập đoàn trực tiếp cùng gián tiếp tổn thất quá ngàn vạn

	Lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, đạo lý này ta hiểu

	Nhưng đã các ngươi làm lần đầu tiên, vậy cũng đừng trách ta làm mười lăm, từ hôm nay trở đi, Viễn Phương tập đoàn pháp vụ bộ sẽ đối tất cả kẻ tạo lời đồn tiến hành pháp luật trách nhiệm truy cứu

	Ta Lý Đông chính là cái này tính tình, ngươi tốt với ta, ta tốt với ngươi

	Ngươi đối ta không khách khí, vậy chúng ta liền chờ xem, thưa kiện mà thôi, ta chơi với ngươi cái mười năm tám năm lại có thể thế nào!"

	Lý Đông vứt xuống lời này, trực tiếp thẳng hướng Đại Kịch Viện đi đến

	Các phóng viên hai mặt nhìn nhau, có mấy cái phóng viên sắc mặt đều khó nhìn rất nhiều

	Chờ Lý Đông đi xa, trong đám người mới có người thầm nói "Có tiền không nổi a, Viễn Phương mắt xích tài chính đứt gãy cũng không phải chúng ta một người đang nói, hắn có bản lĩnh liền cáo đi!"

	Hắn lời này vừa nói xong, xung quanh lập tức liền trống một đoạn

	Không ít người nhìn thằng ngốc giống như nhìn xem hắn, có tiền không nhất định không dậy nổi, nhưng có tiền đến Lý Đông mức này, còn chuyên môn để mắt tới ngươi, đó chính là thật không thể trêu vào

	Tất cả mọi người đang nói là không sai, thế nhưng muốn nhìn người trong cuộc truy cứu không truy cứu

	Lý Đông đều rõ ràng thái độ, cuối tháng trước đó Viễn Phương tập đoàn sẽ mở tin tức bố hội, lúc này nếu ai không nói thiết thực chứng cứ tiếp tục bố không làm ngôn luận,

	Vậy hắn khẳng định là muốn không để yên cho ngươi

	Nếu là Viễn Phương không có tài chính đứt gãy phong hiểm, Lý Đông vẫn là cái kia hào phú Lý Đông

	Lúc này ngươi còn ngược gây án, đây không phải tự tìm đường chết là cái gì

	Đều làm mối thể là vua không ngai, thế nhưng muốn nhìn cái gì truyền thông

	Quan môi có cái này lực lượng, cả nước nổi danh truyền thông có cái này lực lượng, ngươi một cái đường viền báo nhỏ phóng viên lấy ở đâu lực lượng nói lời này

	Huống chi nơi này vẫn là An Huy, Lý Đông muốn cả một cái báo nhỏ xã coi là thật có khó như vậy

	Đại Kịch Viện diễn truyền bá sảnh, Lý Đông trực tiếp phía trước sắp xếp tọa hạ

	Đi theo hắn cùng đi Thẩm Thiến thấp giọng nói "Ngươi vừa mới nóng tính như thế làm cái gì truyền thông muốn nói ngươi liền để bọn hắn đi nói, làm gì trước mặt mọi người lửa, ngược lại để mọi người coi thường ngươi "

	Lý Đông khẽ nói "Ngươi không hiểu! Những người này cho hắn ba phần nhan sắc liền dám mở phường nhuộm! Đối An Huy truyền thông bên này, ta tự nhận coi như thái độ thân mật, có một số việc cũng là hỏi gì đáp nấy, thậm chí một chút đường viền tám đạo ta cũng chưa từng coi ra gì

	Nhưng bây giờ những người này được một tấc lại muốn tiến một thước, thu điểm chỗ tốt liền dám vào chỗ chết bôi đen Viễn Phương!

	Lại cùng bọn hắn cười đùa tí tửng, ngược lại khiến cái này gia hỏa không có sợ hãi!

	Ta chính là muốn truy cứu luật pháp của bọn hắn trách nhiệm, ta cũng muốn nhìn xem, tại An Huy khối này, ta Lý Đông mặt mũi có phải là vẫn còn so sánh không lên mấy trăm mấy ngàn khối tiền hồng bao!"

	Nghe hắn nói như vậy, Thẩm Thiến nghĩ nghĩ không nói lại nói tiếp

	Mấy ngày nay đích thật là náo dư luận xôn xao, Viễn Phương mắt xích tài chính đứt gãy sự tình càng truyền càng xa, đối Viễn Phương tập đoàn đã tạo thành không ít ảnh hưởng

	Lúc này Lý Đông lửa, có lẽ cũng là đầu đường ra

	Hai người không nói lại nói những việc này, một lát sau, Hồ Tiểu Nhị đi tới, tại Lý Đông ngồi xuống bên người

	Vừa mới ngoài cửa sự tình Hồ, gặp Lý Đông trầm mặt, Hồ Tiểu Nhị cười hì hì nói "Cùng bọn hắn sinh khí làm gì, một đám mượn gió bẻ măng gia hỏa thôi ngươi nếu là không muốn nghe những cái kia, vậy ta quay đầu cho bọn hắn điểm hồng bao, chuyên môn để bọn hắn cho Viễn Phương nói tốt "

	Lý Đông khoát tay một cái nói "Không cần đến, ta cũng không phải cùng bọn hắn sinh khí "

	"Vậy ngươi với ai sinh khí đâu "

	"Cha ngươi!"

	Hồ Tiểu Nhị cùng Thẩm Thiến đều sửng sốt một chút, một hồi lâu Hồ Tiểu Nhị mới buồn bực nói "Cha ta ngươi nói chính là Thẩm Băng Sơn ba nàng mới đúng chứ "

	Thẩm Thiến liếc nàng một cái, nói tiếp "Tại sao lại cùng Hồ tổng tranh đấu tức giận "

	Lý Đông hừ hừ nói "Lão hồ ly bỏ đá xuống giếng đâu! Phía trước cầu ta nghĩ hợp tác, chờ sự tình sinh, ta muốn cùng hắn hợp tác, hắn còn không vui "

	"Làm sao lại "

	Đằng Tường cùng Viễn Phương hợp tác Thẩm Thiến là biết đến, theo Thẩm Thiến, Hồ Minh không nói như vậy không khôn ngoan mới đối

	Không nói trước việc này đối Đằng Tường tốt đẹp đến mức nào chỗ, chính là mắt xích tài chính đứt gãy việc này, người bình thường sẽ còn coi là thật, nhưng Hồ Minh chẳng lẽ cũng làm thật

	Viễn Phương mắt xích tài chính có vấn đề sao

	Bây giờ nhìn lại, có vấn đề kia là khẳng định, tối thiểu Viễn Phương tiền mặt lưu nhanh hao tổn rỗng

	Nhưng Viễn Phương giá trị cùng tiền đồ tại cái này, Hồ Minh chính là có ngốc, cũng nên làm việc minh bạch nếu như chỉ cần Lý Đông chịu nhả ra, vài tỷ kỳ thật căn bản không phải vấn đề, Viễn Phương căn bản sẽ không cùng ngoại giới nghe đồn như thế sẽ lâm vào phá sản nguy cơ

	Đã như vậy, kia Hồ Minh còn có lý do gì không nguyện ý hợp tác

	Hồ Tiểu Nhị mặc dù không hiểu rõ lắm nội tình, nhưng nghe được Lý Đông nói như vậy vẫn là vội vàng nói "Sẽ không, cha ta không phải loại người này "

	Lý Đông hừ hừ nói "Cha ngươi chính là loại người này, giậu đổ bìm leo, bỏ đá xuống giếng, ngươi trở về hảo hảo mắng hắn vài câu, coi như cho ta xả giận "

	Hắn bên này vừa nói xong, sau lưng liền có người mặt đen lại nói "Lý tổng, ngay trước người khác nữ nhi mặt nói nàng phụ thân nói xấu, còn giật dây nữ nhi trở về mắng phụ thân, đây có phải hay không là có chút không đạo đức "

	Hồ Minh vừa nói, vừa đi đến hàng phía trước tọa hạ

	Gặp Lý Đông không ra, Hồ Minh tức giận nói "Lý Đông, ngươi tốt xấu cũng là An Huy giới kinh doanh tai to mặt lớn, nói chuyện có thể hay không dựa vào điểm phổ! Cái gì gọi là ta không hợp tác với ngươi cái gì gọi là ta bỏ đá xuống giếng "

	"Ngươi kia là hợp tác sao ngươi kia là doạ dẫm!"

	"Khá lắm, hợp tác còn chưa bắt đầu, ngươi để Đằng Tường giao nạp năm ức tiền đặt cọc, ngươi là làm ta khờ tử vẫn là đương Tiểu Nhị mẫu thân của nàng là kẻ ngu "

	"Ngươi nếu là muốn mượn tiền, vậy liền hảo hảo nói, chúng ta có thể thương lượng "

	"Hợp lấy ngươi cái tên này liền lợi tức đều không nghĩ giao, ân tình cũng không nghĩ thiếu, thiên hạ nào có chuyện tốt như vậy "

	"Hiện tại còn nói ta bỏ đá xuống giếng, Lý Đông, sờ sờ lương tâm của mình, lúc nói lời này ngươi tâm không đau sao "

	Hồ Minh vừa mới dứt lời, Lý Đông lại là không thèm để ý đừng, mà là ánh mắt sáng lên nói "Nói như vậy ngươi đáp ứng mượn ta năm ức "

	Hồ Minh kém chút bị nghẹn chết, một hồi lâu mới ho khan nói " ta lúc nào đã đáp ứng!"

	"Ngươi vừa mới không phải nói a, vay tiền có thể thương lượng "

	Hồ Minh mặt đen lại nói " ngươi cũng biết là thương lượng, thương lượng hai chữ nghe không hiểu sao lại nói ngươi mượn nhiều tiền như vậy làm gì, bên ngoài những lời đồn kia ngươi quản bọn họ nói thế nào, chúng ta kiếm chính chúng ta tiền, đáng giá để ý tới những người này "

	Lý Đông khoát tay nói "Ngươi trước đừng quản ta vay tiền làm gì, dù sao ta khẳng định có dùng Hồ tổng, không đúng, Hồ thúc, liền chúng ta quan hệ này, ngươi cũng không phải người thiếu tiền, giữ lại nhiều tiền như vậy làm gì mượn ta năm ức, ta hàng năm cho ngươi giao lợi tức, không thể so với ngươi tồn ngân hàng đến mạnh

	Các ngươi Nam Thụy bên kia tình huống như thế nào ta biết, hai năm này buôn bán bên ngoài cũng không tốt làm, ngươi đầu tư nhiều cẩn thận mất cả chì lẫn chài

	Thả ít tiền tồn ta cái này, về sau cũng có cái dưỡng lão tiền, tốt bao nhiêu "

	Hồ Minh mãnh mắt trợn trắng, dứt khoát coi như không nghe thấy

	Hồ Tiểu Nhị cùng Thẩm Thiến lúc này cũng nghe ra hai người ý tứ, biết Lý Đông không phải cùng mình lão ba trở mặt, Hồ Tiểu Nhị lập tức khôi phục nét mặt tươi cười, nắm lấy Hồ Minh cánh tay lắc lư nói " cha, Lý Đông nói kỳ thật cũng có đạo lý a trên người ngươi giữ nhiều như vậy tiền cũng vô dụng, còn không bằng cấp cho Lý Đông tính toán

	Lại nói hắn cũng không phải không trả ngươi, ngươi như thế móc làm gì "

	Nghe được nữ nhi, Hồ Minh kém chút không nói tức chết

	Cái gì gọi là ta lưu nhiều tiền như vậy vô dụng

	Hợp lấy ta cũng không cần triển, không cần đầu tư

	Cấp cho Lý Đông, cấp cho Lý Đông cầm điểm này lợi tức có làm được cái gì

	Chớ nói chi là gia hỏa này một điểm thành ý đều không, cố ý lựa chọn lúc này thảo luận chuyện mượn tiền, còn không phải nghĩ lắc lư ngươi nha đầu này đến cho ta gió thổi bên tai

	Hồ Minh khóe miệng co giật một trận, thật lâu mới nói "Quay lại lại nói, lại nói ta cũng không nói nhiều tiền như vậy "

	Lý Đông còn chưa kịp vạch trần hắn, Hồ Tiểu Nhị liền nháy mắt nói "Cha, không thể nào! Ngươi lần trước nói ta nếu là mở công ty, ngươi cho ta đầu tư thật nhiều tiền, ngươi làm sao lại không có tiền "

	Hồ Minh thực sự nhịn không được, vỗ một cái Hồ Tiểu Nhị đầu nổi nóng nói " ngươi cùi chỏ thua cái nào ngoặt đâu! Chuyên môn hố cha ngươi ta đúng không ngươi là nữ nhi của ta, ngươi mở công ty cha chính là không có tiền cũng có thể biến xuất tiền đến, có ít người ta tại sao phải cho hắn mượn tiền! Chớ nói chi là tên kia còn đang đọc sau nói xấu ta, châm ngòi chúng ta cha con quan hệ, ta chính là có tiền cũng sẽ không mượn!"

	Bên cạnh Lý Đông nghe vậy cười khan nói "Hồ thúc, vừa mới nói đùa đâu ta đây không phải nhìn thấy ngươi đã đến, cố ý cùng Tiểu Nhị đùa giỡn đâu "

	Hồ Minh liếc mắt nhìn hắn, gặp hàng phía trước lại có khác biệt người nhập tọa, một lát sau mới hừ hừ nói "Việc này để nói sau "

	"Vậy là ngươi đáp ứng "

	Hồ Minh gằn từng chữ một "Ta nói để nói sau!"

	"Được, đáp ứng liền tốt, đa tạ Hồ thúc giúp đỡ ngài yên tâm, năm ức mà thôi, lúc này mới cái nào đến đó, ba năm sau ta khẳng định còn ngài, cả gốc lẫn lãi còn ngày sau ngươi thiếu tiền thời điểm, cứ mở miệng, ta không thu ngươi lợi tức, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu "

	Lý Đông phối hợp nói, Hồ Minh cùng Hồ Tiểu Nhị vẫn là Thẩm Thiến mấy người đều là mặt mũi tràn đầy đỏ lên

	Gia hỏa này vì vay tiền, thật đúng là không từ thủ đoạn

	Một hồi lâu, đợi đến người chủ trì mở miệng nói chuyện, Thẩm Thiến mới kéo hắn một chút thấp giọng nói "Ngậm miệng đi,  người khác nhìn xem chúng ta đâu!"

	Lý Đông ngượng ngùng ngừng lại lời nói, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là đối Hồ Minh nói " Hồ thúc, vậy ta ngày mai đi công ty của các ngươi đàm "

	Hồ Minh khóe mắt không ngừng co rúm, nếu không phải vì bảo trì hình tượng, hắn hiện tại thật muốn cho gia hỏa này một quyền

	Phim chiếu lễ kỳ thật rất không thú vị

	Không ở ngoài lẫn nhau cổ động thôi, phổ thông người xem là vì tiếp xúc gần gũi minh tinh, có thể đối Lý Đông những người này mà nói, minh tinh kỳ thật cũng liền có chuyện như vậy

	Chớ nói chi là bởi vì Dương Tư cùng Viễn Phương ký kết đại ngôn hợp đồng, Lý Đông thường xuyên có thể thấy nàng

	Chờ đến phiên người đầu tư lên đài nói chuyện thời điểm, Lý Đông lười nhác đi lên, để Hồ Tiểu Nhị lên đài nói chuyện

	Hồ Tiểu Nhị vừa lên đài, Hồ Minh lão gia hỏa này cũng không muốn cùng Lý Đông ở cùng một chỗ, mượn cớ đi phòng vệ sinh

	Bọn hắn vừa đi, Thẩm Thiến liền hạ giọng nói "Ngươi còn vay tiền làm gì thị trường chứng khoán không đủ tiền "

	Lý Đông lắc đầu nói "Không phải là vì cái này, gần nhất phong thanh không tốt lắm, ta là vì đi công trái làm chuẩn bị ta cùng Hứa Thánh Triết câu thông qua rồi, công trái đi thời điểm, Long Hoa sẽ ra mặt mua chúng ta năm trăm triệu công trái, nếu như Nam Thụy lại ra mặt mua năm ức, đó chính là một tỷ

	Lập tức thiếu đi một phần ba, hơn nữa còn là ra món tiền khổng lồ mua, công trái đi cũng không phải là vấn đề "

	Thẩm Thiến nghe vậy sửng sốt một chút, tiếp lấy cũng không dám tin nói " Hứa Thánh Triết đáp ứng hai người các ngươi sẽ không thật có cơ tình đi "

	Lý Đông mặt đen lên trừng nàng một chút

	Thẩm Thiến vội vàng nói "Ta nói thật, Hứa Thánh Triết cũng không phải ngớ ngẩn, năm trăm triệu a, cũng không phải năm trăm vạn! Lợi tức mới bao nhiêu tiền một năm, có nhiều như vậy tiền, Long Hoa sẽ cho chúng ta mượn triển hắn sẽ không là lắc lư ngươi đi "

	"Không có sự tình "

	"Kia "

	Thẩm Thiến vẫn là không dám tin tưởng, dù sao quan hệ cá nhân về quan hệ cá nhân, Hứa Thánh Triết cũng không phải ngớ ngẩn, loại sự tình này hắn làm sao có thể đáp ứng.