Cùng Vương Kiệt hai người không sai biệt lắm uống cạn sạch một cái rương bia, mấy nữ hài tử uống mấy chén, giờ phút này khuôn mặt nhỏ đều đỏ bừng càng đẹp ba phần.

	Lý Đông không nghĩ tới Vương Kiệt tiểu tử này còn rất có thể uống, trước kia ngược lại là không có chú ý.

	Một bữa đồ nướng ăn đến đám người quan hệ hiển nhiên so trước đó thân mật không ít, Trung Quốc quả nhiên là ăn hàng xã hội, vui chơi giải trí hạ mới có thể đàm tình cảm.

	Liền liền bình thường nhìn xem không quá thuận mắt Viên Tuyết bây giờ nhìn lấy đều không phải như vậy để ý, mỹ nữ chính là có vốn liếng này, cho dù có chút ít tì vết cũng rất dễ dàng bị người quên lãng.

	Một tính tiền, Lý Đông rất là cảm khái, không có lạm phát thế giới quả nhiên rất tốt đẹp.

	Năm người ăn uống no đủ mới bỏ ra tám mươi khối tiền, phải biết đặt ở hậu thế không có hai ba trăm đều sượng mặt.

	Bất quá kết xong sổ sách Lý Đông liền thầy lang ngượng ngùng, chỉ còn lại một trương năm mươi cùng mấy cái đồng, liền lại mời một bữa cơm tiền đều không có.

	Quả nhiên là một phân tiền làm khó anh hùng Hảo hán, nếu là lại không kiếm chút tiền đừng nói nuôi gia đình, liền cua gái đều không có vốn liếng.

	Bất quá Lý Đông cũng không vội, ngoại trừ quá trình có chút phiền phức, muốn kiếm tiền đối với hắn mà nói cũng không tính quá khó.

	Cơm nước xong xuôi đã hơn chín giờ, đám người không có lại dạo phố tâm tư.

	Vương Kiệt đỏ mặt muốn đưa Trần Duyệt về nhà, cũng không biết là uống rượu uống đến vẫn là nguyên nhân khác.

	Lý Đông vừa mới chuẩn bị bồi Tần Vũ Hàm cùng một chỗ trở về, liền nghe Trần Duyệt nói: "Lý Đông, ta cùng tiểu Tuyết không phải một con đường, nếu không ngươi hỗ trợ đưa một chút tiểu Tuyết a?"

	"Không muốn!"

	Viên Tuyết không cần suy nghĩ liền cự tuyệt, Lý Đông há to miệng lầu bầu nói: "Ngươi đáp ứng ta còn không đáp ứng đâu."

	Trần Duyệt lại là căn bản không để ý tới Viên Tuyết, tiếp tục nói: "Đều đã trễ thế như vậy, tiểu Tuyết một người trở về khẳng định không an toàn, Lý Đông, tiểu Tuyết ta liền giao cho ngươi, ta đi trước."

	Nói xong Vương Kiệt cái này gặp sắc vong nghĩa gia hỏa cũng hấp tấp theo sát Trần Duyệt chạy, lưu lại Lý Đông ba người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	Nhìn một chút Viên Tuyết, nhìn nhìn lại Tần Vũ Hàm, Lý Đông một mặt ai oán, thật sự là thật gian nan lựa chọn.

	Từ trong đáy lòng hắn đương nhiên là muốn cùng Tần Vũ Hàm hoa tiền nguyệt hạ cùng một chỗ đãng đường cái, nhưng Trần Duyệt nói cũng đúng, bây giờ trị an hoàn cảnh so ra kém ngày sau, nếu thật là để Viên Tuyết dạng này một cái nũng nịu mỹ nữ một mình về nhà, không chừng xảy ra cái gì ngoài ý muốn.

	Không có quá nhiều do dự, Lý Đông mở miệng nói: "Như vậy đi, Vũ Hàm nhà rời cái này gần, chúng ta trước đưa Vũ Hàm trở về, đợi chút nữa ta lại cho Viên Tuyết về nhà."

	Tần Vũ Hàm không có lên tiếng, Viên Tuyết vừa định mở miệng cự tuyệt, Lý Đông liền không cho cự tuyệt nói: "Quyết định như vậy đi, đưa xong người ta còn muốn về nhà đi ngủ đâu!"

	. . .

	Lý Đông một đường trầm mặc, Tần Vũ Hàm cùng Viên Tuyết theo sau lưng nhẹ nói thứ gì Lý Đông cũng không có tận lực đi nghe, không có gì hơn một chút nữ hài tử chuyện phiếm.

	Mười mấy phút sau đến Tần Vũ Hàm nhà dưới lầu, Tần Vũ Hàm cùng Viên Tuyết nói một tiếng đừng.

	Ngẩng đầu nhìn Lý Đông không nói chuyện, thẳng đến nhanh lên thang lầu mới quay người cười hì hì nói: "Lý Đông, nhớ kỹ đem Viên Tuyết an toàn đưa đến nhà, lần sau có thời gian ta mời ngươi ăn cơm."

	Dứt lời cũng không cho Lý Đông đáp lời cơ hội, đạp đạp mấy bước liền biến mất tại hắc ám hành lang ở giữa.

	"Đi thôi, nhà ngươi ở đây?" Nhìn xem Tần Vũ Hàm không thấy bóng dáng, Lý Đông lúc này mới quay người hỏi.

	Cho đến lúc này Lý Đông mới nhớ tới mình căn bản cũng không biết Viên Tuyết nhà ở đâu, không thể không nói rất thất bại.

	Người ta dù sao cũng là giáo hoa cấp bậc mỹ nữ, còn cùng mình trước sau bàn, mình thế mà đều không nghĩ tới nghe ngóng những thứ này.

	Viên Tuyết phảng phất cũng ý thức được Lý Đông không quá chào đón mình, trong lòng ủy khuất, nghe vậy tức giận nói: "Danh Uyển tiểu khu!"

	"Ây. . ."

	Lý Đông không dám lên tiếng nữa, cái này Ô Long hơi lớn, khó trách người ta không cao hứng.

	Không vì cái gì khác, chỉ vì Danh Uyển tiểu khu hắn biết, kỳ thật huyện thành cứ như vậy lớn, cái này một mảnh vẫn là huyện thành bên trong tâm , bình thường cao cấp tiểu khu đều tại cái này một mảnh.

	Mà Viên Tuyết nhà chỗ Danh Uyển tiểu khu liền cùng Tần Vũ Hàm nhà cách một đầu đường cái, mà lại vừa mới mấy người vừa vặn trải qua kia.

	Nhẫn nhịn một hồi, Lý Đông nhìn xem muộn hồ lô giống như Viên Tuyết có chút buồn bực nói: "Vậy ngươi vừa mới làm gì không nói?"

	"Hừ!"

	"Nói cái gì? Nói nhà ta kỳ thật so Tần Vũ Hàm nhà gần, để ngươi trước tiễn ta về nhà đi?" Viên Tuyết gương mặt xinh đẹp lạnh lùng, "Ta cũng không phải bạn tốt của ngươi, đương nhiên muốn trước tăng cường ngươi hảo bằng hữu mới được."

	Vội ho một tiếng, Lý Đông không tiếp tục lên tiếng, cắm đầu từ trước đến nay địa phương đi tới, trên đường đi hai người đều không nói chuyện.

	Dù sao cách xa nhau không xa, hai ba phút lộ trình liền đến tên uyển tiểu khu.

	Đứng tại tiểu khu cửa chính, Lý Đông định trụ bước chân, Viên Tuyết cũng dừng một chút, hai người trầm mặc một hồi.

	Trong bóng tối Viên Tuyết cắn môi một cái, thấp như muỗi kêu hỏi: "Lý Đông, ngươi có phải hay không rất chán ghét ta?"

	"Khụ khụ khụ. . ."

	Lý Đông lúng túng, không nghĩ tới Viên Tuyết sẽ hỏi vấn đề này, nghĩ một lát mới khô cứng nói: "Làm sao lại, ngươi thành tích lại tốt, người lại xinh đẹp, bạn cùng lớp đều thích ngươi."

	"Vậy còn ngươi?"

	Vừa hỏi xong lời nói Viên Tuyết mặt liền đỏ lên, cũng may trời tối Lý Đông nhìn không thấy.

	Nàng cũng không biết mình làm sao lại quỷ thần xui khiến hỏi câu nói này, nói xong cũng hối hận.

	Nhưng mỗi lần nghĩ đến Lý Đông thái độ đối với chính mình nàng chính là không cam lòng, dựa vào cái gì hắn như vậy lấy lòng Tần Vũ Hàm, mình chỗ đó so Tần Vũ Hàm kém!

	Nữ nhân chính là như vậy, đuổi tới người ta không thích, nhất định phải loại kia như gần như xa mới có thể gây nên chú ý.

	Cũng không phải Lý Đông thật so người khác tốt, mấu chốt quyết định bởi tại thái độ.

	Lý Đông không chào đón mình là thật mà không phải đang diễn trò, không có cái nào học sinh cấp ba có thể một diễn chính là ba năm, nếu thật là như thế cũng thật là đáng sợ.

	Lý Đông trong lòng gào thét, cái này cái gì sáo lộ?

	Viên Tuyết sẽ không là coi trọng mình đi?

	Có thể nghĩ nghĩ cũng không có khả năng, hắn Lý Đông có cái gì? Cái gì cũng không có!

	Phụ mẫu bất quá là tiểu phiến, thành tích không tính xuất chúng, cứ việc không muốn thừa nhận, cũng không đến không nói tướng mạo cũng không thể coi là phát triển, nhiều lắm là được cho diện mục thanh tú thôi.

	Về phần trùng sinh trở về, tin tưởng điểm ấy ngoại trừ mình ai cũng sẽ không biết, kia Viên Tuyết những lời này là có ý tứ gì?

	Không thể không nói đối mặt một đại mỹ nữ, trả lời vấn đề như vậy rất gian nan.

	Nói không thích quá trái lương tâm, tuy nói mình trước kia không quen nhìn Viên Tuyết, luôn cảm giác nàng đang giả vờ, nói thật ra , bình thường nam nhân đối mặt ăn không được nho đều sẽ có chút dạng này tâm lý.

	Lại nói coi như người ta thật trang, nhưng có cái kia tiền vốn, ngươi để một cái sửu nữ đương băng sơn thử một chút, cam đoan quỷ đều không để ý.

	Nhưng muốn nói thích, thích hai chữ có hơi quá.

	Lý Đông không phải loại kia gặp mỹ nữ liền đi không được đường người, gặp cô gái xinh đẹp miệng ba hoa hai câu bình thường, muốn nói thích Viên Tuyết, kia mới không bình thường, thật muốn thích kiếp trước làm sao lại tốt nghiệp nhiều năm như vậy đều không nghĩ tới người ta?

	Chỉ có thể lựa chọn trầm mặc, Lý Đông không có lên tiếng.

	Viên Tuyết phảng phất minh bạch cái gì, cắn môi một cái không tiếp tục hỏi, bước chân nhanh hơn rất nhiều rất nhanh liền biến mất tại mênh mông trong đêm tối.

	"Cái này đều chuyện gì!"

	Lý Đông tâm tình không thuận, đá một cái bay ra ngoài ven đường cục đá, tận lực bồi tiếp nhe răng trợn mắt kêu đau.

	. . .

	Về đến nhà, trong nhà đèn đã sáng lên, Lý Đông lúc này mới đem vừa mới phiền lòng sự tình dứt bỏ.

	Đừng nói bất quá là chính mình suy đoán, coi như Viên Tuyết thật thích mình thì thế nào, chờ thi đại học kết thúc lên đại học, liền Viên Tuyết kia tướng mạo có là người truy, không chừng hai ba ngày người ta liền quên mình là cây kia hành.

	Tự mình hiểu lấy Lý Đông vẫn là có, mình cũng không phải nhân dân tệ, con gái người ta có thể suốt ngày nhớ ngươi?

	Tâm tình hơi có vẻ thoải mái mà mở cửa,  không nhìn thấy lão ba, lão mụ lại tại trên ghế sa lon híp mắt ngủ gà ngủ gật.

	Thả nhẹ bước chân nhẹ nhàng đi tới lão mụ trước mặt, nhìn xem lão mụ khóe mắt lên nếp nhăn, bởi vì lâu dài sáng sớm khóe mắt hạ mắt đen túi, Lý Đông tâm tình lại lần nữa trở nên nặng nề.

	Phải nhanh một chút kiếm tiền, phụ mẫu khoảng cách tra ra bệnh không mấy năm, nói không chừng hiện tại liền đã bị bệnh, bất quá lão lưỡng khẩu chưa từng đi bệnh viện kiểm tra, lúc này mới không biết rõ tình hình.

	Lâu dài giấc ngủ không đủ tăng thêm ăn không dễ chịu độ mệt nhọc, không có bệnh cũng phải chỉnh ra điểm bệnh đến, phải nhanh một chút mang phụ mẫu đi bệnh viện nhìn xem mới được.

	Lý Đông trầm tư ở giữa Tào Phương mở mắt, gặp nhi tử ngồi tại bên cạnh mình ngẩn người, có chút oán giận nói: "Đi đâu? Đến bây giờ mới trở về, cũng không nói với chúng ta một tiếng."

	"Ha ha, mẹ, cùng đồng học đi ăn đồ nướng, cái này không ngày mai nghỉ ngơi a."

	"Ừm, lần sau nhớ kỹ lưu cái chữ đầu. Ai giao tiền? Đừng cứ mãi ăn người khác, không có tiền cùng mẹ nói, thường xuyên mời mời đồng học, cao trung vừa tốt nghiệp mọi người liền tách ra, không chừng về sau có chuyện nhờ đến người ta trên đầu thời điểm, cùng đồng học lão sư đều chỗ tốt quan hệ. . ."

	Nghe lão mụ lải nhải Lý Đông một mặt ấm áp, cười ha hả ngắt lời nói: "Mẹ, ta đã biết, tiền ta còn có, ngươi cũng mệt mỏi một ngày, đi ngủ đi."

	Tào Phương cũng hoàn toàn chính xác mệt mỏi, ngáp một cái trở về phòng đi ngủ.

	Lý Đông đơn giản rửa mặt một phen, ngồi ở trên ghế sa lon phát một hồi ngốc mới tiến gian phòng của mình, cầm lấy hôm qua ôn tập sách giáo khoa tiếp tục ôn tập.

	Thời gian không phải quá sung túc, sau này mình còn muốn vội vàng chuyện khác, chỉ có thừa dịp ban đêm nhiều ôn tập một chút, không cầu thi tốt bao nhiêu, tối thiểu không thể so sánh kiếp trước chênh lệch mới được.