Viễn Phương cao ốc

	Lý Đông văn phòng

	Hứa Thánh Triết tựa ở trên ghế sa lon, vểnh lên chân bắt chéo, một mặt ghét bỏ nói " ta nói lý đại lão bản, ngươi có thể hay không đừng như thế thổ! Đến ngươi văn phòng, ta còn tưởng rằng đến lão đầu tử nhà chúng ta văn phòng vào cửa liền để uống trà, rượu đỏ đều không nói "

	Lý Đông tức giận nói "Ta lại không uống đồ chơi kia, không phải cùng ngươi, trong phòng làm việc làm cái lớn tủ rượu trang bức?"

	"Cái gì gọi là trang bức! Cái này gọi phẩm vị biết hay không!"

	"Không hiểu!"

	Lý Đông hừ một tiếng, chuyển lại đề tài nói " ít nói lời vô ích, ngươi hôm nay đến chính là muốn uống rượu đỏ? Nếu là ngươi thích, quay đầu ta cho ngươi đưa cái mấy trăm bình quá khứ, uống chết ngươi!"

	Hứa Thánh Triết cười ha hả nói "Nếu là đưa cái mấy trăm bình năm xưa Lafite, ta miễn miễn cưỡng cưỡng tiếp nhận "

	"Nghĩ cũng thật hay, Trường Thành muốn hay không?"

	Hứa Thánh Triết bất đắc dĩ nói "Được, làm ta không nói "

	Chuyển đổi một chút tư thế, Hứa Thánh Triết lúc này mới trở về chính đề nói " giá đất sự tình ta cùng chúng ta gia lão đầu lĩnh nói chuyện, ngươi cho cái ý kiến "

	"Nhiều ít?"

	"Hạc Minh Hương mảnh đất kia, 18 vạn một mẫu, An Dân hương mảnh đất kia, 16 vạn một mẫu "

	Lý Đông nhãn tình sáng lên, ngẩng đầu lên nói "Thật?"

	Hứa Thánh Triết hừ hừ nói "Nói nhảm, ta còn có thể lừa ngươi? Kỳ thật Hạc Minh Hương bên kia 18 vạn một mẫu cũng không tính là quý, ngươi nhìn đi, quay đầu chờ chính phủ bán đất, giá đấu giá khẳng định so chúng ta muốn cao "

	Gặp Lý Đông muốn nói chuyện, Hứa Thánh Triết lại vội vàng nói "Đương nhiên, ngươi cũng đừng cảm thấy ít chúng ta mảnh đất này thật muốn đấu giá, cầm tới tay tiền chưa chắc có thể so sánh hiện tại nhiều, hơn nữa còn tốn thời gian phí sức càng quan trọng hơn là chúng ta số dư không nói kết, nghĩ đấu giá cũng đấu giá không được

	Hiện tại thông qua Long Hoa, Long Hoa trước tiên có thể giúp chúng ta ứng ra số dư, đến lúc đó lại giao dịch liền dễ dàng hơn "

	Lý Đông cười cười nói "Ta không nói ngại ít, ngược lại cảm thấy nhiều đúng, nhà các ngươi lão gia tử không nói nổi giận a?"

	Hứa Thánh Triết biết hắn ý tứ, lơ đễnh nói "Phát cái gì lửa? Long Hoa cũng không phải không kiếm tiền, mà lại kiếm sẽ chỉ so chúng ta nhiều, hiện tại Long Hoa lại chiếm trước tiên cơ, hắn cao hứng cũng không kịp, làm sao lại nổi giận "

	Lý Đông cười nói "Vậy là tốt rồi "

	Nói xong Lý Đông bắt đầu cầm lấy giấy bút tô tô vẽ vẽ, Hứa Thánh Triết thấy thế nhịn không được cười nhạo nói "Đừng được rồi, Hạc Minh Hương mặt đất 10 ức ra gật đầu, An Dân hương mặt đất 7 ức 5 ngàn vạn tả hữu, tổng cộng là 17 ức 5 ngàn vạn! Trừ bỏ chúng ta tiền vốn cùng thuế, chúng ta chỉ toàn kiếm bộn khái tại 11 ức tả hữu "

	"11 ức!"

	Lý Đông hít sâu một hơi, nhịn không được nói "Cướp ngân hàng cũng không nói cái này đến tiền nhanh đi!"

	Hứa Thánh Triết cười nhạo nói "Đó là đương nhiên, bất quá ngươi cho rằng cơ hội này có thể có bao nhiêu? Mà lại lần này mặt đất sự tình, ta hoài nghi là Giả Văn Hạo cố ý cho ngươi thả phong thanh, chúng ta hậu kỳ phải cẩn thận một chút, Giả Văn Hạo âm thầm bán như thế lớn ân tình cho chúng ta, ta sợ hắn có khác sở cầu "

	Lần này mua đất sự tình kỳ thật có rất nhiều không hợp lý địa phương

	Thứ nhất, Giả Văn Hạo êm đẹp mời Lý Đông đi leo núi, cái này rất kỳ quái, Lý Đông cùng Giả Văn Hạo trước đó thu không có đã từng quen biết

	Về phần trung tâm thương mại, nói thật, Hợp Phì có năng lực như thế người không phải số ít, chưa chắc nhất định phải tìm Lý Đông, cũng chưa chắc nhất định phải tại quy hoạch ra trước đó tìm Lý Đông nói chuyện

	Thứ hai, An Nguyên bên kia mặt đất vấn đề

	Dù là trước đó Giả Văn Hạo hoàn toàn không biết gì cả, hoặc là nói trước mặt thật là không cẩn thận tiết lộ cho Lý Đông tin tức

	Nhưng Lý Đông bọn hắn mua đất thời điểm, liên quan đến năm sáu ức tài chính, trong tỉnh không có khả năng hoàn toàn không biết gì cả

	Giả Văn Hạo hoàn toàn có thời gian tại thành giao trước đó kêu dừng, thế nhưng là Giả Văn Hạo không có, thậm chí tại xảy ra chuyện về sau còn giúp Lý Đông bọn hắn nói chuyện, lúc này mới khiến cho Lý Đông bọn hắn thuận lợi cầm xuống cái này hai khối

	Nếu không phải Lý Đông cùng Hứa Thánh Triết vững tin mình không phải Giả Văn Hạo người, trước đó cũng không nói đạt thành hiệp nghị, chính bọn hắn đều muốn hoài nghi có phải là Giả Văn Hạo muốn thông qua bọn hắn kiếm bộn

	Lý Đông cũng nghĩ đến điểm ấy, nhíu nhíu mày nói " kia Giả tỉnh trưởng đến cùng muốn làm cái gì?"

	"Ai biết được" Hứa Thánh Triết không có vấn đề nói "Bất quá cũng không cần đến quá lo lắng, ngươi có Đỗ bí thư đỉnh lấy, ta đằng sau còn có cái Long Hoa Giả Văn Hạo nhiều nhất là đối chúng ta có chỗ cầu, thừa cơ bán cái tốt thôi, còn những cái khác yêu cầu, nếu là lời quá đáng, chúng ta không đáp ứng hắn còn có thể làm gì?"

	Lý Đông nghe vậy hừ nhẹ nói "Ít nói hươu nói vượn, cái gì Đỗ bí thư, Viễn Phương không có quan hệ gì với Đỗ bí thư!"

	Hứa Thánh Triết cười nói "Được được được, ngươi nói không quan hệ liền không quan hệ đi, làm ta chưa nói qua lời này "

	Lý Đông lười nhác nhiều lời, tiếp tục vùi đầu tô tô vẽ vẽ

	Hứa Thánh Triết lại nói "Còn làm cái gì đâu?"

	"Coi như ta có thể điểm bao nhiêu tiền!"

	Hứa Thánh Triết bĩu môi, thầm nói "Làm với ai muốn đen tiền của ngươi giống như "

	Lý Đông không để ý tới hắn, tính toán một hồi, cuối cùng cho ra kết quả

	Hạc Minh Hương mảnh đất kia tổng cộng đại khái kiếm lời 6 ức 3 ngàn vạn, lúc trước bọn hắn đầu nhập vào một trăm triệu vốn liếng, Lý Đông chiếm năm thành, Hứa Thánh Triết bốn thành, còn có Vương Minh cũng chiếm cứ một thành

	Mảnh đất này Lý Đông có thể phân một nửa tiền, đại khái 3 ức 2 ngàn vạn tả hữu

	Cái này tiền hoàn toàn là Lý Đông người, chờ lấy được tiền, trả trước đó mượn ba ngàn vạn, Lý Đông trong tay đại khái có thể tích trữ 3 ức 4 ngàn vạn tả hữu

	Về phần An Dân hương bên kia, kiếm lời có chừng 4 ức 7 ngàn vạn

	Hứa Thánh Triết đầu tư một ngàn vạn, Viễn Phương công ty đầu tư một trăm triệu, Viễn Phương bên này cũng có thể phân đến 4 ức 2 ngàn vạn tả hữu

	Tổng cộng xuống tới, lần này Lý Đông cùng Viễn Phương công ty hết thảy kiếm lời 7 ức 4 ngàn vạn!

	Mà trong đó Viễn Phương bên kia Lý Đông chiếm cứ chín thành cổ phần, nói cách khác, lần này mặt đất mua bán, Lý Đông người kiếm lời không sai biệt lắm cũng là 7 ức

	Tôn Đào nhặt được cái tiện nghi, đại khái thân gia tốc độ tăng tại bốn ngàn vạn tả hữu

	Bút trướng này tính được, Lý Đông cũng không biết nên nói cái gì cho phải

	Mình tân tân khổ khổ địa kinh doanh Viễn Phương, bỏ ra gần thời gian hai năm, nếu như không tính Baidu cổ phiếu cùng lần này tiền kiếm được, Viễn Phương tổng tư sản đại khái là ức

	Nhưng mình chỉ là đầu nhập vào 150 triệu, vẫn chưa tới gần hai tháng, liền không sai biệt lắm kiếm lời một cái Viễn Phương trở về, quá kinh khủng

	Lý Đông lung lay đầu, một hồi lâu mới nói "Lúc nào có thể chia tiền?"

	Hứa Thánh Triết cười nói "Đừng vội, đi chương trình phải cần một khoảng thời gian, Long Hoa bên kia cũng cần trù tiền dù sao mười cái ức tài chính, Long Hoa bên kia bất động sản chiếm đa số, trong thời gian ngắn cũng không bỏ ra nổi nhiều tiền mặt như vậy, ngươi chờ một chút "

	Lý Đông gật đầu nói "Ta hiểu rõ, từ từ sẽ đến, không vội "

	Hứa Thánh Triết ho nhẹ một tiếng nói "Không vội về không vội, cũng sẽ không kéo thời gian quá dài Long Hoa trước sẽ xuất ra 7 ức 5 ngàn vạn cho chúng ta, giao xong mặt đất số dư về sau, chúng ta đại khái còn có thể còn lại một trăm triệu ta là nghĩ như vậy, từ cái này một trăm triệu bên trong, xuất ra sáu ngàn vạn cho Vương Minh, trước tiên đem hắn trướng, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Có thể!"

	Lý Đông nhẹ gật đầu, Vương Minh cầm chính là đầu nhỏ, trước tiên đem tiền của hắn kết toán, đằng sau mình cùng Hứa Thánh Triết kết toán cũng thuận tiện một chút

	Hứa Thánh Triết tiếp tục nói "Về phần tiền còn lại, ta tính toán một cái, ta có thể phân đến tay chính là 2,95 Ức, trước tính làm 3 ức, nói cách khác còn lại 7,4 Ức toàn bộ về ngươi

	Trước đó một cái kia ức ở trong còn lại bốn ngàn vạn ngươi cầm đi, còn lại 7 ức đại khái cần ba bốn tháng thời gian, ngươi bên này không có vấn đề a?"

	Lý Đông lần nữa gật đầu, ba bốn tháng hắn còn không vội, dù sao không phải tiền trinh, Long Hoa trước đó duy nhất một lần có thể xuất ra 7 cái nhiều ức tiền mặt, đã để Lý Đông thay đổi cách nhìn

	Gặp Lý Đông không nói ý kiến, Hứa Thánh Triết lại có chút do dự

	Lý Đông thấy thế hỏi "Còn có cái gì điều kiện, cứ việc nói "

	Hứa Thánh Triết lắc đầu nói "Kỳ thật cũng không phải điều kiện gì, chính là lão đầu tử thông qua ta chuyển đạt một chút ý kiến của hắn, hắn hỏi ngươi có hay không nhận cách thức khác trả tiền?"

	Lý Đông hiếu kỳ nói "Phương thức gì?"

	"Long Hoa quảng trường!"

	Lý Đông trong lòng hơi động, Long Hoa quảng trường!

	Long Hoa siêu thị là Viễn Phương duy nhất một nhà cấp một cửa hàng, cũng là trước mắt lớn nhất một nhà cửa cửa hàng

	Bất quá duy nhất có chút tiếc nuối chính là Long Hoa cửa hàng là thuê, hàng năm chỉ là tiền thuê cũng không phải là số lượng nhỏ

	Trước đó Lý Đông cũng nghĩ qua mua, bất quá khi đó Long Hoa bên này ra giá quá cao, lúc trước Lý Đông thuê thời điểm, vị kia Long Hoa quản lý liền ra giá bảy ngàn vạn

	Đó còn là 04 mỗi năm ngọn nguồn, hiện tại giá cả liền cao hơn

	Lý Đông đánh giá một chút, bây giờ muốn cầm xuống cửa hàng, không có một trăm triệu đều không được

	Mà toàn bộ Long Hoa quảng trường, giá cả kia liền dọa người, lúc trước Long Hoa chỉ là đầu tư liền có 6 ức

	Hiện tại quá khứ hai ba năm, bọn hắn ra giá 10 ức cũng không tính là kỳ quái, thậm chí sẽ so Lý Đông tưởng tượng cao hơn

	Nghĩ nghĩ Lý Đông hỏi "Long Hoa quảng trường định giá nhiều ít?"

	"12 ức!"

	Lý Đông thở hắt ra, hồi lâu mới lắc đầu nói "Quá cao, chụp ngươi tính như vậy, Viễn Phương còn phải lấy lại 5 ức mới được hiện tại Viễn Phương không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy "

	"Cũng không phải để ngươi duy nhất một lần trả nợ, còn lại 5 ức, các ngươi có thể điểm mười năm trả hết, ngươi cảm thấy thế nào?" Hứa Thánh Triết kỳ thật cũng có chút chờ mong

	Nếu là Lý Đông đáp ứng, Long Hoa bên này liền có thể không cần giao còn lại 7 ức số dư

	Có cái này 7 ức, Long Hoa thậm chí có thể sáng tạo ra 20 ức giá trị!

	Hứa Thánh Triết dù sao cũng là Long Hoa một viên, tự nhiên hi vọng Lý Đông có thể đáp ứng, dù sao Long Hoa quảng trường bán ra, bọn hắn cũng có thể kiếm một món hời, cớ sao mà không làm

	Lý Đông lắc đầu nói "Được rồi, chúng ta cầm xuống Long Hoa quảng trường tác dụng cũng không lớn nếu là Viễn Phương cao ốc còn chưa mở xây trước đó, các ngươi cùng ta đàm cái này ta còn cảm giác điểm hứng thú, hiện tại ta hứng thú không lớn "

	Long Hoa quảng trường cũng không vẻn vẹn có cửa hàng, mặt trên còn có mười mấy tầng đại lâu văn phòng, kiến trúc diện tích rất lớn

	Viễn Phương nếu là cầm xuống Long Hoa quảng trường, nhét cái năm ba ngàn người đi vào đều không chê chen chúc

	Bất quá bây giờ trễ, một mặt là giá cả quá cao, Lý Đông không nguyện ý tiếp nhận, một phương diện khác thì là hắn cầm tới tiền đầu tư tỉ lệ hồi báo cao hơn

	Viễn Phương bên kia tưởng thu cấu Thời Đại siêu thị, tiền của mình Lý Đông cũng muốn đầu tư một chút cổ phiếu cùng những vật khác

	Vô luận là Tencent hay là Baidu, hoặc là tập trung quả táo hoặc là cái khác ngày sau nổi danh xí nghiệp, Lý Đông đều có thể kiếm một món hời

	Sau đó nhìn xem có thể hay không nhặt kiếm tiện nghi, đầu tư một chút ngày sau náo nhiệt hạng mục loại hình, kiếm tiền khẳng định so chờ Long Hoa quảng trường tăng gia trị nhanh

	Long Hoa quảng trường hiện tại giá cả mặc dù không tới cực hạn, có thể thăng chức không gian cũng có hạn, dù là đợi đến Lý Đông trùng sinh trở về, Long Hoa quảng trường giá cả cũng sẽ không vượt qua hai tỷ, đây coi như là đánh giá cao giá cả

	Loại tình huống này, tự nhiên là cầm tới tiền mặt thích hợp hơn

	Nghe được Lý Đông cự tuyệt, Hứa Thánh Triết cũng không phải quá ngoài ý muốn

	Nghĩ nghĩ Hứa Thánh Triết lại hỏi "Kia Long Hoa quảng trường tầng hai, ngươi liền không có ý nghĩ?"

	Lý Đông cười nói "Làm sao cảm giác ngươi cùng chào hàng, như vậy vội vã từ trong tay của ta kiếm một bút trở về?"

	Hứa Thánh Triết cười ha hả nói "Mặt đất sự tình vừa kết thúc, ta chính là Long Hoa tổng thanh tra, đương nhiên phải vì Long Hoa cân nhắc kỳ thật cầm xuống tầng hai cũng không tệ lắm, xem ở chúng ta hợp tác phân thượng, ta làm chủ, cho ngươi cái giá thấp, chín ngàn vạn thế nào? Ngươi suy tính một chút "

	Lý Đông khoát tay một cái nói "Ta ngẫm lại đi, việc này quay đầu công ty họp thương lượng một chút, có kết quả ta lại cùng ngươi đàm "

	"Vậy cũng được "

	Hứa Thánh Triết nhẹ gật đầu, tiếp tục nói "Còn có "

	"Lý tổng!"

	Hai người đang nói, Lưu Kỳ đẩy cửa đi đến

	Nhìn thấy Hứa Thánh Triết cũng tại, Lưu Kỳ lên tiếng chào hỏi, tiếp lấy đối Lý Đông nói " Lý tổng, vậy ta đi ra ngoài trước "

	Hứa Thánh Triết cười đứng lên nói "Các ngươi nói đi, ta bên này cũng kết thúc, ta đi trước "

	Lý Đông đứng dậy đưa tiễn hắn, đi tới cửa thời điểm Hứa Thánh Triết cười nói "Trước đó còn kiếm lời ngươi năm trăm vạn tiện nghi, cái này tiền ta liền không cùng ngươi kết vừa lúc đoạn thời gian trước ta tại Bắc Kinh bên kia định một chiếc xe, quay đầu ta trực tiếp để cho người ta đưa tới, không nói ý kiến a?"

	Lý Đông phất phất tay nói " được rồi, hợp tác kết thúc cũng đừng như thế xa lạ chuyện này ngươi bận trước bận sau, ta chỉ ngồi làm gì thu tiền, xe chính ngươi giữ đi, ta không cần đến "

	Lần này đầu cơ đất, Lý Đông kiếm lời đầu to, 7 cái nhiều ức tài chính

	Một chiếc xe mà thôi, Lý Đông cũng lười cùng Hứa Thánh Triết tính cái này sổ sách

	Nói thật, nếu không phải hợp tác với Hứa Thánh Triết, Lý Đông coi như biết tin tức, cũng sẽ không kiếm nhiều như vậy, hai khối Lý Đông có thể cầm xuống một khối liền đến đỉnh

	Nhiều một mảnh đất, Lý Đông thế nhưng là chỉ toàn kiếm mấy ức, làm sao quan tâm cái này năm trăm vạn

	Hứa Thánh Triết ha ha cười một tiếng , vừa đi vừa nói "Quay lại rồi nói sau "

	Lần này hắn cũng kiếm lời không ít, Lý Đông không quan tâm cái này mấy trăm vạn được mất, Hứa Thánh Triết tự nhiên cũng không phải quá quan tâm

	Bất quá hắn cũng lười chiếm tiện nghi, về phần tại sao không cho Lý Đông Tiền, đó cũng là lôi kéo tình cảm biểu hiện, một chiếc xe có lẽ không đáng năm trăm vạn, nhưng đưa xe cùng đưa tiền cảm giác không giống

	Lần này hợp tác với Lý Đông rất vui sướng, Hứa Thánh Triết cũng muốn quấn chặt cái này quan hệ, ngày sau nói không chừng còn có cơ hội lần nữa hợp tác đâu

	Hứa Thánh Triết vừa đi, Lưu Kỳ liền đem chuyện lúc trước nói một lần

	Nguyên bản nàng nếu có thể tự mình giải quyết, việc này không cần đến hướng Lý Đông báo cáo, nhưng nàng hiện tại không giải quyết được, đành phải nói cho Lý Đông

	Lý Đông nghe xong thuận miệng nói "Đừng phản ứng hắn, theo hắn đi, một cái video thế nào! Ta Lý Đông đã đánh liền dám nhận, truyền đi lại như thế nào? Ai còn có thể vì việc này cùng ta phân cao thấp!"

	Hôm nay kiếm lời một số lớn, Lý Đông tâm tình tốt, trước đó phiền lòng sự tình cũng không để trong lòng

	Về phần Lưu Hạo Minh uy hiếp, Lý Đông căn bản không quan tâm, thanh danh xấu đó cũng là thời gian ngắn sự tình, một lúc sau ai còn nhớ kỹ cái này

	Lưu Kỳ nghe hắn nói như vậy, không khỏi nhíu nhíu mày

	Nghĩ nghĩ, Lưu Kỳ vẫn là không có lại thuyết phục, có đôi khi Lý Đông quyết định chủ ý là rất khó cải biến quyết định của hắn

	Lưu Kỳ đang chuẩn bị ra ngoài, một mực cùng ở sau lưng nàng không nói lên tiếng Trịnh Long đột nhiên nói "Lý tổng, có chuyện ta muốn theo ngươi hồi báo một chút "