"Đông tử , chờ ta một chút!"

	Đón trời chiều vừa ra cửa trường Lý Đông liền bị người hô ngừng, quay người nhìn lại, lại là cùng ở một tiểu khu sơ trung đồng học Ngụy Nguyên.

	Hai người nhà ở tại cùng một cái tiểu khu, tăng thêm là sơ trung đồng học, cao trung mặc dù không phải cùng lớp cũng cách xa nhau không phải quá xa, Ngụy Nguyên ngay tại Lý Đông lớp bên cạnh.

	Nhìn thấy Ngụy Nguyên Lý Đông khóe mắt liền híp lại thành một đường nhỏ, cười ha hả nói: "Ủy viên trưởng, rất lâu không gặp!"

	"Ngươi đi luôn đi! Giữa trưa còn đang nhà ăn cùng ngươi cùng một chỗ ăn cơm, lấy ở đâu đã lâu không gặp!"

	Ngụy Nguyên cũng không thèm để ý Lý Đông gọi mình ngoại hiệu, dù sao mình ngoại hiệu bá khí tuyệt luân, so với Lý Đông ngoại hiệu vừa vặn rất tốt nghe nhiều.

	"Ha ha!"

	Lý Đông cười cười cũng không giải thích, mình đích thật là thật lâu không thấy Ngụy Nguyên.

	Đời trước từ khi phụ mẫu chết bệnh, tăng thêm phòng ở cũ bán, Lý Đông sợ thấy cảnh thương tình thật lâu đều chưa từng đi mình từ nhỏ đến lớn lão tiểu khu, tự nhiên cũng liền không có cơ hội cùng Ngụy Nguyên gặp lại.

	Ngụy Nguyên đương nhiên sẽ không biết Lý Đông suy nghĩ, thở phì phò tiến lên dựng lấy Lý Đông bả vai cười nói: "Đi, vội vã về nhà làm gì, dù sao cha mẹ ngươi cũng còn không có trở về, chúng ta đi quán net chơi vài ván, hôm qua bị người ngược thảm rồi."

	Lúc này một trung cùng về sau vẫn còn có chút khác nhau, không có cưỡng chế học sinh nhất định phải lên tự học buổi tối.

	Dưới tình huống bình thường gia trụ huyện thành học sinh là có thể không đi học trường học bên trên tự học, chỉ cần gia trưởng đồng ý, lão sư cũng sẽ không cự tuyệt.

	Lý Đông cùng Ngụy Nguyên hai người đều không phải loại kia học bá, đương nhiên sẽ không lựa chọn đi trường học bị tội, cho nên ban đêm có bó lớn thời gian ở không.

	Về phần Ngụy Nguyên lời nói bên trong ý tứ Lý Đông minh bạch, lúc này game online không có hậu thế nhiều lắm, hiện tại lưu hành nhất chính là truyền kỳ cùng CS.

	Ngụy Nguyên cùng Lý Đông chơi chính là CS, bình thường Lý Đông phụ mẫu trở về muộn, Ngụy Nguyên phụ mẫu công việc về nhà cũng muộn, hai người nhàn rỗi không chuyện gì liền thích đi quán net qua mấy cái nghiện.

	Muốn là Lý Đông hay là trước kia Lý Đông hôm nay khẳng định liền đáp ứng, bất quá bây giờ Lý Đông cũng không có tâm tư bồi Ngụy Nguyên chơi cái này.

	Nện một cái Ngụy Nguyên ngực, Lý Đông cười nói: "Không đi, đều nhanh thi tốt nghiệp trung học không tâm tư chơi cái này. Tiểu tử ngươi cũng an phận mấy tháng, thi đại học nếu là thi không khá cha mẹ ngươi kia quan cũng không tốt qua."

	"Dừng a! Đông tử, ngươi lá gan lúc nào nhỏ như vậy, thi đại học sợ cái gì, chúng ta thế nhưng là một trung, coi như từ từ nhắm hai mắt thi cái bản khoa cũng không thành vấn đề."

	Ngụy Nguyên vênh váo trùng thiên, một bức căn bản không đem thi đại học để ở trong mắt bộ dáng gây Lý Đông cười ha ha.

	"Thổi a ngươi, cẩn thận cha mẹ ngươi hỗn hợp đánh kép!" Lý Đông đối Ngụy Nguyên trang bức khịt mũi coi thường, một trung mặc dù không tệ, thế nhưng không có tốt đến loại trình độ kia.

	Dù nói thế nào cũng chỉ là đất liền huyện nhỏ một trung, lúc này bản khoa còn không có mấy năm sau tốt như vậy thi.

	Muốn nói mình ban này thế nhưng là lớp chọn, bản khoa tỉ lệ lên lớp tự nhiên không thấp.

	Nhưng Ngụy Nguyên gia hỏa này lại là ban phổ thông, muốn thi bản khoa cũng không có dễ dàng như vậy, nhớ kỹ đời trước gia hỏa này cuối cùng chỉ lên trường đại học, kém chút không có bị cha mẹ hắn đánh chết.

	Không nói chuyện nói đến thế là được, trà trộn xã hội nhiều năm Lý Đông tự nhiên minh bạch hăng quá hoá dở, mình cũng không phải Ngụy Nguyên cha mẹ, không cần thiết chọc người ghét.

	Ngụy Nguyên gặp Lý Đông không đi, vội vã đi quán net báo thù tâm tư cũng phai nhạt không ít, nghĩ nghĩ cười bỉ ổi nói: "Được, vậy hôm nay liền không đi quán net, chúng ta đi chắn Tần Vũ Hàm thế nào?"

	Nhìn xem Ngụy Nguyên một bức tràn đầy phấn khởi dáng vẻ, Lý Đông mặt đen lại, Tần Vũ Hàm cái tên này hắn nhưng là khắc cốt minh tâm chung thân khó quên.

	Muốn khắc cốt minh tâm nhớ kỹ một người, hơn nữa còn là một nữ nhân , bình thường tới nói không phải yêu chính là đại hận.

	Về phần Tần Vũ Hàm tự nhiên là loại sau, kia là Lý Đông cả đời sỉ nhục, cho đến trùng sinh trở về trước đó đều không thể quên cô nàng này.

	Đương nhiên, ở trong đó có hay không loại trước nhân tố ai cũng không rõ ràng.

	Dù sao xinh đẹp nữ hài tử ai cũng ký ức khắc sâu, cho dù hơn mười năm không thấy Tần Vũ Hàm, Lý Đông vẫn như cũ quên không được đối phương kia xinh xắn dung nhan.

	Lên mạng Lý Đông không hứng thú,

	Bất quá nếu có thể bắt lấy Tần Vũ Hàm đánh đòn Lý Đông là không có ý kiến.

	Nói đến đời trước sống ba mươi năm, có thể ở đáy lòng hắn lưu lại vết tích nữ nhân không nhiều, Tần Vũ Hàm lại có thể coi là bên trên một phần, có đôi khi trời tối người yên thời điểm cũng sẽ không tự giác nhớ tới.

	Tự nhiên, quái gở nam nhân cũng chỉ sẽ nghĩ nghĩ nhưng xưa nay không phụ chi tại miệng, sau khi tốt nghiệp đại học liền rốt cuộc không dám cùng Tần Vũ Hàm liên lạc qua.

	Mặc kệ là tự ti vẫn là quái gở, đời trước Tần Vũ Hàm liên thông thạc sĩ, ở lại trường dạy học với đất nước bên trong danh giáo, rõ ràng như vậy chênh lệch hiển nhiên không phải Lý Đông có thể hi vọng xa vời.

	Không hai lời, không đợi Ngụy Nguyên mở miệng Lý Đông liền kéo lấy Ngụy Nguyên vừa chạy vừa nói: "Chúng ta tranh thủ thời gian, mấy lần trước đều không có vây lại, lần này cũng không thể để nàng trốn thoát!"

	...

	Một trung phía nam một chỗ trong hẻm nhỏ, đây là Tần Vũ Hàm về nhà phải qua đường.

	Lý Đông ánh mắt sắc bén, ra vẻ hung ác trừng mắt nhìn nữ hài.

	Tần Vũ Hàm, người cũng như tên, cha hắn mẹ đặt tên thời điểm hẳn là đoán chắc nữ nhi về sau khẳng định dáng dấp không kém.

	Tiểu nha đầu dáng dấp như nước trong veo, để cho người ta xem xét liền hận không thể kéo sủng ái một phen.

	Bất quá tuyệt đối không nên bị bề ngoài của nàng cho lừa gạt, ở trong mắt Lý Đông nha đầu này chính là một con giảo hoạt tiểu hồ ly.

	Lý Đông cùng Ngụy Nguyên trước trước sau sau chặn lại Tần Vũ Hàm mấy chục lần, thời gian có thể ngược dòng tìm hiểu đến mấy năm trước, bất quá nhưng lại chưa bao giờ tại nha đầu này trên thân chiếm được tiện nghi, thua thiệt ngược lại là ăn không ít.

	Giờ phút này Tần Vũ Hàm nháy mắt cùng Lý Đông đối mặt, một mặt vô tội nói: "Lý Đông, ngươi lên cân, có chút cản ta đường."

	"Hừ hừ! Ít đến bộ này, ngươi Đông ca cũng không phải trước kia thái điểu, lần này tất báo năm đó chi nhục!"

	Lý Đông trong lòng đắc ý, mình cũng không phải trước kia lăng đầu thanh, đâu còn sẽ bị nha đầu này dăm ba câu cho tán gẫu choáng.

	"Lý Đông, ngươi thế nhưng là nam tử hán đại trượng phu, ngươi sẽ không cần khi dễ nữ hài tử a?" Tần Vũ Hàm giả trang ra một bộ sợ hãi bộ dáng, nhút nhát nhìn xem Lý Đông.

	"Ít đến! Nhớ năm đó ngươi Đông ca một thế anh danh đều bị ngươi làm hỏng, hận này rả rích vô tuyệt kỳ!"

	Lý Đông lẩm bẩm lẩm bẩm, ánh mắt vụng trộm lướt qua cô bé trước mắt, trong lòng thầm than, quả nhiên là hồng nhan họa thủy, chẳng trách mình lấy trước như vậy dễ dàng liền bị dao động choáng váng, chỉ sợ trong lòng cũng là nguyện ý bị dao động.

	"Đúng! Tần Vũ Hàm, đừng bảo là Đông tử, liền ta người ngoài này đều nhìn không được, ngươi cũng quá đáng, hại Đông tử bị người kêu ba năm trọc lông chim..."

	"Cút!"

	Ngụy Nguyên còn chưa nói xong liền bị Lý Đông hung hăng đánh gãy, hỗn đản này hết chuyện để nói, heo đồng đội nói chính là loại người này.

	"Phốc phốc!"

	Đối diện Tần Vũ Hàm cũng không giả bộ được, nghe thấy Ngụy Nguyên lập tức cười đến run rẩy cả người, trước ngực hai nhỏ đóa cũng sóng nhỏ nhộn nhạo, nhìn Lý Đông hai người thẳng nuốt nước miếng.

	Nàng cùng Lý Đông Ngụy Nguyên đều là sơ trung bạn học cùng lớp, nói đến cùng Lý Đông cũng không có gì không qua được thâm cừu đại hận.

	Bất quá chỉ là khi đó Lý Đông mới vừa lên sơ trung chắc nịch lợi hại, thường xuyên khi dễ trong lớp nữ hài tử.

	Nam hài tử khi dễ nữ hài tử đồng dạng đều cùng Khổng Tước khai bình giống như liền vì hấp dẫn nữ hài tử lực chú ý, càng là xinh đẹp nữ hài tử thì càng bị người khi dễ.

	Tần Vũ Hàm dáng dấp lại đáng yêu dị thường, bị Lý Đông khi dễ không phải lần một lần hai.

	Về sau thật sự là tức không nhịn nổi, chẳng qua là trên Lý Đông nhà vệ sinh thời điểm ném đi một đầu cây trúc làm giả rắn đi vào.

	Lý Đông từ nhỏ đến lớn sợ nhất chính là loại này động vật nhuyễn thể, cũng không kịp phân biệt thật giả, kết quả tự nhiên là quần cũng không kịp xách liền chạy ra.

	Ai biết nhà vệ sinh bên ngoài tập hợp lớp học cơ hồ tất cả đồng học, không cần phải nói tự nhiên là bị Tần Vũ Hàm gọi tới cùng một chỗ chế giễu.

	Mới vừa lên lần đầu tiên Lý Đông tiểu thí hài một cái, phát dục so những bạn học khác còn chậm một chút một điểm, trắng nõn nà tiểu đệ đệ bên trên tự nhiên là một mảnh trống không.

	Cũng không biết cái nào thất đức quỷ hô một tiếng "Trọc lông chim", từ đây sơ trung ba năm cái ngoại hiệu này liền nương theo lấy Lý Đông đi qua, thẳng đến cao trung thời kì tất cả mọi người xa lạ mới không ai nhấc lên.

	Nhớ tới những này Lý Đông chính là một thanh chua xót nước mắt, cũng bởi vì cái ngoại hiệu này mình sơ trung ba năm đừng nói mỹ hảo mối tình đầu, thẳng đến tốt nghiệp trung học lớp học nữ đồng học còn tự mình gọi hắn trọc lông chim, cái nào nguyện ý cùng hắn đến đoạn mỹ hảo mối tình đầu.

	Đương nhiên, năm đó nếu là Tần Vũ Hàm chịu cùng Lý Đông đến đoạn mỹ hảo mối tình đầu, nghĩ đến Lý Đông đại khái là sẽ không canh cánh trong lòng.

	Gặp Lý Đông mặt đen cùng đáy nồi giống như, Tần Vũ Hàm cười thở không ra hơi, vội vàng khoát tay nói: "Lý... Ha ha... Lý Đông, cũng nhiều ít năm chuyện, ngươi một đại nam nhân còn như thế mang thù có ý tứ a, ta đã sớm quên chuyện này."

	"Ngươi đương nhiên hận không thể quên, mất mặt cũng không phải ngươi!" Lý Đông hận đến nghiến răng.

	"Mấy năm này ngươi cũng chắn ta mấy chục lần, nam nhân mang thù nhớ đến ngươi mức này cũng không dễ dàng. Mắt thấy đều nhanh thi tốt nghiệp trung học, về sau gặp một lần cũng không dễ dàng, cứ như vậy đi, ta để ngươi đánh một trận được rồi, về sau chúng ta vẫn là hảo bằng hữu thế nào... A a a a..." Dứt lời Tần Vũ Hàm lại nhịn không được cười ra tiếng.

	Mắt thấy Tần Vũ Hàm thúc thủ chịu trói, Lý Đông nhìn chằm chằm tiểu cô nương cái mông nhỏ ngo ngoe muốn động, chính mình có phải hay không nên đi lên sờ...

	Không đúng, đánh lên hai bàn tay báo thù rửa hận!

	Bất quá khi ánh mắt quét đến Tần Vũ Hàm một bộ giống như cười mà không phải cười bộ dáng, Lý Đông mặt mo ửng đỏ, vội ho một tiếng.

	Lầu bầu nói: "Không cùng ngươi so đo, UU đọc sách  ngươi Đông ca ta là loại kia nam nhân nhỏ mọn a! Bất quá ta đều bị ngươi thấy hết, về sau tìm không ra nàng dâu tìm ngươi!"

	"Đi chết! Ai nhìn ngươi rồi? Lại nói coi như nhìn thấy cũng không chỉ ta một cái, khi đó toàn lớp đều nhìn thấy, ha ha ha..." Nói nói Tần Vũ Hàm không nín được lại cười.

	Lười nhác cùng cô nương này so đo, lúc trước nói là báo thù kỳ thật bất quá là ôm nhìn mỹ nữ tâm tư đến chắn người, bây giờ mỹ nữ thấy được, Lý Đông tự nhiên không có lại so đo tâm tư.

	Lý Đông ám đạo mình không hổ là chính nhân quân tử, ra vẻ rộng lượng nói: "Được rồi, lần này tìm ngươi cũng không phải vì tìm ngươi báo thù. Cái này không mắt thấy liền muốn thi tốt nghiệp trung học a, ta nghĩ đến chúng ta tốt xấu tương giao một trận, Tần Vũ Hàm, ngươi chuẩn bị thi trường học nào, Đông ca ngẫm lại có đi hay không, về sau cũng tốt bảo kê ngươi."

	Tần Vũ Hàm miệng nhỏ khẽ nhếch, sau lưng Ngụy Nguyên lại là mặt mũi tràn đầy khinh thường, bĩu môi nói: "Tần Vũ Hàm mỗi lần khảo thí đều là cả lớp trước mười, ngươi lần trước là niên cấp bốn trăm hai mươi."

	Lý Đông mặt mo ửng đỏ, cũng may không quá dễ thấy, lúc này mới nhớ tới Tần Vũ Hàm về sau bên trên thế nhưng là kinh thành đại học sư phạm, so với mình cái kia tam lưu đại học tốt gấp trăm lần.

	Trong lòng nhận sợ, ngoài miệng lại là không chịu thua nói: "Kia là ta điệu thấp, trước kia khảo thí đều là cố ý thi thấp, chờ lúc thi tốt nghiệp trung học để các ngươi giật nảy cả mình!"

	"Dừng a!"

	Tần Vũ Hàm hai người đều là chẳng thèm ngó tới, các thiếu nam thiếu nữ không có cách đêm thù, thời gian nói mấy câu liền vui cười giận mắng đi về nhà.

	Liền liền Lý Đông cũng không để ý chính mình có phải hay không vì báo thù đến, dù sao trước kia mấy chục lần đều là như thế tới.

	Có thể tốt đẹp nữ đồng hành, lông gà vỏ tỏi nhỏ thù ai để ý.