Nghe Lý Đông nói như vậy, Tống Bân vội vàng nói "Đây chính là hàng thật giá thật hơn 400 bình, ta còn có thể phía trên này lừa gạt ngài."

	Lý Đông ngẫm lại cũng đúng, đợi chút nữa nếu là ký hợp đồng lời nói, nhiều ít bình phương nhưng là muốn viết lên.

	Tống Bân cũng không trở thành ở trên đây nói láo, nhưng Lý Đông thấy thế nào đều cảm thấy quá nhỏ.

	Bất quá hắn cũng không coi trọng cái này, ngược lại nói " cái kia còn có hơi lớn một điểm sao?"

	Tống Bân trong mắt dị sắc lóe lên, thử dò xét nói "Ngươi nói là muốn thuê cả tầng?"

	Lời nói là nói với Lý Đông, Tống Bân nhìn lại là Tôn Đào.

	Phải biết Viễn Phương nếu là có thể thuê cả tầng, cuối cùng được lợi hay là hắn, hắn còn ước gì Lý Đông bọn hắn thuê cả tầng đâu.

	Lý Đông cùng Tôn Đào liếc nhau, tiếp lấy nhân tiện nói "Trước mang bọn ta đi xem một chút, nếu là thích hợp thuê cả tầng cũng không thành vấn đề."

	Tống Bân mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng nói "Vậy được, 16 tầng còn trống không, cũng là Hoàn Cầu duy nhất trống tầng, ta mang các ngươi đi xem một chút."

	. . .

	Lý Đông mấy người vừa ra thang máy, ngoài ý muốn phát sinh.

	Một thân ảnh vội vã hướng Lý Đông bọn hắn đánh tới, bởi vì Lý Đông đi ở trước nhất, có người sau lưng cản trở không có đường thối lui, trực tiếp bị đụng cái đầy cõi lòng.

	Nếu không phải sau lưng Tôn Đào giúp đỡ một thanh, Lý Đông kém chút ngã sấp xuống.

	Coi như không có ngã sấp xuống, Lý Đông cái cằm cũng bị đầu của đối phương đỉnh một chút, đau lợi hại, mở miệng liền trách mắng "Đi đường không nhìn đường sao?"

	Đụng vào Lý Đông người giờ phút này cũng đứng vững vàng thân thể, nghe vậy vội vàng nói "Thật xin lỗi, ta. . ."

	Vừa ngẩng đầu, Vương Giai liền ngây ngẩn cả người.

	Lý Đông cũng sửng sốt một chút, tiếp lấy liền tức giận nói "Đi đường hấp tấp, vội vã làm gì đi?"

	Vương Giai lại cúi thấp đầu, lại là không lên tiếng.

	Lý Đông sau lưng Tống Bân lại là nói " Tiểu Vương, ngươi chuyện gì xảy ra?"

	Vương Giai nhìn Lý Đông một chút, biết đại khái Lý Đông mục đích, miễn cưỡng nói " không có việc gì, ta quên có cái gì không có cầm, hiện tại xuống dưới cầm."

	Dứt lời liền muốn vòng qua Lý Đông bọn hắn xuống lầu, đúng lúc này, sau lưng lại truyền đến một tiếng tức hổn hển tiếng mắng chửi "Tiểu tiện nhân, ngươi dám đá ta!"

	Lý Đông mấy người đồng thời nhíu mày, Vương Giai càng là sắc mặt trắng nhợt.

	Chờ thanh âm rơi xuống, một cái béo lùn chắc nịch trung niên nam nhân liền che lấy hạ bộ lảo đảo đuổi đi theo.

	Vừa nhìn thấy nhiều người như vậy, nam nhân mập sắc mặt biến hóa, tiếp lấy liền khôi phục trạng thái bình thường chỉ vào Vương Giai nổi giận mắng "Họ Vương, ngươi dám đá lão tử! Hôm nay ngươi nếu là không quỳ xuống cùng ta dập đầu xin lỗi, lão tử bẩm báo ngươi táng gia bại sản tin hay không!"

	Vương Giai khó thở, cả giận nói "Ngươi nếu là không chiếm ta tiện nghi, ta làm sao lại đá ngươi!"

	Trung niên nam nhân nghe vậy lập tức mắng chửi nói " nói nhảm! Ngươi cái con nhãi còn dám vu hãm ta. . ."

	"Đủ rồi, miệng đặt sạch sẽ điểm!"

	Lý Đông cau mày quát lớn một câu, hỏi Vương Giai nói " chuyện gì xảy ra?"

	Vương Giai một mặt ủy khuất, chỉ vào nam nhân mập nói " hắn nói phải tới thăm phòng, ta lĩnh hắn đi lên qua đi hắn liền muốn chiếm ta tiện nghi, sau đó ta liền đá hắn một chút."

	"Mẹ hắn, ngươi còn dám. . ."

	Không đợi trung niên nam nhân mắng xong, Lý Đông vẫn lạnh lùng nói " ngươi mắng nữa một tiếng thử một chút?"

	Không nói Vương Giai có phải hay không bạn hắn, chính là không biết Vương Giai, Lý Đông cũng không quen nhìn loại này miệng đầy công việc bẩn thỉu gia hỏa.

	Trung niên nam nhân hai lần bị Lý Đông quát lớn, lập tức thẹn quá thành giận nói "Mả mẹ nó đại gia ngươi, ngươi tính là cái gì! Tin hay không lão tử tìm người chơi chết ngươi!"

	Lý Đông sắc mặt băng lãnh, "Ta cũng muốn nhìn xem ngươi làm sao làm chết ta!"

	Dứt lời Lý Đông không nhìn hắn, quay người đối Tống Bân nói " báo cảnh đi!"

	Tống Bân lại là mặt mũi tràn đầy xấu hổ, sau một lúc lâu mới thấp giọng nói "Ta nhìn đều là hiểu lầm một trận, vẫn là thôi đi."

	Lý Đông chau mày, lại là không nói chuyện.

	Đối diện nam nhân lại chỉ cao khí dương nói "Đi báo cảnh a! Lão tử còn sợ ngươi, tin hay không lão tử đánh gãy ngươi một cái chân ngày mai liền ra! Báo đáp cảnh, lông còn chưa mọc đủ học người ta anh hùng cứu mỹ nhân,

	Biết cục công an đại môn hướng cái nào mở sao?"

	Lý Đông không lên tiếng, Tôn Đào lại là nhịn không được quát "Biết nói tiếng người sao?"

	Khả năng bởi vì Tôn Đào xuyên chính thức nguyên nhân, nam nhân mập có chút bớt phóng túng đi một chút, vẫn còn hùng hùng hổ hổ nói " lão tử bị người đá lão nhị, để nàng nói lời xin lỗi coi như xong, các ngươi kỷ kỷ oai oai xen vào việc của người khác, đương lão tử dễ khi dễ đúng thế."

	Tôn Đào nghe vậy không khỏi nhíu mày, loại người này xem xét chính là lưu manh, cùng hắn so đo ngược lại ngã thân phận.

	Hai người đều không hứng thú lại cùng loại này nát người dây dưa, Lý Đông đối Vương Giai nói " đi thôi, ta đưa ngươi trở về."

	Vương Giai lườm nam nhân mập một chút, gặp hắn hung ác nhìn mình lom lom, liền vội vàng gật đầu.

	Nam nhân mập cả giận nói "Ngươi dám! Hôm nay ngươi nếu là không dập đầu, việc này chúng ta còn chưa xong!"

	Lý Đông nhìn chằm chằm hắn nhìn lướt qua, nửa ngày sau mới nói "Nói một chút, ngươi là cái nào đường đại thần, nếu là không thể trêu vào, hôm nay chúng ta liền nhận thua."

	Nửa câu sau Lý Đông không nói, nếu có thể chọc nổi, chỉ bằng gia hỏa này hôm nay mắng hắn, hắn không thiếu được lấy lại danh dự.

	Nam nhân mập lại là không nói lời nào, chỉ là một mặt hung ác trừng mắt Lý Đông.

	Lý Đông thấy thế liền không để ý hắn, quay người tiến thang máy.

	Tôn Đào cũng vội vàng đi đến, cuối cùng Tống Bân nhìn một chút nam nhân mập, lại nhìn một chút Tôn Đào, do dự một chút mới hướng nam nhân mập cười cười vội vàng đi vào thang máy.

	. . .

	Cửa thang máy một quan, Vương Giai vừa định nói chuyện, Lý Đông liền phất tay ra hiệu hắn yên tĩnh.

	Tiếp lấy Lý Đông liền nhìn về phía Tống Bân thản nhiên nói "Giới thiệu một chút, vừa mới vị kia là lộ nào thần tiên?"

	Làm nghiệp vụ, nhãn lực không có mấy cái chênh lệch.

	Hiện tại Tống Bân cũng không cho rằng Lý Đông là Tôn Đào thủ hạ, nhìn Tôn Đào ngược lại càng giống Lý Đông thủ hạ.

	Gặp Lý Đông hỏi, Tống Bân vội vàng nói "Vừa mới vị kia là đại long đầu tư Chu tổng Chu Hồng Đào."

	Dứt lời do dự một chút, lại cắn răng nói "Nói là đầu tư công ty, kỳ thật chính là hủy nhà đại đội, dưới tay hắn có một nhóm người chuyên môn làm hủy nhà. Có thể không trêu chọc vẫn là tận lực đừng trêu chọc, bằng không ngày sau có buồn nôn."

	Tống Bân ý tứ Lý Đông tự nhiên hiểu.

	Những này làm hủy nhà không có mấy cái trong tay sạch sẽ, càng quan trọng hơn là bọn hắn làm người buồn nôn công phu so trên tay công phu lợi hại hơn.

	Những này Lý Đông vẫn không để ý, bất quá làm cái này , bình thường hậu trường cũng tương đối khoẻ mạnh.

	Lý Đông trầm tư một lát, lại hỏi "Trong vùng vẫn là dặm?"

	Tống Bân rất khôn khéo, lập tức minh bạch Lý Đông ý tứ, thấp giọng nói "Trong vùng."

	Dứt lời vẫn còn so sánh vẽ một cái bắn súng thủ thế, lầu bầu nói "Lão đại!"

	Lý Đông không nói chuyện, bất quá minh bạch Tống Bân ý tứ, khu cục công an lão đại.

	Đừng nhìn quan không lớn, cũng liền chính khoa hoặc là phó phòng, nhưng quyền lợi lại không nhỏ.

	Tại đại học thành cái này một mẫu ba phần đất, vừa mới Chu Hồng Đào có phách lối vốn liếng, khó trách liền Tống Bân cũng không dám trêu chọc.

	Hoàn Cầu cao ốc vật nghiệp bộ môn mặc dù cũng có bối cảnh, nhưng vì một cái nhập chức không lâu nhân viên đắc tội một cái địa đầu xà, hiển nhiên không phải rất có lời.

	Lý Đông cũng đang trầm tư, vì Vương Giai đắc tội đối phương vạch không có lời.

	Bất quá rất nhanh Lý Đông liền tỉnh ngộ lại, không phải thứ gì đều muốn dùng lợi ích để cân nhắc.

	Coi như hôm nay gặp được không phải Vương Giai, Chu Hồng Đào buộc một nữ nhân dập đầu xin lỗi, loại sự tình này Lý Đông cũng quản định.

	Một cái hủy nhà lưu manh đầu thôi, không nói người ở sau lưng hắn có thể hay không ra mặt, coi như thật ra mặt, Lý Đông chẳng lẽ còn sợ không thành.

	Viễn Phương có thể tại Hợp Phì đặt chân, trên dưới cũng không ít qua chuẩn bị, hắn còn không tin đấu không lại một tên lưu manh.