Gặp tất cả mọi người nhìn xem mình, Lý Đông thẹn quá thành giận nói "Khẳng định là vòng trúc có vấn đề, ta tìm lão bản đổi mấy cái, đợi chút nữa chúng ta tái chiến!"

	Nói xong Lý Đông cũng không nhìn mọi người ánh mắt khinh bỉ, vội vàng kéo lấy lão bản đi qua một bên.

	Khoảng cách đám người hơi xa một chút, Lý Đông nói " cho ta đổi mười cái không bắn vòng!"

	Lão bản cười khan nói "Huynh đệ đừng nói giỡn, vòng trúc nào có không bắn."

	Lý Đông cũng không phản bác, nói thẳng "Hai mươi!"

	"Huynh đệ, thật không có!"

	"Năm mươi!"

	"Cái kia..."

	"Một trăm!"

	"Ta..."

	"Được, ta từ bỏ, dù sao cái này lại không phải chỉ có ngươi một nhà bộ vòng." Lý Đông nói xong quay người muốn đi.

	Lão bản liền vội vàng kéo hắn, ngượng ngùng nói "Huynh đệ, đừng nóng vội a."

	Nói từ trên tay mình một nắm lớn vòng trúc bên trong chọn lấy mấy cái nhan sắc tương đối sâu một điểm vòng trúc đưa cho Lý Đông nói " co dãn khẳng định vẫn là có, bất quá so vừa mới những cái kia tốt."

	Lý Đông hừ một tiếng, né qua ánh mắt của mọi người đưa một trương một trăm quá khứ.

	Lão bản tiếp nhận tiền, mặt đều nhanh cười nở hoa rồi, một trăm khối tiền, coi như Lý Đông mười phát mười bên trong, lần này hắn cũng kiếm lời.

	...

	Lý Đông cầm vũ khí bí mật trở về, một mặt lớn lối nói "Vừa mới vòng trúc có vấn đề, hiện tại ta đổi, ai muốn cùng ta so tài một chút?"

	Đám người dùng hoài nghi ánh mắt nhìn hắn, Tề Phương Phương càng là đả kích nói " ta nhớ được trước đó ngươi thật giống như cũng là tự tin như vậy, bất quá kết quả giống như không phải rất tốt đẹp."

	"Bớt nói nhảm, liền hỏi ngươi có dám hay không?"

	Tề Phương Phương vừa định ứng chiến, bên cạnh liền có người cười nói "Lý tổng như thế có hào hứng, nếu không chúng ta tới chơi chơi?"

	Lý Đông nghe được thanh âm sắc mặt liền thay đổi, lúc trước vui cười giận mắng tất cả đều thu liễm.

	Quay đầu nhìn thoáng qua, không phải Trương Thanh còn có thể là ai.

	Lý Đông tròng mắt hơi híp, là trùng hợp gặp được? Vẫn là nói Trương Thanh theo dõi mình đến?

	Dư quang nhìn thoáng qua Chu Hải Đông, Chu Hải Đông đang đánh điện thoại, gặp Lý Đông nhìn qua, ẩn nấp làm mấy thủ thế, sau đó lại khẽ gật đầu.

	Lý Đông hiểu rõ, xem ra Trương Thanh gia hỏa này thật đúng là đi theo mình cùng đi.

	Không có nhận Trương Thanh, Lý Đông cười nhạt nói "Trương công tử hôm nay làm sao có hào hứng tới này?"

	Trương Thanh cất bước đi tới, khẽ cười nói "Hôm nay trời trong gió nhẹ, trong lúc rảnh rỗi ra đi một chút, không nghĩ tới vừa vặn gặp được Lý tổng, xem ra chúng ta hữu duyên a."

	"Ha ha!"

	Lý Đông cười một tiếng không nói chuyện, trong lòng lại là tức giận đến cực điểm.

	Đã sớm biết gia hỏa này không phải loại lương thiện, không nghĩ tới thế mà vô sỉ như vậy, còn theo dõi mình!

	Tốt a, nghĩ đến cái này Lý Đông bỗng nhiên nghĩ đến mình cũng phái người theo dõi hắn, mọi người đại ca không nói nhị ca.

	Thái độ đối với Lý Đông Trương Thanh cũng không ngoài ý muốn, nhìn thoáng qua những người khác nói " đây đều là Lý tổng bằng hữu?"

	"Đúng, trâu công tử hôm nay không có bồi Trương công tử cùng đi?" Lý Đông thản nhiên nói.

	"Lý tổng đừng công tử công tử kêu, gọi trong lòng ta khó chịu, lời khách khí gọi ta một tiếng Trương ca, tùy ý tiếng kêu Trương Thanh cũng không quan trọng."

	Trương Thanh nói xong lại nói "Lặn xuống nước hôm nay không tại, Lý tổng, nếu không chúng ta tìm một chỗ ngồi một chút?"

	Lý Đông nhún nhún vai cự tuyệt nói "Không có ý tứ, ta còn muốn bồi bằng hữu, hôm nào đi."

	Trương Thanh sắc mặt biến hóa, vẫn như cũ cười nói "Lý tổng làm gì tránh xa người ngàn dặm, tất cả mọi người tại Hợp Phì kiếm miếng cơm ăn, nhiều cái bằng hữu nhiều con đường."

	Lý Đông con mắt híp híp, uy hiếp mình sao?

	Lần trước cũng là dạng này, lần này còn tới bộ này, thật đem mình làm quả hồng mềm, không phải ăn thịt mới cam tâm đúng thế.

	Lý Đông còn chưa mở miệng, Tần Vũ Hàm liền nói khẽ "Lý Đông, vị này là?"

	Kỳ thật tất cả mọi người đã nhìn ra, nghe hai người ngữ khí liền biết đối phương hẳn không phải là Lý Đông bằng hữu, mà lại Lý Đông lúc trước còn để người ta Trương công tử, khẳng định là có chút địa vị.

	Tần Vũ Hàm cảm giác hai người cần băng, sợ Lý Đông ăn thiệt thòi, lúc này mới xen vào một câu.

	Lý Đông nhìn Trương Thanh một chút, cười cười nói "Đây là Trương thị trưởng công tử, Hợp Phì số một công tử gia, khó lường đại nhân vật."

	Lời nói này ra, không nói Trương Thanh, liền liền Mạnh Khải Bình cũng có thể cảm giác được Lý Đông khinh thường cùng trào phúng.

	Mà lại nghe xong đối phương vẫn là thị trưởng nhi tử, những người khác lần này đều có chút lo lắng.

	Trương Thanh sắc mặt có chút phát xanh, trầm giọng nói "Lý tổng, ta là thật tâm muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu, ngươi cái này lại cần gì chứ."

	Lý Đông cười nhạo, kết giao bằng hữu?

	Ngươi người bạn này ta có thể kết giao không dậy nổi, đừng nói ba ngàn vạn, ba ngàn khối Lý Đông cũng sẽ không cho hắn!

	Một cái con của Phó thị trưởng liền dám muốn ba ngàn vạn, cũng không sợ cho ăn bể bụng!

	Lý Đông ha ha cười nói "Trương công tử cao cao tại thượng, ta sợ ta không với cao nổi."

	Trương Thanh sắc mặt thay đổi liên tục, cuối cùng mới đưa tiếu dung thu lại, nhìn chằm chằm Lý Đông lạnh nhạt nói "Được, đã Lý tổng không nguyện ý giao ta người bạn này, ta cũng không miễn cưỡng."

	"Bất quá Lý tổng nếu là có hứng thú, hai ta có thể tới chơi cái trò chơi."

	Lý Đông căn bản không để ý hắn, ai có công phu cùng gia hỏa này chơi trò chơi gì.

	Lại nghe Trương Thanh cười lạnh nói "Lý tổng vừa mới không phải muốn so bộ vòng sao? Mặc dù rất ngây thơ, bất quá ta cũng muốn cùng Lý tổng so tài một chút."

	Lý Đông trong lòng hơi động, nếu không hố gia hỏa này một thanh?

	Do dự một lát, Lý Đông cuối cùng cắn răng, làm đi!

	Trương Thanh gia hỏa này uy hiếp hắn nhiều lần, hôm nay không ra miệng khí Lý Đông cũng không cam chịu tâm.

	Nghĩ đến cái này Lý Đông hỏi "Tranh tài cũng nên có chút tặng thưởng, không biết Trương công tử muốn đánh cược gì?"

	Gặp Lý Đông ứng chiến, Trương Thanh trong mắt vẻ đắc ý lóe lên một cái rồi biến mất, cười nói "Đơn giản, ta thắng, Lý tổng nhập cổ phần Hoa Phủ đại đạo hạng mục, ta thua, chuyện lần này thanh toán xong."

	Lý Đông sắc mặt hiện ra tức giận, tốt một cái thanh toán xong!

	Hắn thua liền muốn xuất ra ba ngàn vạn, mà đối phương thua, lại cái gì đều không cần nỗ lực, trên đời này nào có đẹp như vậy sự tình!

	Híp mắt lườm Trương Thanh một chút, Lý Đông lạnh lùng nói "Trương công tử cái này nhưng là không còn thành ý!"

	Trương Thanh cũng biết Lý Đông sẽ không đáp ứng, trước đó chẳng qua là phao chuyên dẫn ngọc thôi.

	Nghe Lý Đông nói như vậy, Trương Thanh vừa cười nói "Đã Lý tổng không nguyện ý, vậy chúng ta so nhỏ một chút. Như vậy đi, Lý tổng nếu bị thua, phiền phức Lý tổng từ tây yển đi trở về đi, ngươi ra xe thuộc về ta. Nếu là ta thua, ta ra xe về ngươi."

	"Được!"

	Lý Đông một ngụm liền đáp ứng xuống.

	Mặc dù hắn biết Trương Thanh xe khẳng định so ra kém mình, bởi vì hắn cái này quan nhị đại không có khả năng mở quá lộ liễu xe, bất quá bất kể như thế nào, có thể thắng một chiếc xe cũng không tệ.

	Không phải vấn đề tiền,   mà là mặt mũi vấn đề.

	Nếu là Trương Thanh liền xe đều bại bởi Lý Đông, về sau nhìn hắn còn có hay không mặt tiếp tục quấn lấy Lý Đông không thả.

	Về phần Trương Thanh vì cái gì dám cược, vì cái gì tự tin như vậy, Lý Đông lười nhác quản.

	Thật muốn thua cũng liền thua, một chiếc xe hắn còn thua được.

	Bất quá nếu là thắng, lần này Trương Thanh liền chuẩn bị mất mặt xấu hổ đi!

	Một chiếc xe tính là gì, Lý Đông đến lúc đó sẽ chuẩn bị một trận vở kịch để hắn xem thật kỹ một chút!

	Những người khác nghe được Lý Đông cùng Trương Thanh cược xe, nhao nhao biến sắc.

	Nhất là bên cạnh hàng vỉa hè lão bản, càng là muốn nói lại thôi.

	Lý Đông ánh mắt lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, hàng vỉa hè lão bản bị giật nảy mình, lời muốn nói quả thực là nuốt trở vào.