Ra tiệm cơm, Lý Đông sắc mặt khó coi dọa người.

	Tiền tài động nhân tâm, đạo lý này hắn hiểu.

	Nhưng hai cái quan nhị đại liền phách lối thành dạng này, Lý Đông thật đúng là không ngờ tới.

	Há miệng chính là ba ngàn vạn, còn một bộ để mắt ngươi mới khiến cho ngươi xuất tiền dáng vẻ, Lý Đông kém chút tức nổ phổi.

	Hắn là tiểu ma cà bông?

	Chẳng lẽ bọn gia hỏa này không biết tiền có thể thông thần, làm phát bực hắn, kế tiếp Chu Hồng Đào không chừng là ai đâu!

	Hợp Phì cái này một mẫu ba phần đất Lý Đông còn cho hắn ba phần mặt mũi, ra Hợp Phì, hai người này tính là thứ gì!

	Hít sâu một hơi, Lý Đông móc ra một điếu thuốc nhóm lửa, lửa giận trong lòng dần dần bình ổn lại.

	Chờ thuốc hút xong, Lý Đông hỏi Chu Hải Đông nói " lão Chu, ngươi nói đầu năm nay đàng hoàng làm đứng đắn sinh ý làm sao lại khó như vậy?"

	Chu Hải Đông không biết Lý Đông bị cái gì kích thích, trong lúc nhất thời cũng không biết làm sao đáp lời.

	Lý Đông cũng không có trông cậy vào hắn đáp lời, cắn răng lẩm bẩm "Cả đám đều đang buộc ta, cả đám đều coi là có thể nắm ta, nghĩ coi ta là bọn hắn ATM? Nghĩ cũng thật hay!"

	Từ từ nhắm hai mắt trầm tư một lát, Lý Đông nói " tiễn ta về nhà đi."

	Một đêm này Lý Đông trằn trọc, trắng đêm khó ngủ.

	Quan thương quan thương, quan phía trước, thương ở phía sau, đây là từ xưa đến nay không thay đổi chân lý.

	Trước kia Chu Hồng Đào nổi lên lần kia, Lý Đông liền ý thức được điểm ấy, cũng biết mình nhược điểm chỗ.

	Hắn hiện tại kỳ thật thiếu không phải tiền cùng nhân tài, chân chính thiếu chính là bối cảnh chính trị.

	Cho nên Chu Hồng Đào sự kiện về sau, Lý Đông một phương diện dùng tiền tài lôi kéo Ngô Kiến Quốc, một phương diện khác lại tại cùng Hồ Tứ Thành đánh tình cảm bài.

	Nhưng cho tới hôm nay, Lý Đông mới ý thức tới tầm mắt của mình vẫn là quá nhỏ, chỉ lo nhìn trước mắt một mảnh bầu trời.

	Có Ngô Kiến Quốc cùng Hồ Tứ Thành hỗ trợ, Viễn Phương nghĩ tại Dao Hải Khu đứng vững gót chân không khó, nhưng phóng đại đến toàn bộ Hợp Phì, Ngô Kiến Quốc cùng Hồ Tứ Thành cũng chỉ là giọt nước trong biển cả.

	Hợp Phì là tỉnh lị, ngoại trừ chính quyền thị ủy, còn có ủy ban tỉnh.

	Hồ Tứ Thành cái này phó khu trưởng thật đến thời khắc mấu chốt, không nói cầm không lộ ra, thậm chí hắn có hay không cái kia tâm đứng tại hắn bên này cũng khó nói.

	Hôm nay Ngưu Mãnh bạo khởi, Hồ Tứ Thành liền câu nói đều không nói, có thể thấy được trong mắt hắn Lý Đông phân lượng còn chưa đủ nặng.

	Phân lượng còn chưa đủ nặng, vậy liền tăng thêm phân lượng!

	Một trăm triệu thân gia các ngươi xem thường, một tỷ đâu? Một trăm ức đâu?

	Lý Đông âm thầm cắn răng, những này mình sớm muộn đều sẽ thực hiện, bất quá bây giờ đã còn chưa tới dùng tiền có thể đập chết người tình trạng, vậy liền đi tìm đùi ôm một cái.

	Ngưu Mãnh những người này không phải chướng mắt hắn sao?

	Vậy thì tìm cái so với bọn hắn lão tử lợi hại hơn ngang nhiên xông qua, đừng quên hắn nhưng là trùng sinh nhân sĩ.

	Những người khác hắn không biết, nhưng sau này mười năm sinh động tại An Huy trên chính đàn những cái kia đại lão Lý Đông vẫn là có chỗ nghe thấy.

	Hiện tại còn ở vào thời đỉnh cao Lý Đông tạm thời không cân nhắc, bất quá luôn có một hai cái tạm thời vẫn còn không có quật khởi giai đoạn, mình ngang nhiên xông qua không khó lắm.

	Lý Đông cảm giác không khó, trên thực tế thật đến thao tác giai đoạn, mới phát hiện khó như lên trời.

	Hắn bỏ ra một ngày thời gian, đem An Huy to to nhỏ nhỏ lãnh đạo sơ yếu lý lịch đều nghiên cứu một lần, nhưng cuối cùng mới phát hiện, hắn xem trọng người nếu không bây giờ căn bản không tại An Huy, nếu không phải là đã ở vào đỉnh phong giai đoạn.

	Nói rõ thí dụ như năm đăng đỉnh An Huy tỉnh trưởng, bây giờ đã là Phó tỉnh trưởng thường vụ.

	Cấp độ này quan viên, Lý Đông hiện tại vẫn là tiếp xúc không đến, coi như tiếp xúc đến, người ta cũng không nhất định để ý hắn.

	Mà Lý Đông thứ hai xem trọng phó bí thư tỉnh ủy, bây giờ người ta cũng đã là Hợp Phì thị ủy  thư ký, hơn nữa còn treo Tỉnh ủy thường ủy danh hiệu.

	Về phần ngoài ra còn có mấy vị Lý Đông nhớ kỹ danh tự, nếu không phải là không có tra được tin tức, nếu không phải là người tại ngoại địa nhậm chức, Lý Đông ngoài tầm tay với.

	Chờ Lý Đông hiểu rõ rõ ràng những này, có vẻ hơi mất hết cả hứng.

	Rõ ràng là làm đứng đắn sinh ý,

	Cũng không có trốn thuế lậu thuế, nhưng hết lần này tới lần khác còn muốn đi những này bàng môn tà đạo, đầu năm nay làm ăn thật khó.

	Tra tư liệu đồng thời, Lý Đông không sai biệt lắm cũng làm rõ ràng Trương Thanh cùng Ngưu Mãnh thân phận.

	Ngưu Mãnh thân phận kỳ thật rất dễ đoán, Hợp Phì lãnh đạo cấp cao một cái duy nhất họ Ngưu chính là một vị Phó thị trưởng, còn không có nhập thường ủy.

	Mà họ Trương lãnh đạo thì có hai vị, một cái là thường vụ phó thị trưởng, một cái là chính pháp ủy thư ký.

	Lý Đông suy đoán Trương Thanh phụ thân hẳn là thường vụ phó thị trưởng, bằng không chính pháp ủy bên kia rất khó nhúng tay Hồ Tứ Thành sự tình, dù sao không phải trực quản lãnh đạo.

	Chờ biết rõ thân phận của hai người, Lý Đông hận đến nghiến răng.

	Tại Hợp Phì liền xem như bọn hắn lão tử cũng không tới một tay che trời tình trạng, hai người này ngược lại là giật lên tới.

	Tại Đồng Sơn thời điểm, người ta Phó thị trưởng tự mình cùng hắn hội đàm, khách khí không được.

	Kết quả trở về Hợp Phì, một cái con của Phó thị trưởng cũng dám gọi hắn nhỏ ma cà bông, khẩu khí này Lý Đông thực sự khó mà nuốt xuống.

	Trầm tư một lát, Lý Đông đem Chu Hải Đông còn có Trịnh Long Tào Hồng Binh cùng một chỗ gọi tiến văn phòng.

	Không có khách khí với bọn họ, Lý Đông trực tiếp hỏi "Các ngươi có hay không lính trinh sát xuất thân chiến hữu?"

	Mấy người nhẹ gật đầu, bọn hắn tham gia quân ngũ thời gian đều rất dài, từng cái binh chủng đều từng có tiếp xúc.

	"Vậy các ngươi tìm mấy cái thông minh cơ linh một chút, để bọn hắn giúp ta chằm chằm hai người, khó khăn sao?"

	Chu Hải Đông trầm mặc chỉ chốc lát, trầm trầm nói "Tìm người cũng không khó, để bọn hắn chằm chằm người cũng được, bất quá..."

	Lý Đông nhướng mày, lúc nào Chu Hải Đông cũng học được bộ này.

	Gặp Lý Đông sắc mặt khó coi, Chu Hải Đông có chút xấu hổ, giải thích nói "Nếu để cho bọn hắn hỗ trợ, chằm chằm cái ba năm ngày cũng có thể. Nhưng nếu là thời gian dài, chỉ sợ có chút không thích hợp."

	Lý Đông suy nghĩ một chút, cũng là cái này lý.

	Nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, Lý Đông lại nói "Nếu là bọn hắn nguyện ý, để bọn hắn trực tiếp tới Viễn Phương làm cũng được."

	Lý Đông cảm giác loại sự tình này về sau chỉ sợ không thể thiếu, có một số việc bên ngoài xử lý không tốt, vụng trộm luôn luôn phải có chuẩn bị ở sau.

	Tựa như lần trước Chu Hồng Đào sự tình, nếu không phải Đàm Dũng xuất thủ, từ bên ngoài Lý Đông rất khó thu thập hết Chu Hồng Đào.

	Lần này cũng giống vậy, Ngưu Mãnh cùng Trương Thanh thân phận không tầm thường, Lý Đông từ bên ngoài đối phó bọn hắn rất khó.

	Động lòng người luôn sẽ phạm sai, nhất là hai cái đời thứ hai, Lý Đông hai mươi bốn giờ để cho người ta nhìn bọn hắn chằm chằm, một mặt là phòng ngừa bọn hắn trả thù mình, một phương diện khác Lý Đông cũng muốn thử một chút có thể hay không tìm tới một chút bất lợi chứng cứ.

	Chỉ cần bị hắn bắt được cái chuôi, Lý Đông có là biện pháp thu thập bọn họ.

	Nghe Lý Đông nói như vậy, Chu Hải Đông trên mặt vui mừng lóe lên, liền vội vàng gật đầu đồng ý.

	Viễn Phương đãi ngộ thế nhưng là nhất lưu, rất nhiều qua tương đối kham khổ chiến hữu đã sớm đối bọn hắn ghen tị chảy nước miếng, bây giờ có thể có cơ hội này thật rất khó được.

	Cùng Chu Hải Đông mấy người nói đơn giản một chút Trương Thanh cùng Ngưu Mãnh tin tức, Lý Đông liền đem chuyện này tạm thời để xuống.

	Vừa đuổi đi bọn hắn, Lý Đông điện thoại liền vang lên.

	Vừa nhìn thấy số điện thoại, Lý Đông lập tức chợt vỗ đầu, lần này xong đời!

	Tần Vũ Hàm hôm qua còn thông tri hắn hôm nay về Hợp Phì, kết quả bởi vì bị Ngưu Mãnh khí đến, Lý Đông thế mà đem việc này đem quên đi.