Ngày mùng 7 tháng 5

	Ngày mồng một tháng năm ngày nghỉ đến cuối cùng một ngày, Tần Vũ Hàm không thể không về kinh thành

	Trước khi đi Tần Vũ Hàm lưu luyến không rời, không sai biệt lắm là cẩn thận mỗi bước đi

	Lý Đông cười nói "Như thế không nỡ ta, cái kia dứt khoát chớ đi?"

	Tần Vũ Hàm liếc mắt nhìn hắn, nói lầm bầm "Ai không nỡ bỏ ngươi, ta chính là không yên lòng tân phòng bên kia trang trí Lý Đông, ngươi nói ta nếu là không tại, bọn hắn có thể hay không ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, có thể hay không sửa lại ta trước đó quy hoạch "

	Lý Đông mặt đen lại, đưa tay vuốt vuốt đầu của nàng

	Tần Vũ Hàm thuận thế đem đầu rúc vào bộ ngực hắn , mặc cho Lý Đông giày vò, qua một hồi lâu Tần Vũ Hàm mới nói khẽ "Ta đi đây "

	"Ừm, trên đường cẩn thận "

	"Quay lại đừng quên đi thêm Cẩm Hồ Viên bên kia nhìn xem "

	"Biết!"

	"Nhớ kỹ muốn chụp hình phát cho ta, còn có, sửa xong rồi chờ ta trở lại lại mua đồ dùng trong nhà, còn có "

	Lý Đông mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói "Biết, biết đều nói bao nhiêu lần, ta trí nhớ không nói kém như vậy "

	Tần Vũ Hàm không nói lại nói tiếp, nhón chân lên nhẹ nhàng hôn Lý Đông một chút

	Tiếp lấy Tần Vũ Hàm từ Lý Đông trong tay tiếp nhận rương hành lý, đi hai bước mới quay đầu lại nói "Không cho phép chiêu phong dẫn điệp, bằng không ta liền để ngươi ngoại hiệu trở thành sự thật, hừ hừ!"

	Nói xong câu này, Tần Vũ Hàm bước chân gia tốc, rất nhanh liền biến mất tại trong dòng người

	Lưu tại nguyên địa Lý Đông có chút dở khóc dở cười, cái gì ngoại hiệu trở thành sự thật, tự nhiên là lúc trước "Trọc lông chim "

	Nghĩ đến cái này Lý Đông có chút bất đắc dĩ, xem ra nha đầu này cũng không có nàng biểu hiện như vậy rộng rãi, còn nhớ rõ Thẩm Thiến chuyện này đâu

	Ngay tại Lý Đông tặng người thời điểm, Lưu Kỳ cũng hẹn Lưu Hạo Minh tại một nhà quán cà phê gặp mặt

	Lưu Hạo Minh sớm đến, đến cũng không chỉ hắn một người

	Ngoại trừ Lưu Hạo Minh bên ngoài, bên cạnh hắn còn ngồi hai nam nhân, không phải lên lần đồng bạn, mà là hai cái cường tráng hán tử

	Lưu Hạo Minh có chút khẩn trương, thỉnh thoảng quay người nhìn về phía bên người hai người

	Gặp hắn sắc mặt có chút bối rối, ngồi tại hắn phía bên phải nam tử trung niên trầm giọng nói "Khẩn trương cái gì, là cầu mong gì khác ngươi, cũng không phải ngươi cầu hắn!"

	Lưu Hạo Minh nuốt một ngụm nước bọt, một lát sau mới hạ giọng nói "Nếu không vẫn là thôi đi, ta cũng không có bị làm hỏng chỗ đó, bồi cái mấy ngàn khối tiền cũng không xê xích gì nhiều "

	Bên cạnh nam tử trung niên nhíu mày, quát khẽ "Ngươi có còn hay không là nam nhân? Bị người ngay trước bạn gái cùng bằng hữu mặt đánh cái tát, liền một câu tính toán? Mấy ngàn khối tiền tài giỏi sao? Ngươi không phải muốn mua phòng ở sao? Cẩm Hồ Viên phòng ở cũng không tiện nghi "

	"Chính ngươi phải suy nghĩ kỹ, loại cơ hội này có bao nhiêu khó được đối Lý Đông cái loại người này mà nói, mấy chục vạn tính là gì, ngươi cầm tiền, mua phòng nhỏ, bạn gái của ngươi sẽ còn không cùng ngươi kết hôn?"

	"Ngươi bây giờ một tháng tiền lương mới nhiều ít, giao tiền đặt cọc còn phải phụ mẫu trợ cấp, ngươi xứng đáng cha mẹ ngươi sao? Kế tiếp còn đến còn phòng vay, ngươi mệt gần chết làm cả đời, còn không bằng người ta kẻ có tiền một con chó, người ta chó ở cống rãnh đều so ngươi một bộ phòng ở đáng tiền!"

	"Lý Đông thiếu tiền sao? Hắn không thiếu! Hắn thân gia vài tỷ, ngươi muốn hắn mấy chục vạn thế nào! Trên tay ngươi còn có thóp của hắn, loại này kẻ có tiền quan tâm nhất chính là danh tiếng, muốn ta nói muốn cái mấy trăm vạn đều không quá phận, chính ngươi phải suy nghĩ kỹ "

	Lưu Hạo Minh trên cổ gân xanh đều lớn, thở hổn hển nói "Nhưng nếu là "

	"Nếu là cái gì?"

	Lưu Hạo Minh cảm giác miệng hơi khô, hồi lâu mới nói "Nếu là hắn không cho đâu? Họ Lý có tiền có thế, ngươi nói nếu là hắn để cho ta bốc hơi khỏi nhân gian "

	Không cần nói ra miệng, chỉ là ngẫm lại Lưu Hạo Minh liền toàn thân nổi da gà

	Nguyên bản lần trước bị Lý Đông sau khi đánh, Lưu Hạo Minh còn nghĩ trả thù trở về, nhưng về sau ở cục cảnh sát trong lúc vô tình nghe được Lý Đông thân phận, Lưu Hạo Minh liền có chút e sợ

	Nghèo không cùng giàu đấu, giàu không đấu với quan, đây là lão tổ tông lưu lại

	Lưu Hạo Minh miệng pháo công phu mặc dù mạnh, thật là để hắn tìm Lý Đông loại người này phiền phức, hắn còn không có gan này

	Dù sao lần trước hắn cũng không bị thương tích gì, mặc dù ném đi mặt mũi, nhưng Lưu Hạo Minh cũng không định lấy lại danh dự

	Ai biết đúng vào lúc này, lúc trước hắn cái kia đồng bạn một người bạn tìm tới hắn

	Không biết nói thế nào nói, cuối cùng liền biến thành nhất định phải Lý Đông bồi thường tiền, mà lại ít nhất cũng phải mấy chục vạn mới được

	Thậm chí vì giúp hắn, hắn cái kia đồng bạn bằng hữu không biết từ chỗ nào lấy được lúc trước Lý Đông đánh người video

	Tăng thêm hắn bạn gái cùng mấy người bằng hữu ở một bên giật dây, đều nói Lý Đông có tiền, vì mặt mũi khẳng định sẽ cho tiền, cuối cùng Lưu Hạo Minh nhịn không được dụ hoặc đáp ứng xuống tới

	Nhưng chờ thật muốn cùng Lý Đông người bên kia gặp mặt, Lưu Hạo Minh lại có chút luống cuống

	Bắt chẹt một cái nổi danh xí nghiệp tổng giám đốc, người ta nếu là dễ nói chuyện còn tốt, nếu là không dễ nói chuyện, ngẫm lại những cái kia phim truyền hình liền biết sẽ có kết cục gì

	Lý Đông là dễ nói chuyện người sao?

	Từ hắn lần trước trực tiếp động thủ đánh người liền biết, họ Lý tuổi trẻ khí thịnh, khẳng định không dễ dàng như vậy thỏa hiệp

	Nghĩ đến cái này Lưu Hạo Minh càng căng thẳng hơn, bên cạnh cái kia nam tử trung niên thấy thế nhẹ giọng quát "Ngẫm lại bạn gái của ngươi cùng phụ mẫu! Ngươi liền cam tâm để bọn hắn cả một đời qua nghèo thời gian? Họ Lý lá gan còn không có lớn như vậy, hiện tại là xã hội pháp trị, tin tức như thế phát đạt, ngươi cảm thấy họ Lý sẽ vì mấy chục vạn bốc lên lớn như vậy phong hiểm?"

	Lời này phảng phất là một châm an tâm tề, Lưu Hạo Minh thở ra thật dài khẩu khí, cuối cùng cắn răng một cái, làm đi!

	Gan lớn chết no gan nhỏ chết đói!

	Hắn mệt gần chết làm việc, quanh năm suốt tháng cũng tồn không hạ một hai vạn, đi xem một chút phòng ở, người ta còn đối với hắn khác nhau đối đãi

	Lý Đông loại người này, đi cái nào đều là vạn chúng chú mục, hơn người một bậc

	Đều là cha sinh mẹ dưỡng, dựa vào cái gì!

	Lưu Hạo Minh nắm chặt trong tay bao khỏa, trong này tồn phóng Lý Đông đánh người video, có thể hay không xoay người, lần này liền dựa vào cái này

	Họ Lý không phải mặt mũi lớn sao?

	Mình cầm thóp của hắn, nếu là họ Lý không trả tiền, vậy mình thua trên mạng một truyền, hắn thanh danh liền xấu

	Chân trần không sợ mang giày, mình liên kết cái cưới đều gian nan, không có phòng cưới bạn gái căn bản sẽ không cùng mình lĩnh chứng, loại tình huống này không cá cược một lần làm sao cam tâm

	Mà lại Lưu Hạo Minh trong lòng cũng ôm may mắn, hắn chỉ là muốn mấy chục vạn mà thôi, nói không chừng Lý Đông căn bản không quan tâm, cũng không cần thiết hù dọa mình

	Tăng thêm bên người còn đi theo hai cái tráng hán, Lưu Hạo Minh thoải mái hơn rất nhiều

	Ngay tại hắn lo lắng trong khi chờ đợi, một thân trang phục chính thức Lưu Kỳ đẩy cửa vào

	Lưu Kỳ sau lưng còn đi theo Trịnh Long, Trịnh Long thấp giọng nói với Lưu Kỳ vài câu, Lưu Kỳ nhẹ gật đầu, trực tiếp đi hướng Lưu Hạo Minh bên này

	Tại Lưu Hạo Minh đối diện ngồi xuống, Lưu Kỳ quét đối diện ba người một chút, cũng không có hỏi hai người khác thân phận, trực tiếp đối Lưu Hạo Minh nói " chuyện đã xảy ra ta đều rõ ràng, Lý tổng cắt cử ta tới giải quyết, Lưu tiên sinh có yêu cầu gì cứ việc nói "

	Lưu Hạo Minh nuốt một chút nước bọt, hầu kết giật giật, hỏi "Lý Đông không đến?"

	Lưu Kỳ cười nhạt nói "Lý tổng bận quá, tạm thời không đuổi kịp đến việc này ta đến xử lý là được, Lưu tiên sinh cứ việc yên tâm "

	"Vậy là ngươi?" Lưu Hạo Minh có chút do dự nói

	Lưu Kỳ thản nhiên nói "Ta là Lý tổng trợ lý "

	Lưu Hạo Minh trong mắt ghen sắc lóe lên, kẻ có tiền chính là không giống, mình cưới cái nàng dâu khó như vậy, bạn gái dáng dấp cũng không được tốt lắm nhìn

	Nhưng người ta Lý Đông một trợ lý, chẳng những hình dạng thắng qua bạn gái mình một mảng lớn, khí chất càng là không cách nào so sánh được

	Vừa nghĩ tới Lý Đông ngồi tại rộng rãi to lớn trong văn phòng, không có việc gì liền để trước mắt tiểu nữ nhân nằm xuống cho hắn tiết dục

	Suy nghĩ lại một chút mình, Lưu Hạo Minh lửa giận trong lòng lập tức sôi trào lên

	Có chút thở dốc một hồi, Lưu Hạo Minh mới trầm trầm nói "Ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào?"

	Lưu Kỳ hỏi ngược lại "Lưu tiên sinh là ý kiến gì?"

	"Ta "

	Lưu Hạo Minh nói một nửa, lại nhìn một chút bên người nam tử trung niên, nam tử trung niên nhíu nhíu mày, Lưu Hạo Minh thấy thế thở hắt ra nói " năm mươi vạn!"

	Lưu Kỳ nhướng mày, trên mặt nụ cười nói "Lưu tiên sinh, đây có phải hay không là có chút quá phận rồi? Ta nhớ được thương thế giám định báo cáo nói ngươi thu không có bị thương gì, ngươi bây giờ mở miệng muốn năm mươi vạn, có chút công phu sư tử ngoạm đi "

	Lưu Hạo Minh như là đã mở miệng, trong lòng cũng triệt để buông xuống, lập tức nói "Chính là năm mươi vạn! Lý Đông ngay trước mặt của nhiều người như vậy đánh ta cái tát, ta mặc dù thụ thương không nặng, nhưng ta trên tinh thần nhận lấy nghiêm trọng đả kích! Lúc ấy bạn gái của ta cũng tại, sau đó cùng ta thổi, việc này có phải là được các ngươi phụ trách?

	Còn có, khoảng thời gian này ta một mực đau đầu, ta hoài nghi rất có thể là lúc trước di chứng, nói không chừng là não chấn động cũng có khả năng

	Lý Đông có tiền như vậy, còn đang hồ chút tiền ấy?

	Ta cam đoan, chỉ cần các ngươi cầm năm mươi vạn ra, chúng ta liền xóa bỏ, video theo dõi ta cũng trả lại cho các ngươi, cam đoan không truyền ra ngoài "

	Lưu Hạo Minh một hơi đem mình muốn nói sự tình tất cả đều đem nói ra, nói xong cũng có chút thấp thỏm nhìn xem Lưu Kỳ

	Lưu Kỳ ngưng lông mày không nói, việc này hiện tại có chút vượt quá phạm vi năng lực của nàng bên trong

	Ba năm vạn, nàng còn có thể giúp Lý Đông giải quyết, hiện tại Lưu Hạo Minh mở miệng muốn năm mươi vạn, không thông qua Lý Đông đồng ý hoàn toàn không có khả năng

	Lưu Kỳ trước đó cũng nghĩ qua loại tình huống này, chính là không nghĩ tới thật phát sinh, mà lại chào giá còn không thấp, năm mươi vạn tại trung tâm thành phố đều có thể mua bộ căn phòng lớn

	Có chút trầm mặc chỉ chốc lát, Lưu Kỳ mới nói "Lưu tiên sinh, năm mươi vạn khẳng định là không thể nào mà lại ngươi cái này cũng thuộc về đe doạ "

	Lưu Kỳ làm lấy cố gắng cuối cùng, không nghĩ ra qua Lý Đông liền đem việc này giải quyết

	Từ một vạn bồi thường một mực tăng giá đến năm vạn, nhưng Lưu Hạo Minh chính là chết cắn năm mươi vạn không hé miệng

	Mà lại Lưu Kỳ nhượng bộ cũng làm cho Lưu Hạo Minh sinh ra hiểu lầm, hắn cảm thấy Lý Đông khẳng định là sợ hãi mình lộ ra ánh sáng cái video này, bằng không trực tiếp cự tuyệt chính là, làm gì cùng mình đàm nhiều như vậy

	Càng về sau, Lưu Hạo Minh càng là nhẹ nhõm, thậm chí cuối cùng kêu gào nói " ngươi nếu là không làm chủ được liền để Lý Đông mình đến cùng ta đàm! Mấy chục vạn đều không nỡ, coi như người có tiền gì? Ta cho các ngươi ba ngày thời gian, nếu là ta không nói cầm tới tiền, đến lúc đó đừng trách ta đem video truyền đến trên mạng!"

	Nói xong Lưu Hạo Minh phảng phất nhớ ra cái gì đó, ngoài mạnh trong yếu nói " các ngươi cũng đừng có ý đồ xấu gì, việc này người biết nhiều! Video theo dõi ta cũng không nói đặt ở trong nhà, giấu ở một cái không ai có thể tìm tới địa phương, ta nếu là đã xảy ra chuyện gì, video lập tức liền lưu truyền ra ngoài, các ngươi cũng chạy không được!"

	Lưu Kỳ đã không chuẩn bị cùng hắn tiếp tục nói tiếp, nghe vậy đứng dậy thản nhiên nói "Lưu tiên sinh yên tâm, việc này ta sẽ chuyển đạt Lý tổng về phần Lưu tiên sinh lo lắng hoàn toàn là dư thừa, video lưu truyền ra đi cũng tốt, không lưu truyền ra đi cũng được, ngươi cảm thấy Lý tổng lại bởi vậy chịu ảnh hưởng?"

	Lưu Kỳ trên mặt lộ ra một vòng khinh thường, quay người liền ra quán cà phê

	Lưu Hạo Minh sắc mặt chợt xanh chợt tím, bên cạnh hắn người kia lại nói "Đừng nghe nàng, nếu là không quan tâm, Lý Đông sẽ để cho trợ thủ của hắn tìm ngươi hoà giải? Về phần vấn đề an toàn, ngươi cũng không cần để ý, có chúng ta mấy ca tại, họ Lý trừ phi có bản lĩnh phái đại bộ đội tới, bằng không ai cũng không gây thương tổn được ngươi "

	Lưu Hạo Minh nghe vậy nhẹ nhàng thở hắt ra, tiếp lấy liền một mặt cảm kích nói "Tạ ơn Trương ca Trần ca, nếu là không có các ngươi tại, ta cũng không dám làm như vậy "

	"Trương ca các ngươi yên tâm, chờ sự tình thành, tiền nắm bắt tới tay, ta chắc chắn sẽ không bạc đãi các ngươi "

	Được xưng là Trương ca cái kia nam tử trung niên nghe vậy cười nói "Nhìn ngươi nói, làm cùng ta hai anh em chính là vì tiền đến giống như  hai ta sở dĩ giúp ngươi, cũng là bởi vì không quen nhìn những người có tiền này, có tiền liền có thể xem mạng người như cỏ rác? Có tiền liền có thể tùy tiện đánh người, liền nói xin lỗi đều không nói một cái?

	Bây giờ không phải là quá khứ, kẻ có tiền làm sao vậy, mọi người người người bình đẳng, ai so với ai khác tôn quý?

	Hạo Minh, yên tâm đi, việc này có anh ta hai tại, ngươi không ăn thiệt thòi, quay đầu chúng ta liền đợi đến uống ngươi rượu mừng "

	Lưu Hạo Minh lập tức cảm kích cười nói "Yên tâm, yên tâm, muốn thật xử lý việc vui, Trương ca cùng Trần ca chính là ta chủ hôn người! Không có các ngươi, ta muốn kết hôn còn không biết ngày tháng năm nào đâu "

	Họ Trương nam tử vội vàng khách sáo vài câu, lại trấn an một chút Lưu Hạo Minh, lúc này mới đuổi Lưu Hạo Minh đi về trước

	Chờ hắn vừa đi, họ Trương bên người nam tử người kia mới nói " lão Tất, lúc nào động thủ?"

	Họ Trương nam tử hoặc là nói lão Tất quay đầu liếc mắt nhìn hắn, có chút ngưng lông mày nói " trở về rồi hãy nói!"

	Bên cạnh nam tử liền vội vàng gật đầu, hai người cũng tiếp lấy ra quán cà phê vội vàng rời đi.