Trong phòng an ninh, Lý Đông gặp được cái gọi là nhân vật hung ác.

	Kỳ thật từ bên ngoài nhìn vào đến, mấy tên này cùng phổ thông bảo an cũng không có gì khác biệt.

	Bất quá thân thể tương đối khỏe mạnh ngược lại là thật, mấy người đều là đầu húi cua, đứng thẳng tắp, bằng cảm giác và khí chất hẳn là cũng làm qua binh.

	Quả nhiên, Tôn Đào ghé vào Lý Đông bên tai thấp giọng nói "Đều là làm qua binh, ngắn nhất cũng đã làm sáu năm binh, ở bên ngoài thực sự lăn lộn ngoài đời không nổi, kiếm miếng cơm."

	Lý Đông không nói chuyện, đầu năm nay lăn lộn ngoài đời không nổi nhiều người đi.

	Những này tham gia quân ngũ không có thành thạo một nghề, ra cũng chỉ có thể tìm xem bảo an loại hình công việc.

	Nuôi sống mình không khó, cần phải nghĩ nuôi sống cả một nhà liền khó khăn.

	Nhìn mấy người bộ dáng, trẻ tuổi nhất chỉ sợ đều có ba mươi tuổi, chính là nuôi sống gia đình thời điểm, một tháng ngàn thanh khối tiền tiền lương làm sao đủ.

	Lý Đông cũng không nói nhảm, nói thẳng "Ta chiêu các ngươi tới làm gì các ngươi hẳn là rõ ràng a?"

	Trong đó một cái chỗ mi tâm có vết sẹo nam nhân nhẹ gật đầu, trầm trầm nói "Biết, chỉ cần không giết người phóng hỏa, làm gì đều được."

	"Chuyện giết người phóng hỏa ta cũng không dám làm, điểm ấy các ngươi yên tâm." Lý Đông bật cười, khoát tay áo nói "Các ngươi phải làm chính là đánh nhau đấu hung ác, chỉ cần không ra nhân mạng, xảy ra chuyện ta dùng tiền chuẩn bị."

	Mấy người đều yên lặng nghe, cũng không phát biểu ý kiến.

	Nhìn ra được đều là người thành thật, bất quá cũng là bị sinh hoạt ép lên tuyệt lộ, bằng không cũng sẽ không làm loại sự tình này.

	Lý Đông thấy thế không có nói thêm nữa, đổi đề tài tiếp tục nói "Về phần tiền lương, ba ngàn giữ gốc, tiền thưởng khác tính."

	Nói chuyện đến tiền, mấy tên ánh mắt lập tức sáng lên.

	Nói chuyện lúc trước vết sẹo nam vội vàng nói "Còn có tiền thưởng?"

	Lý Đông gật đầu, giải thích nói "Tiền thưởng đương nhiên là có, đợi chút nữa ta liền có việc để các ngươi làm, làm xong mỗi người tiền thưởng một ngàn!"

	Mấy người hô hấp lập tức dồn dập lên, kia nóng rực ánh mắt nhìn Lý Đông đều có chút mất tự nhiên.

	Mấy tên này chỉ sợ sắp bị tiền bức điên rồi, bằng không cũng sẽ không từng cái cùng sói giống như.

	Bất quá Lý Đông rất thích, thiếu tiền liền tốt, thiếu tiền mới có động lực.

	Cũng không cần động viên, nhìn trạng thái này, mấy tên này chỉ sợ hận không thể lập tức liền ra ngoài làm việc.

	Nghĩ nghĩ, Lý Đông vẫn là bổ sung một câu nói " trước đó nói xong, nếu như các ngươi không dám làm, hoặc là không thả ra tay, mình rời đi, ta cái này không lưu người rảnh rỗi."

	Mấy người liền vội vàng gật đầu, điểm ấy đạo đức nghề nghiệp bọn hắn vẫn là có.

	Huống chi công việc tốt như vậy đi nơi nào tìm, không nói tiền thưởng, chính là ba ngàn lương tạm liền đủ bọn hắn liều mạng.

	Sau đó Lý Đông lại cùng mấy người hàn huyên vài câu, đơn giản giải một chút tình huống của bọn hắn.

	Mi tâm có vết sẹo nam tử gọi Chu Hải Đông, năm nay ba mươi sáu tuổi, làm qua tám năm binh, có cái nữ nhi năm nay mới bốn tuổi.

	Mấy người khác phân biệt gọi Trịnh Long, Đàm Dũng, Tào Hồng Binh, nhỏ nhất Tào Hồng Binh năm nay đều ba mươi tuổi, mấy người đều là mang nhà mang người.

	Hài tử cũng không lớn, nhất là Đàm Dũng, trong nhà ba đứa hài tử, lớn nhất mới năm tuổi, chính là dùng tiền thời điểm.

	Mấy người cũng là bị tiền bức không có cách, trong nhà cũng đều trông cậy vào bọn hắn, lúc này mới dưới cơ duyên xảo hợp tới Viễn Phương.

	Hiểu rõ xong tình huống, Lý Đông đứng lên nói "Đi, hôm nay mang các ngươi làm một phiếu, làm xong tiền thưởng lập tức phát!"

	Chu Hải Đông mấy người vội vàng đuổi theo, sau lưng Tôn Đào lại là mãnh mắt trợn trắng.

	Cái này đâu còn như cái ngàn vạn phú ông, lời nói ra cùng hắc lão đại giống như.

	Gặp Lý Đông mang theo mấy người đi ra ngoài, Tôn Đào sợ bọn họ xảy ra chuyện, cũng liền bận bịu đi theo.

	. . .

	Chu Hồng Đào vì buồn nôn Lý Đông, cũng coi là dốc hết vốn liếng.

	Sáu cái đại hán vạm vỡ ngăn ở Viễn Phương cửa siêu thị, thật là có điểm môn thần dáng vẻ.

	Gặp Lý Đông dẫn người ra, mấy tên ác thanh ác khí nói " đi cửa sau, không nhìn thấy đại môn có người sao!"

	Lý Đông nhíu nhíu mày, mấy tên này là càng ngày càng quá phận.

	Trước đó vẫn chỉ là tại cửa ra vào lắc lư, hiện tại cũng trực tiếp ngăn cửa.

	Lý Đông quay người hỏi Tôn Đào nói " báo cảnh sát sao?"

	Tôn Đào nhẹ gật đầu, vừa khổ cười nói "Báo, tiếp cảnh nói lập tức tới ngay, bất quá mỗi lần không đến một giờ tuyệt đối không người đến."

	Bị bọn hắn như thế nháo trò, một giờ đến ít hơn bao nhiêu khách hàng.

	Mà lại nhiều lần, hộ khách đối Viễn Phương ấn tượng tự nhiên cũng liền kém, dần dà tự nhiên không ai lại đến mua sắm.

	"Long Hoa bên kia nói thế nào?" Lý Đông lại hỏi một câu.

	Đây là Long Hoa quảng trường, Long Hoa cũng có chuyên môn bảo an, Lý Đông không tin bọn hắn không biết.

	Tôn Đào lại lắc đầu, bất đắc dĩ nói "Long Hoa bên kia nói không có cách, bọn gia hỏa này lại không nháo sự tình, cũng không quấy rối. Khuyên mấy lần vô dụng, bọn hắn cũng không thể đánh."

	Lý Đông thầm mắng một tiếng, cái này còn gọi không quấy rối!

	Môn đều chặn lại không gọi quấy rối kêu cái gì, Long Hoa gia hỏa cũng là phế vật, nuôi một đám bảo an chẳng lẽ ăn cơm khô không thành!

	Lười nhác lại nói nhảm, Lý Đông trực tiếp đối Chu Hải Đông nói " sáu cái, có vấn đề sao?"

	Chu Hải Đông híp híp mắt, gật gật đầu không có lên tiếng âm thanh.

	Lý Đông cũng mặc kệ hắn có phải hay không khoác lác, mở miệng nói "Nghĩ biện pháp lấy tới phía dưới trong hẻm nhỏ, đều đánh gãy một cái chân, tiền thưởng một người lại thêm hai ngàn!"

	Nguyên bản Lý Đông chuẩn bị đánh bọn hắn một trận coi như xong, không nghĩ tới mấy tên hỗn đản này thế mà trực tiếp ngăn cửa, Lý Đông trong lòng nhất thời nổi giận.

	Chu Hải Đông mấy người nghe vậy ánh mắt lại sáng lên, lại thêm hai ngàn, nói cách khác một người ba ngàn tiền thưởng!

	Tăng thêm lương tạm, vậy coi như là sáu ngàn!

	Về phần đánh gãy mấy tên này chân, bọn hắn không có chút nào gánh nặng trong lòng, nhìn mấy tên này dáng vẻ liền không giống người tốt.

	Chu Hải Đông liếm liếm khô cằn bờ môi, trầm giọng nói "Không có vấn đề, đợi chút nữa chúng ta là trở về vẫn là trực tiếp rời đi?"

	"Không ai trông thấy liền trở lại, bị người nhìn thấy liền về nhà tránh hai ngày, đến lúc đó ta liên hệ ngươi."

	Mặc dù Lý Đông không quan tâm bị người ta biết là mình làm, hoặc là nói Chu Hồng Đào khẳng định đoán được là mình gọi người làm, cũng không có bị bắt lại liền hết thảy dễ nói.

	Đầu năm nay không có bị bắt được chứng cứ, dùng tiền chuẩn bị một chút thí sự đều không có.

	Về phần Chu Hồng Đào cùng cục cảnh sát bên kia có quan hệ Lý Đông cũng không sợ, Hợp Phì cũng không phải một cái khu cục trưởng công an liền có thể một tay che trời.

	Gặp Lý Đông nói như vậy, Chu Hải Đông không hỏi thêm nữa.

	Cùng Trịnh Long liếc nhau, hai người hướng thẳng đến mấy cái tráng hán đụng tới.

	Ngay sau đó cửa siêu thị liền nháo thành nhất đoàn, sau đó Lý Đông liền nghe được Chu Hải Đông la mắng "Đồ con rùa, có loại xuống dưới đơn đấu, dám đụng lão tử!"

	"Tê liệt, muốn chết đúng không!"

	Mấy cái tráng hán từ trước đến nay chỉ có khi phụ người phần, lúc nào bị người khi dễ qua.

	Nghe xong Chu Hải Đông nói như vậy, mấy người vội vàng đuổi tới.

	Lý Đông bên người Tào Hồng Binh cùng Đàm Dũng thấy thế cũng lặng yên không một tiếng động đi theo.

	Mấy người đi, Tôn Đào có chút rầu rĩ nói "Có phải là ra tay quá độc ác?"

	Lý Đông lơ đễnh nói "Hung ác cái gì, đối phó loại người này liền muốn đến điểm hung ác, ngươi nếu là nhận sợ, bọn hắn còn tưởng rằng chúng ta sợ hắn."

	Bọn gia hỏa này đều là lấn yếu sợ mạnh hàng, bằng không cũng không trở thành làm tầm trọng thêm, bắt đầu trực tiếp ngăn cửa.

	Còn không phải bởi vì hai ngày này Viễn Phương phản ứng hơi chút chậm chạp, một mực không thể thu thập bọn họ.

	Tôn Đào vẫn như cũ không quá yên tâm, suy nghĩ một chút nói "Nếu không ta cho Trần Cục Trường gọi điện thoại?"

	Trần Cục Trường là Công Thương Cục Trường, cũng là Viễn Phương chuẩn bị nhiều nhất một tên.

	Lý Đông nghe vậy trầm tư một lát, cuối cùng lắc đầu nói "Được rồi, việc này có thể tự mình xử lý liền tự mình xử lý, thực sự không được lại nói."

	Đương nhiên, chủ yếu nhất là Lý Đông cảm giác Trần Cục Trường ép không được cục cảnh sát bên kia.

	Dù sao không phải một cái bộ môn, mà lại cấp bậc còn chưa nhất định có đối phương cao, người ta dựa vào cái gì nghe hắn.

	Tôn Đào nghe vậy không nói thêm lời, trong mắt lại lộ ra một tia lo âu.

	Hảo hảo sinh ý không làm, náo thành  nào như vậy tất đâu.