Ăn cơm buổi trưa, Lý Đông đợi thời gian không dài.

	Có hắn ông chủ này tại tất cả mọi người không thả ra, Lý Đông một bàn mời một ly rượu liền dẫn đầu tránh người.

	Lúc xuống lầu Chu Hải Đông ngay tại trong đại sảnh ăn cơm, gặp Lý Đông ra, vội vàng liền muốn đứng dậy.

	Lý Đông đưa tay hư đè ép một chút, nói " ngươi ăn trước, ta đi ra ngoài hút điếu thuốc."

	Chu Hải Đông hiện tại hầu như đều gần thành hắn chuyên trách tài xế, còn bổ sung bảo tiêu nghiệp vụ, bình thường nếu là Lý Đông không nói, Chu Hải Đông cơ hồ một tấc cũng không rời thân.

	Nói là để Chu Hải Đông ăn cơm, trên thực tế Lý Đông một điếu thuốc còn không có rút đến một nửa, Chu Hải Đông liền vội vàng đi tới.

	Lão bản chờ ở bên ngoài, hắn cũng muốn ăn xuống dưới mới được.

	Lý Đông cũng không nói cái gì, hai người lên xe.

	Chu Hải Đông hỏi "Lý tổng, đi đâu?"

	Lý Đông tựa ở trên ghế ngồi không nói chuyện, hắn cũng không biết mình muốn đi đâu.

	Trường học không muốn đi, công ty mới ra ngoài, bây giờ trở về nhà cũng quá sớm, một người không có ý nghĩa.

	Lý Đông chợt phát hiện mình thật đáng thương, từ trùng sinh trở về về sau vẫn hai điểm tạo thành một đường thẳng bận rộn, giống như không có cái gì nghiệp dư sinh hoạt.

	Gặp Lý Đông còn đang trầm tư, Chu Hải Đông bỗng nhiên nói "Lý tổng, Đàm Dũng bản án mở phiên toà."

	Lý Đông nhíu mày, nhanh như vậy?

	Không có hỏi Chu Hải Đông là thế nào biết đến, Lý Đông móc ra điện thoại cho Ngô Kiến Quốc đánh qua.

	Trong điện thoại Lý Đông hỏi "Đàm Dũng đại khái sẽ bị phán bao lâu?"

	Từ khi Baidu sự kiện về sau, phàm là chú ý Lý Đông người đều đem Lý Đông tầm quan trọng tăng lên mấy cấp bậc.

	Ngô Kiến Quốc tự nhiên cũng không ngoại lệ, rất khách khí cũng rất ân cần nói "Bản án hôm nay vừa mở phiên toà, bất quá ta cùng pháp viện bên kia chào hỏi, nhiều nhất không cao hơn hai năm."

	Lý Đông có chút trầm ngâm, lại nói "Còn có thể lại giảm điểm sao?"

	Ngô Kiến Quốc đau cả đầu, Lý Đông đây không phải khó xử người a. Chu Hồng Đào thế nhưng là thành người thực vật, nghiêm trọng như vậy đả thương người án, nếu không phải hắn đè ép, đừng nói hai năm, phán cái năm sáu năm đều bình thường.

	Bất quá Lý Đông hiện tại không phải so dĩ vãng, Ngô Kiến Quốc suy nghĩ một chút nói "Phán thiếu đi có chừng chút khó làm, bất quá tiến vào, có thể nghĩ biện pháp giảm hình phạt."

	"Vậy cám ơn Ngô cục, quay đầu ta mời ngươi ăn cơm." Lý Đông khách khí nói.

	Cái này ăn cơm tự nhiên không đơn thuần là ăn cơm đơn giản như vậy, liền Ngô Kiến Quốc kia không thấy thỏ không thả chim ưng tính cách, không chuẩn bị một phen đừng hi vọng hắn xuất lực.

	Ngô Kiến Quốc tự nhiên cũng minh bạch Lý Đông ý tứ, cười ha hả đồng ý.

	Hai người lại khách sáo vài câu, lúc này mới kết thúc cuộc nói chuyện.

	Cúp điện thoại, Lý Đông lườm Chu Hải Đông một chút, suy nghĩ một chút nói "Đi Đàm Dũng nhà xem một chút đi."

	Mặc dù mình trả tiền, thanh toán phòng ở, nhưng Đàm Dũng dù sao cũng là tiến vào.

	Một cái người thành thật, cuối cùng bị tiền bức thành dạng này, hoặc là nói bị Lý Đông bức đến tình trạng này, Lý Đông trong lòng há có thể một điểm không thèm để ý.

	Mà lại nguyên nhân trọng yếu hơn, Lý Đông cũng muốn để cho thủ hạ người biết mình cũng không phải là vong ân phụ nghĩa hạng người.

	Chu Hải Đông hôm nay sở dĩ nhắc nhở mình, chỉ sợ cũng là có chút thỏ tử hồ bi cảm giác.

	Mặc dù Lý Đông biết hắn suy nghĩ nhiều, bất quá thu mua lòng người vẫn là có cần phải.

	Chu Hải Đông nghe vậy vừa định trả lời, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, cũng không kịp nhắc nhở Lý Đông, tiếp lấy liền cảm giác xe mãnh liệt chấn động.

	Không có chút nào phòng bị Lý Đông đầu phanh một chút liền đụng phải hàng phía trước trên ghế dựa.

	Cái đụng này Lý Đông là đầu váng mắt hoa, thật lâu đều không có lấy lại tinh thần.

	Chưa tỉnh hồn Chu Hải Đông không kịp nhìn chuyện gì xảy ra, quay đầu vội vàng nói "Lý tổng, ngươi không sao chứ?"

	Lý Đông miễn cưỡng lắc đầu, tiếp lấy liền đau hít sâu một hơi.

	Sờ lên cái trán, sưng lên một cái bọc lớn.

	Lý Đông đều sắp tức giận khóc, cái này thật đúng là người trong nhà ngồi họa từ trên trời rơi xuống!

	Xe của hắn đều không có mở, ngừng địa phương cũng không phải đường cái trung ương, cái này mẹ hắn chính là mắt mù sao?

	Khó thở Lý Đông mở cửa xe liền lao xuống xe, Chu Hải Đông thấy thế vội vàng xuống xe đi theo.

	. . .

	Đụng vào Lý Đông chính là một cỗ màu đỏ bảo mã.

	Bởi vì Lý Đông xe không có khởi động, đối phương tốc độ xe cũng không tính quá nhanh, cho nên Lý Đông lúc xuống xe, bảo mã lái xe cũng bình yên vô sự xuống xe.

	Gặp một lần Lý Đông tức hổn hển đi đi qua, đối phương liền biết đây là người bị hại, vội vàng nói xin lỗi nói " không có ý tứ, ta không phải cố ý, ta vừa mới. . ."

	Lý Đông thấy rõ bộ dáng của đối phương liền biết cái này thua thiệt ăn không oan, nữ lái xe a!

	Hơn nữa còn là cái trẻ tuổi nữ lái xe!

	Đường cái sát thủ xưng hào tuyệt đối không phải đến không, nhất là loại này xem xét liền không có nhiều giá linh.

	Lý Đông cũng lười nổi giận, gặp được loại người này chỉ có thể coi là hắn không may.

	Cảm giác nhức đầu lắm, Lý Đông cũng không muốn cùng hắn nhiều lời, nói thẳng "Là tìm công ty bảo hiểm vẫn là giải quyết riêng?"

	"Giải quyết riêng!" Đối phương không hề nghĩ ngợi trả lời.

	Lý Đông cũng không ngoài ý muốn, biển số xe đều không có bên trên, lâm bài cũng không có, xem xét chính là xe mới.

	Nói không chừng bảo hiểm đều không có có hiệu lực, không giải quyết riêng mới là lạ.

	Không có cùng với nàng nhiều lời, Lý Đông quay người đối đang xem xe huống Chu Hải Đông nói " lão Chu, phí sửa chữa đại khái nhiều ít?"

	Chu Hải Đông tính toán một hồi, trả lời "Không sai biệt lắm muốn bảy, tám ngàn."

	Lý Đông còn chưa mở miệng, nữ lái xe liền nới rộng ra miệng nhỏ hoảng sợ nói "Bảy, tám ngàn! Đây cũng quá nhiều a?"

	Lý Đông lông mày lập tức liền nhíu lại, vốn là bởi vì đau đầu có chút khó chịu, hiện tại liền càng khó chịu.

	"Vậy liền báo cảnh, để cảnh sát giao thông cùng công ty bảo hiểm đến xử lý!"

	Lười nhác cùng loại người này nói nhiều, mình mở chính là bảo mã, Lý Đông cũng không tin hắn không nhận ra được mình xe gì.

	Trước thanh bảo hiểm đều đụng xẹp, đầu xe sơn mặt cũng ma hoa một điểm, sửa chữa xì sơn bảy, tám ngàn thật đúng là không coi là nhiều.

	Loại lời này có đầu óc người cũng nói không nên lời, Lý Đông lái nổi hơn một trăm vạn xe, chẳng lẽ còn sẽ hố ngươi mấy ngàn khối tiền?

	Nữ lái xe nghe xong muốn báo cảnh, vội vàng nói "Đừng báo cảnh sát, chúng ta giải quyết riêng, giá cả không thể nói lại sao?"

	Lý Đông đều khí cười, ngươi làm ta đây là chợ bán thức ăn sao? Còn trả giá, có ý tứ sao?

	Cũng không nói chuyện, Lý Đông lấy điện thoại cầm tay ra liền chuẩn bị tìm cảnh sát giao thông xử lý.

	Không nghĩ tới đối diện nữ lái xe bỗng nhiên lao đến, đoạt lấy Lý Đông điện thoại, tiếp lấy liền cầu khẩn nói "Đừng báo cảnh sát, ta bồi thường tiền còn không được sao?"

	Lý Đông chau mày,  cũng không phải điện thoại bị đoạt nguyên nhân, mà là phản ứng của đối phương quá kịch liệt.

	Một lần không tính lớn sự cố nhỏ mà thôi, coi như không xe bài, cũng không cần đến khẩn trương như vậy đi.

	Lý Đông có chút nghi ngờ quét hắn một chút, lại nhìn một chút xe, xe mới không thể nghi ngờ, chẳng lẽ là trộm?

	Càng nghĩ Lý Đông liền càng cảm thấy như vậy, coi như không phải trộm, khẳng định cũng có nguyên nhân khác, bằng không làm gì như thế sợ cảnh sát.

	Nữ lái xe hẳn là nhìn ra Lý Đông cảnh giác, cũng biết mình vừa mới phản ứng quá kích động, đầu tiên là đưa điện thoại di động còn cho Lý Đông, tiếp lấy liền có thể yêu hề hề giải thích nói " ta không có bằng lái."

	Lý Đông nhìn nàng chằm chằm một hồi, kém chút chửi ầm lên.

	Không giấy phép điều khiển, không biển số, nữ lái xe. . .

	Cái này ba loại tập hợp cùng một chỗ, mình không có bị người đâm chết quả thực là may mắn đến nhà.

	Lý Đông suy nghĩ mình quay đầu có phải là nên đi trong miếu bái bai Bồ Tát, vận khí này cũng quá tốt rồi.