Chương 322: Điền Tiểu Vũ 

	Lý Đông mấy người buổi sáng đi điểm an trí nhìn một lần

	Người hoàn toàn chính xác không coi là nhiều, đại bộ phận đều là sơn dân, những người này cũng là lần này gặp tai hoạ nghiêm trọng nhất một nhóm

	Bởi vì người ít, chính phủ an trí cũng thuận tiện

	Tô An bên này cố ý đằng không mấy cái cơ quan ký túc xá an bài những người này vào ở, uống nước ẩm thực cũng đều còn có thể

	Lý Đông đơn giản nhìn một chút, cuối cùng vung tay lên, nạn dân còn thiếu điểm chăn mền, hai ngày nữa Viễn Phương liền vận chuyển một ngàn giường chăn mền tới

	Lên sàn phủ xử lý vị kia Phó chủ nhiệm vui không ngậm miệng được, hắn liền thích loại này tiếp đãi thương nhân công việc, đến thăm nạn dân, làm gì cũng phải ra điểm huyết mới được

	Một ngàn giường chăn mền tiền không coi là nhiều, bất quá cũng có thể giảm bớt chính phủ không ít phiền phức

	Xem hết nạn dân, giữa trưa mấy người cùng một chỗ ăn xong bữa món thường

	Buổi chiều, lên sàn phủ xử lý Phó chủ nhiệm lại dẫn Lý Đông bọn hắn đi cô nhi viện

	Cái kia vẽ tranh Điền Tiểu Vũ bây giờ đang ở cô nhi viện

	Lũ quét thời điểm, Điền Tiểu Vũ phụ mẫu đều bất hạnh gặp nạn, tăng thêm Điền Tiểu Vũ cũng không có gì họ hàng gần, về sau liền được an trí tại cô nhi viện

	Điền Tiểu Vũ hiện tại cũng coi như danh nhân

	Lâm Chủ Nhiệm nói lên Điền Tiểu Vũ thời điểm còn nói " Lý tổng, cô nương này còn thường xuyên lẩm bẩm ngươi đây lần trước ngài ra giá ngàn vạn mua nàng họa, tiểu cô nương cao hứng mấy ngày đều không ngủ cảm giác, hung hăng muốn đi nói cảm tạ Lý thúc thúc

	Về sau cô nhi viện bên này bởi vì khoảng thời gian này thực sự bận quá, cũng không nói nhín chút thời gian đưa nàng tới

	Lần này Lý tổng đích thân đến, tiểu cô nương biết khẳng định vui như điên "

	Lý Đông nhẹ gật đầu, hỏi "Tiểu cô nương bây giờ còn đang đi học sao?"

	"Khắp nơi tại, không dám chậm trễ bọn nhỏ học tập, Lưu thư ký cố ý dặn dò qua, hồng thủy rút đi, chúng ta ngay lập tức liền khiến cái này hài tử khôi phục lên lớp "

	Lý Đông nói " vậy là tốt rồi, hài tử phụ mẫu đều đi, học một chút đồ vật, về sau cũng có thể có cái lập thân gốc rễ "

	Lâm Chủ Nhiệm ở một bên nghênh hợp vài câu

	Đến cô nhi viện, có thể là chính phủ bên này sớm thông tri, cô nhi viện viện trưởng dẫn mười cái hài tử chờ ở cửa

	Lý Đông nhìn Lâm Chủ Nhiệm một chút, Lâm Chủ Nhiệm vội vàng nói "Đây cũng là bọn hắn tự phát tổ chức, trước khi đến ta sợ Điền Tiểu Vũ không tại, cho nên gọi điện thoại sớm nói một tiếng "

	Lý Đông gật gật đầu không nói lại nói cái gì

	Cũng may trước đó liền chuẩn bị đến xem Điền Tiểu Vũ, Lý Đông cũng chuẩn bị một chút hài tử cần dùng đến đồ vật

	Túi sách, hộp đựng bút, một chút đồ ăn vặt còn có một số quần áo mới, bởi vì trong xe không gian không tính lớn, Lý Đông cũng không chuẩn bị quá nhiều

	Bất quá hài tử của cô nhi viện không tính quá nhiều, một người chia một ít vẫn là đủ

	Chia xong đồ vật, Lý Đông cùng cô nhi viện viện trưởng trao đổi vài câu, đơn độc lưu lại Điền Tiểu Vũ

	Điền Tiểu Vũ năm nay chín tuổi, có thể là bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ nguyên nhân, nhìn cùng trong thành sáu bảy tuổi hài tử giống như

	Cái đầu nho nhỏ, tóc có chút khô héo, làm nổi bật tiểu cô nương con mắt đặc biệt lớn

	Tiểu cô nương có chút sợ gặp người sống, gặp bên người tiểu đồng bọn đều đi, tiểu cô nương ánh mắt bên trong toát ra một tia sợ hãi

	Cô nhi viện viện trưởng gặp nàng nắm vuốt tay không dám nói lời nào, vội vàng nói "Tiểu Vũ, đây chính là lần trước mua xuống ngươi bộ kia họa Lý thúc thúc, ngươi không phải vẫn nghĩ gặp hắn sao? Hiện tại Lý thúc thúc tới, nhanh hô người "

	"Lý thúc thúc "

	Điền Tiểu Vũ nhút nhát hô một câu, lại nhìn lén Lý Đông một chút

	Tiểu cô nương tuổi còn nhỏ, cũng không cảm giác được cái gì khí thế, chính là cảm thấy trước mắt cái này Lý thúc thúc thật trẻ tuổi, nên gọi ca ca mới đối

	Lý Đông cười vuốt ve đầu của nàng, ôn hòa nói "Tiểu Vũ, nhìn thấy ta không cao hứng sao?"

	"Cao hứng!"

	Điền Tiểu Vũ nhếch miệng cười cười, lộ ra thiếu hai viên Đại Môn Nha răng

	Phảng phất cảm giác Lý Đông không giống người xấu, lại là mua xuống mình bộ kia họa thiện lương thúc thúc, Điền Tiểu Vũ dần dần buông ra rất nhiều

	Sợ hãi nhìn Lý Đông một chút, Điền Tiểu Vũ hỏi "Thúc thúc, lần trước Tiểu Vũ họa chính là ngươi mua đi sao?"

	Lý Đông gật đầu nói "Là ta mua, Tiểu Vũ họa đặc biệt tốt, ta rất thích "

	Điền Tiểu Vũ ngượng ngùng nở nụ cười, dắt lấy góc áo ngượng ngùng nói "Nhưng bọn hắn đều nói ta họa không dễ nhìn,

	Còn nói thúc thúc bỏ ra thật nhiều tiền, đều có thể mua xuống thật nhiều cái cô nhi viện "

	"Có đẹp hay không thúc thúc định đoạt, ta nói xong nhìn liền đẹp mắt "

	Cùng Lý Đông nói chuyện với nhau vài câu, tiểu cô nương dần dần cùng Lý Đông quen thuộc không ít

	Nói một chút trước kia chuyện cũ, lại nói một chút cuộc sống bây giờ, cuối cùng tiểu nha đầu một mặt ước mơ nói " thúc thúc, về sau ta muốn học vẽ tranh lão sư cùng a di các nàng đều nói Tiểu Vũ họa không đáng nhiều tiền như vậy, thúc thúc mua thua lỗ, về sau chờ ta học tốt được, ta lại cho thúc thúc vẽ một bức, không thu thúc thúc tiền "

	Lý Đông lập tức cười to, gật đầu nói "Tốt, vậy liền học vẽ tranh, thúc thúc chờ ngươi về sau cho ta vẽ tranh "

	Nói Lý Đông nhìn về phía cô nhi viện viện trưởng nói " viện trưởng, nơi này có thể học vẽ tranh sao?"

	Cô nhi viện viện trưởng trên mặt có chút khó khăn, Lâm Chủ Nhiệm ở một bên vội vàng nói tiếp "Có thể, khẳng định có thể, cô nhi viện bên này nếu là không có, chúng ta có thể an bài một cái giáo sư mỹ thuật tới "

	Lý Đông không nói lên tiếng, trên mặt lộ ra một vòng do dự

	Lôi kéo tiểu cô nương tay, Lý Đông trầm ngâm một lát hỏi Điền Tiểu Vũ nói " Tiểu Vũ, tại cái này qua được không?"

	Điền Tiểu Vũ có chút khẩn trương nói "Rất tốt, chính là có đôi khi nghĩ ba ba mụ mụ "

	Lý Đông thở phào một hơi, gật đầu nói "Trôi qua tốt là được, về sau thúc thúc thường xuyên đến nhìn ngươi, ngươi có chịu không?"

	"Tốt!" Điền Tiểu Vũ cao hứng liền vội vàng gật đầu

	Lý Đông cười cười, lại cùng tiểu nữ hài hàn huyên một hồi, này mới khiến nàng trở lại đồng bạn ở trong

	Lúc gần đi, Lý Đông cho cô nhi viện lưu lại mười vạn khối tiền, không nói gì, tại Điền Tiểu Vũ không ngừng vung vẩy trong bàn tay nhỏ ra cô nhi viện

	Đuổi đi Lâm Chủ Nhiệm, Lý Đông mấy người trở về đến khách sạn

	Lưu Kỳ gặp Lý Đông tâm tình tốt giống có chút không tốt, thử dò xét nói "Lý tổng, ngài là nghĩ nhận nuôi đứa nhỏ này?"

	Lý Đông vò đầu nói " vừa mới bắt đầu có chút ý tưởng này, cảm thấy đứa nhỏ này cùng ta có chút duyên phận, tăng thêm không có phụ mẫu, cũng thật đáng thương nhưng về sau ngẫm lại, quá phiền toái, chính ta đều chiếu cố không tốt mình, chớ nói chi là chiếu cố một đứa con

	Nhưng cô nhi viện bên kia ngươi cũng nhìn thấy, tuy nói có phần cơm ăn, nhưng hoàn cảnh quá kém một điểm

	Mà lại tùy tiện đến người, cô nhi viện liền trực tiếp nghỉ học, loại hoàn cảnh này trưởng thành, đối hài tử ảnh hưởng quá xấu

	Ta cũng không phải loại kia đại phát thiện tâm người tốt, bất quá nha đầu này ta cảm giác rất hiểu sự tình, lại bởi vì trước đó mua họa sự tình "

	Nói đến về sau chính Lý Đông đều có chút loạn, khoát tay một cái nói "Được rồi, về sau có thời gian liền đến nhìn nàng một cái, nhận nuôi quá phiền toái, lại nói người ta tiểu cô nương cũng chưa chắc vui lòng "

	Lưu Kỳ cười nói "Người ta tiểu cô nương làm sao có thể không nguyện ý? Nếu có thể tiến Lý tổng nhà, đây chính là kiếp trước đã tu luyện phúc khí "

	Gặp Lý Đông không nói chuyện, Lưu Kỳ lại nói "Kỳ thật chính Lý tổng nghĩ lầm, ta cảm thấy nếu để cho ngài phụ mẫu nhận nuôi Điền Tiểu Vũ ngược lại là thật không tệ ngài vẫn bận, ngài phụ mẫu bên kia cũng không có người bồi tiếp, nhận nuôi Điền Tiểu Vũ, coi như cho ngài phụ mẫu chọc cười "

	Lý Đông tức giận nói "Hợp lấy nghe ngươi ý tứ này liền cùng nhận nuôi con mèo con chó con, còn chọc cười? Ta có đen như vậy tâm sao?"

	Lưu Kỳ cười không có nhận lời nói

	Bất quá ở trong mắt nàng, Điền Tiểu Vũ nếu như bị Lý Đông nhận nuôi, kỳ thật cũng liền cùng tiểu miêu tiểu cẩu không sai biệt lắm

	Lý Đông liền một tuổi trẻ người, nhất thời đồng tình phía dưới thu dưỡng Điền Tiểu Vũ, nhưng vượt qua mấy năm, Lý Đông còn có thể bảo tồn phần này đồng tình tâm?

	Liền không nói Lý Đông, Lý Đông phụ mẫu cũng kém không nhiều

	Không phải nói bọn hắn không nói thiện tâm, mấu chốt là Điền Tiểu Vũ niên kỷ không nhỏ, có thể kí sự, rất khó bồi dưỡng được loại kia cảm tình sâu đậm

	Nếu như Lý gia đối Điền Tiểu Vũ không nói tình cảm, kia Điền Tiểu Vũ coi như có thể áo cơm không lo, kỳ thật cũng thủy chung là cái ngoại nhân, dung nhập không đi vào, tự nhiên cùng tiểu miêu tiểu cẩu không nói khác nhau

	Lý Đông thở phào một hơi, hồi lâu mới nói "Được rồi, không đề cập tới chuyện này Điền Tiểu Vũ không phải muốn học vẽ tranh sao? Quay đầu ngươi chú ý một chút, để nàng học, tiền ta ra, dù sao ta cùng nàng ở giữa cũng có một bức họa ước định "

	Lưu Kỳ nghe vậy nhẹ gật đầu, cũng không nói lại khuyên Lý Đông thu dưỡng Điền Tiểu Vũ sự tình

	Tháng 3 phần ngày cuối cùng, Lý Đông mấy người rốt cục đạt tới An Nguyên

	Không có ngừng, mấy người thẳng đến mục đích, đi tới An Nguyên huyện hạ hạt Hạc Minh Hương

	Hạc Minh Hương, cũng chính là Lý Đông bọn hắn mục tiêu thứ nhất, khối kia năm ngàn mẫu thổ địa là thuộc về Hạc Minh Hương

	Lý Đông mấy người tại gần nhất địa phương tìm cái nông dân dẫn bọn hắn đi khối kia đất hoang nhìn xem

	Đến kia phim trường đầy cỏ dại đất hoang, Lý Đông hỏi "Địa thế nơi này bằng phẳng, bên cạnh cũng không thiếu nước, tại sao không ai trồng?"

	Dẫn đường lão nông cũng không để ý Lý Đông bọn hắn muốn làm gì, giải thích nói "Nơi này ta biết, trước kia ngược lại là trồng qua địa, bất quá sản lượng không tốt về sau người trẻ tuổi đều tiến thành, mảnh đất này cũng hoang xuống dưới, chúng ta người này ít, cũng không thiếu địa, một tới hai đi liền không người trồng "

	Nghe xong có nhân chủng qua địa, Hứa Thánh Triết vội vàng nói "Vậy cái này phiến đất hoang là thuộc về thôn các ngươi?"

	Lão nông vò đầu nói " cái này ta còn thực sự không rõ ràng, bất quá giống như không phải mấy năm trước có cái rau quả công ty đi, còn giống như chuẩn bị mua xuống mảnh đất này đương cái gì trồng căn cứ, làm lớn lều loại rau quả bất quá về sau lại không nói đàm thành, dù sao là cùng hương chính phủ bên kia đàm, không nói cùng chúng ta thôn đàm, cho nên ta cảm thấy hẳn không phải là thôn chúng ta địa"

	"Không phải là các ngươi thôn, các ngươi làm sao ở trên đây trồng trọt?" Hứa Thánh Triết lại hỏi

	Lão nông cười ha hả nói "Dù sao trống không cũng là trống không, lại không ai quản, trồng trọt thế nào năm ngoái chúng ta thôn còn chuẩn bị tại cái này cắm Dương Thụ đâu, nếu là trồng lên mấy vạn cái cây, vượt qua mấy năm trưởng thành chặt bán, tối thiểu cũng phải bán hơn mấy chục vạn "

	"Vậy làm sao không nói cắm?"

	"Không nói tiền vốn a!" Lão nông khinh bỉ Hứa Thánh Triết dừng lại, mấy vạn cái cây mầm được bao nhiêu tiền

	Lại nói, trồng cây thấy hiệu quả quá chậm, còn muốn chăm sóc, ai chịu tốn hao công phu này, nếu là mấy năm sau bán không lên tiền làm sao bây giờ

	Hứa Thánh Triết cũng không quan tâm bị người khinh bỉ, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra

	Tình huống dưới mắt nhìn cũng không tệ lắm, nếu là thật bị nơi đó nông dân trồng cây, lại nghĩ mua đất coi như khó khăn  

	Đến lúc đó bất kể có phải hay không là nhà nước địa, người ta nông dân cắm đồ vật, ngươi liền không thể tùy tiện mua, mua cũng rất khó thu hồi lại

	Hiện tại mảnh đất này vẫn là một mảnh hoang vu, cơ hồ không nhìn thấy trồng vật, đây đại khái là hắn trong dự đoán kết quả tốt nhất

	Sau đó chỉ cần xác định mảnh đất này là quốc hữu, vậy liền có thể động thủ mua

	Cho hai trăm đồng tiền cho lão nông, để lão nông mình về trước đi

	Bọn người vừa đi, Hứa Thánh Triết liền không kịp chờ đợi nói " chúng ta đi hương chính phủ hỏi một chút, tốc chiến tốc thắng!"

	Lý Đông hỏi "Ngươi không phải nói để người khác làm thay sao? Chính chúng ta đi?"

	"Trước khác nay khác! Ta ngay cả lý do đều tìm tốt, ngươi siêu thị không phải cùng không ít thầu đất trồng rau hợp tác sao? Đến lúc đó liền nói ngươi muốn làm mình thầu đất trồng rau, thiên y vô phùng lấy cớ, tăng thêm mấy năm trước liền có người đề cập qua việc này, hương chính phủ cũng sẽ không hoài nghi, giá tiền thỏa đàm liền không có vấn đề!"

	Lý Đông nghe xong, cảm giác cũng thật thích hợp, bất quá vẫn là nói " như thế đại bút giao dịch, chỉ sợ muốn thông qua chính phủ thành phố a?"

	"Chính phủ thành phố không biết, bất quá khẳng định phải thông qua huyện chính phủ việc này giao cho ta, chúng ta trước cùng hương chính phủ đàm, thỏa đàm ta lại đi đả thông quan hệ, thuận lợi mười ngày nửa tháng liền có thể ký hợp đồng "

	Lý Đông tính toán một chút, mười ngày nửa tháng vấn đề cũng không lớn

	Bất quá nếu là lại kéo một đoạn thời gian coi như nói không chính xác, Lý Đông hi vọng nhất trực tiếp cùng hương chính phủ ký hợp đồng liền tốt, dạng này ảnh hưởng cũng nhỏ

	Nếu không mình cùng Hứa Thánh Triết như thế đại thủ bút mua đất, mười phần không thể gạt được Giả Văn Hạo

	Người ta mặc dù không nói kế hoạch của mình, nhưng khẳng định sẽ chú ý An Nguyên bên này, nếu là Giả Văn Hạo nhúng một tay, đất này chỉ sợ mua không thành

	Đối mua đất nghề này Lý Đông thật đúng là không hiểu, Hứa Thánh Triết ngược lại là người trong nghề, Lý Đông bây giờ có thể làm chỉ có nghe Hứa Thánh Triết ý kiến

	Mấy người lên xe, trực tiếp hướng hương chính phủ chạy tới.