Chương 550: Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy  

	Ngay tại Mạnh Khải Bình bi phẫn muốn tuyệt thời điểm, Lý Đông một đoàn người tới

	Thật xa địa, Lý Đông liền thấy tiêu thụ bán building chỗ bên ngoài cái kia lẻ loi trơ trọi béo thân ảnh

	Nhìn xem phụ cận hàng dài, nhìn xem chênh lệch rõ ràng, Lý Đông buồn cười nói "Ngươi có phải hay không cố ý an bài "

	Ngô Thắng Nam cũng là một mặt không thể tưởng tượng nổi, một hồi lâu mới lắc đầu nói "Không có, ta đem hắn đương phổ thông nhân viên an bài xong xuôi, về phần tại sao dạng này, cái này ta còn thực sự nói không rõ ràng "

	Lý Đông cười một trận, hai người bọn họ nhìn không hiểu, bên cạnh lại là có người xem hiểu

	Gặp Lý Đông tâm tình không tệ, cùng sau lưng Lý Đông một vị địa sản công ty nhân viên nhẹ giọng giải thích nói "Chỉ sợ là mọi người hiểu lầm, bởi vì cho tới nay, tiêu thụ bán building đều là nữ sĩ chiếm đa số, nam sĩ rất ít gặp tăng thêm vị tiên sinh này xuyên phục sức cùng nữ tính quần áo lao động cũng có chút khác biệt, mua nhà người lớn khái cho là hắn là nhân viên công tác khác, mà không phải khi hắn bán phòng "

	"Đây cũng là, bất quá cũng là gia hỏa này ngốc, hắn liền sẽ không mở miệng giải thích sao "

	Lý Đông hừ một tiếng, tiếp lấy lại lắc đầu nói "Được rồi, đừng để ý tới hắn, các ngươi ai cũng không cho phép cho hắn nhắc nhở cùng hỗ trợ, hắn có thể bán liền bán, không thể bán liền tiền lương cũng đừng phát, cho hắn cung cấp ba bữa cơm cơm là được "

	Ngô Thắng Nam liền vội vàng gật đầu, trong lòng lại là cảm thán, cái này tiểu tử béo số phận không tệ a

	Lý Đông nhìn như trách móc nặng nề, trên thực tế Lý Đông thân là tập đoàn chủ tịch, quan tâm một cái tiêu thụ bán building nhân viên vốn là không bình thường

	Loại này không bình thường, chẳng lẽ còn không đủ để nói rõ cái gì

	Ngô Thắng Nam bọn hắn nghĩ như thế nào, Lý Đông cũng không quá để ý, nhìn một hồi, khẽ cau mày nói "Ngày mai, liền ngày mai, khối kia tòa nhà bắt đầu bắt đầu phiên giao dịch, quá nhiều người, tiếp tục như thế, ta sợ ngược lại kéo lên giá phòng ngày mai bắt đầu phiên giao dịch , bên kia hơn 2000 phòng sinh, ngày đầu tiên liền cho ta thả ra 1000 bộ!

	Ta cũng không tin, Hợp Phì bên này thật là có nhiều như vậy thiếu phòng ở, những cái kia xào phòng, các ngươi cho ta nhìn kỹ chút

	Tình nguyện bớt làm một cuộc làm ăn, cũng không làm việc buôn bán của bọn hắn, phòng ở vốn là không nhiều, ngươi để phía dưới những nhân viên kia chú ý phân biệt, chớ vì công trạng cái gì đều không quan tâm

	Nói cho bọn hắn, đằng sau nếu là điều tra ra là xào phòng đoàn mua phòng, ai qua tay người nào chịu trách nhiệm!"

	Có phải là xào phòng, kỳ thật thật muốn dụng tâm phân biệt, còn là có thể phân ra đến

	Coi như không thể toàn bộ phân biệt ra được, nhưng tám thành trở lên đều không thể gạt được những này trải qua chuyên nghiệp huấn luyện tiêu thụ bán building nhân viên

	Trước kia xào phòng đoàn hung hăng ngang ngược, không chỗ bất lợi, chỉ là bởi vì mở ra thương cũng cảm thấy mình có thể có lợi, dù sao bán cho ai không phải bán, phòng ở có thể bán ra đi là được

	Nhưng Lý Đông bên này không được, hắn phòng ở không nhiều, cho nên hắn tình nguyện bị những người này mắng, cũng không nghĩ cuối cùng loạn trận cước

	Ngô Thắng Nam gật gật đầu, hỏi tiếp "Lý tổng, vậy chúng ta vào xem sao "

	"Ta thì không đi được, các ngươi nên tuần sát đi dò xét, nên công việc đi làm việc, không cần bồi tiếp ta hôm nay vừa bắt đầu phiên giao dịch, các ngươi thụ nhiều mệt mỏi, chờ tháng này làm xong, ta cho mọi người khánh công "

	"Tạ ơn Lý tổng!"

	"Lý tổng, vậy ngài bận bịu "

	" "

	Đám người phụ họa vài câu, Lý Đông gật gật đầu không nói chuyện , lên xe của mình rời đi trước

	Chờ hắn vừa đi, có người hỏi Ngô Thắng Nam nói " Ngô tổng, Lý tổng nhất định phải chèn ép giá phòng làm gì cứ như vậy, chúng ta tổn thất lợi nhuận cũng không ít "

	Ngô Thắng Nam quát lớn "Đây không phải các ngươi nên lo lắng sự tình! Các ngươi bắt các ngươi tiền lương XXX các ngươi sống, lợi nhuận nhiều ít, Lý tổng trong lòng so ngươi ta rõ ràng "

	Gặp Ngô Thắng Nam nổi giận, người hỏi cũng rụt, vội vàng cúi đầu làm chim cút trạng

	Ngô Thắng Nam liếc mắt nhìn hắn, nhíu mày không nói chuyện, nhíu mày tự nhiên không phải đối tra hỏi nhân viên, mà là Lý Đông

	Chẳng những bọn hắn không hiểu, Ngô Thắng Nam kỳ thật cũng không hiểu

	Muốn nói trước kia, Lý Đông chèn ép giá phòng nàng còn có mấy phần lý giải, cảm thấy Lý Đông là tại giúp Đỗ An Dân

	Nhưng Đỗ An Dân tình trạng đến cùng như thế nào, trải qua mấy tháng này, mọi người trong lòng cũng dần dần có chút minh bạch

	Lão Đỗ chính là cố ý giả sợ mà thôi, vị này Đại tướng nơi biên cương, cũng không biết trong lòng nghĩ thứ gì, cố ý làm ra cái này tư thái, cũng không biết là vì mê hoặc ai

	Đã lão Đỗ không nói nguy cơ, kia Lý Đông lại vì cái gì muốn chèn ép giá phòng

	Chẳng lẽ vẻn vẹn vì những người dân này có thể mua lấy phòng

	Trò cười!

	Có thể mua được phòng, sẽ không để ý cái này nhiều mấy trăm khối tiền một mét vuông giá phòng, mua không nổi vẫn là mua không nổi

	Chỉ dựa vào Lý Đông sức một mình, có thể chịu nổi đại thế sao

	Ngô Thắng Nam nghĩ không hiểu đồng thời, còn có người nghĩ mãi mà không rõ

	Thiên Dật quốc tế hội sở

	Diêu Hoành hung hăng đem cái gạt tàn thuốc nện ở trên sạp hàng, tức giận nói "Họ Lý cùng chúng ta chơi sáo lộ đúng không! Nói là tăng giá, kết quả còn chỉnh ra cái gì thuế trước bạ toàn miễn, hắn thật coi chúng ta ngốc có đúng không

	Chúng ta bỏ ra hơn hai tỷ, bắt lấy hắn tòa nhà, cũng không phải vì cho hắn an tâm hạ giá!

	Cùng ta chơi bộ này, lần này ta không để yên cho hắn!"

	Diêu Hoành nổi giận, bên cạnh lập tức có người khuyên nhủ "Lão Diêu bớt giận, không đáng chúng ta kỳ thật cũng không phải không thu hoạch được gì, chúng ta cầm xuống Lý Đông trong tay hơn phân nửa phòng ở, hắn trên thực tế có thể bán ra bất động sản vẫn chưa tới 4000 bộ , dựa theo trước mắt giá thị trường, cũng liền thời gian mấy ngày liền tiêu thụ không còn

	Đến lúc đó, tùy tiện hắn làm sao hàng, vậy cũng phải muốn hắn có phòng ở mới được "

	"Đúng đấy, thực sự không được, chúng ta hóng hóng gió, nói họ Lý đã cùng chúng ta đạt thành hiệp nghị, kia hai cái tiểu khu hơn phân nửa phòng ở đều là chúng ta

	Đến lúc đó thị trường vừa căng thẳng, trên tay hắn phòng ở càng không đủ dùng, hắn lấy cái gì cùng chúng ta liều "

	Hai người này nói xong, Lục Triển Bằng cũng nói "Chư vị không cần thiết khẩn trương như vậy, ta nhìn Lý Đông cũng chỉ là nghĩ ra cơn giận, dù sao lần trước bị chúng ta tìm tới đi, gia hỏa này đại khái là cảm thấy ném đi mặt mũi lần này cố ý chỉnh một màn như thế, đại khái cũng là vì ác tâm một phen chúng ta

	Hắn chẳng lẽ không biết trong tay hắn liền mấy ngàn phòng nhỏ

	Nếu biết, hắn tự nhiên cũng rõ ràng, cái này dao động không được chúng ta căn cơ, mấy ngày nửa tháng, chúng ta chẳng lẽ còn không thể chờ

	Hắn đã nguyện ý tổn thất, vậy chúng ta liền xem kịch, dù sao tổn thất cũng không phải tiền của chúng ta "

	"Ha ha, Lục tổng nói có đạo lý, ta nhìn chúng ta vẫn là tiếp tục xem hí đi, nhìn họ Lý nhảy nhót, lại nhảy nhót, hắn cũng trốn không thoát Phật Như Lai Ngũ Chỉ sơn

	Bây giờ liền Long Hoa đều hành quân lặng lẽ, Lý Đông còn nghĩ lật bàn, gia hỏa này về sau tốt nhất đừng ở địa sản ngành nghề phát triển, bằng không chúng ta để hắn chịu không nổi!"

	"Đúng! Muốn ta nói, lần trước chúng ta liền Nam Giao mảnh đất kia đều không nên cho bọn hắn "

	" "

	Đám người lòng đầy căm phẫn nói một trận, có tức giận, có không quan tâm, cũng có nghĩ tính toán một chút Lý Đông

	Diêu Hoành một mực mặt âm trầm, đám người nói xong, Diêu Hoành mới cười lạnh nói "Xem ra chúng ta thật đúng là có thể như nguyện, các ngươi coi là họ Lý thật không định tiến quân bất động sản nghĩ quá đẹp!

	Nhìn hắn cho tiểu khu đổi tên liền biết, Đại Đường Danh Uyển, Đại Hán Thủy Tinh Hoa Viên, Đại Hán Vạn Thái Hoa Phủ

	Gia hỏa này tâm lớn đâu!

	Ta nhìn hắn không phải là không muốn tiến vào bất động sản, ngược lại là nghĩ làm lớn một phen, bằng không khai phát mấy cái tòa nhà mà thôi, cần phải chỉnh ra nhiều như vậy thành tựu "

	Đám người trầm tư một trận, cảm thấy Diêu Hoành nói hình như có chút đạo lý

	Có người hỏi "Diêu tổng, vậy ngươi nói chúng ta làm sao bây giờ "

	Diêu Hoành hừ hừ nói "Làm sao bây giờ rau trộn! Chờ đợi xem đi, lần này Lý Đông xem như chọc chúng nộ, lần này ta để hắn phách lối mấy ngày, ta nhìn hắn trên tay phòng ở bán xong, còn có thể làm sao phách lối về sau chúng ta nhìn kỹ hắn, đừng để hắn cầm bất luận cái gì một mảnh đất!

	Tại Hợp Phì, chúng ta mấy ca nếu là liên thủ, hắn Lý Đông tính là gì

	Muốn cầm địa, vậy cũng phải hỏi một chút ý kiến của chúng ta!"

	Đám người nghe xong lập tức có chút nhiệt huyết dâng lên nói " đúng đúng đúng, Diêu Tổng nói chính hợp ý ta! Chúng ta liên thủ, đừng nói không có ý nghĩa Đông Vũ, chính là Long Hoa, kia không phải cũng như thường nhượng bộ lui binh!"

	Những người khác vội vàng ứng hòa, ngồi tại nơi hẻo lánh chỗ Vương Bằng Phi lóe ra mắt nhỏ nói " ta nhìn không thấy đến đi, ta ngược lại thật ra cảm giác, lần trước đấu giá hội, Long Hoa thái độ có chút quá thấp ta xem bọn hắn ngược lại là không nói cầm tâm tư, thuần túy là muốn để chúng ta tốn kém một bút đâu "

	Vương Bằng Phi mới mở miệng, lập tức có người phản bác "Vương tổng, coi như dùng nhiều phí, đó cũng là hoa chúng ta lần trước ngươi thật giống như không nói cầm đi ngươi đây coi như là không ăn được nho thì nói nho xanh sao "

	Vương Bằng Phi bất mãn nói "Ta luận sự mà thôi, ngươi ít người thân công kích "

	"Ta không ai có thể thân công kích, nói thật thôi Vương tổng bàn tính đánh như thế nào, chúng ta tâm lý nắm chắc

	Trong tay nắm vuốt không ít tiền mặt, ta nhìn Vương tổng là nghĩ bỏ qua một bên chính chúng ta làm một mình đi, dù sao chúng ta tiền bạc bây giờ bên trên cũng không có bao nhiêu tiền, cũng liền Vương tổng một thân một mình, tiêu dao tự tại "

	Vương Bằng Phi cau mày nói "Cái gì làm một mình lão Trương, nói chuyện cần phải bằng lương tâm! Các ngươi nói, các ngươi muốn làm sự tình, ta lần nào không phải xuất lực ủng hộ ta sở dĩ không cầm địa, đó cũng là bận tâm các vị mặt mũi, ta liền một ngoại lai hộ, ta nếu là cầm địa, các ngươi lấy không được, đến lúc đó các ngươi có thể cam tâm

	Không phải ta Vương Bằng Phi nhận sợ, ta chỉ là không muốn cùng mọi người lên ngăn cách

	Khoảng thời gian này tại lão Diêu dẫn đầu dưới, chúng ta cũng coi như làm mấy món đại sự, ngươi nói ta có thể vì chính ta để mọi người không cao hứng sao "

	Vương Bằng Phi vừa nói vừa có chút ủy khuất nói "Ta đang muốn cùng các ngươi nói chuyện này chứ, chờ lần sau đấu giá hội hoặc là cái khác cầm cơ hội, mọi người cũng nên làm việc nhường một chút ta đi "

	Đám người nghe xong, không ít người đều vội vàng nói "Khẳng định, Vương tổng yên tâm, lần sau cầm ngươi chọn trước, chọn còn lại lại cho chúng ta "

	Vương Bằng Phi cười ha hả nói "Kia lão Vương tại cái này đa tạ chư vị "

	"Vương tổng khách khí!"

	"Vương tổng thực lực ai không biết, cũng liền đây là Hợp Phì,   nếu là tại Tứ Xuyên đều, Vương tổng đây chính là uy phong bát diện, chờ lần sau có cơ hội, chúng ta đi Tứ Xuyên đều kiến thức một chút Vương tổng phong thái "

	"Chư vị coi trọng, kiếm miếng cơm ăn, kiếm miếng cơm ăn "

	Gặp Vương Bằng Phi mấy câu công phu liền cùng mọi người đánh thành một đoàn, Diêu Hoành hơi nhíu nhíu mày

	Bất quá hắn cũng không nói cái gì, chỉ là trước đó liên quan tới Lý Đông biến tướng hạ giá vấn đề cũng theo trên trận thế cục bị ném ra sau đầu

	Chính như tất cả mọi người nghĩ như vậy, mấy ngàn phòng nhỏ mà thôi, để hắn hạ giá lại có thể thế nào

	Mua nhà quần chúng liền cùng sói đói, sói đói kỳ thật còn không đáng sợ, chân chính đáng sợ chính là loại kia ăn vào thịt, lại chỉ ăn đến một chút xíu, cảm giác đói hơn sói đói

	Lý Đông hiện tại hành vi, liền phảng phất tại cho mua nhà sói đói đoàn thể cho ăn

	Bất quá cho ăn lại là mèo ăn, cái này xa xa không thỏa mãn được mọi người khẩu vị

	Chờ Lý Đông phòng ở bán xong, khi đó mọi người mới có thể đói hơn, nhu cầu mới có thể càng lớn

	Đến lúc đó lại nghẹn cái một đoạn thời gian, cũng liền đến bọn hắn xuất thủ thời điểm

	Phong bàn cũng có mấy tháng thời gian, nhất nhanh cuối năm trước đó, chậm nhất sang năm đầu xuân, trên tay bọn họ những phòng ốc này chỉ sợ cũng có thể cho bọn hắn mang đến một bút không ít thu nhập

	Giờ phút này tất cả mọi người đắm chìm trong kiếm tiền trong vui sướng, lại có bao nhiêu người có thể làm được lúc nào cũng sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy.