Lý Đông không nói chuyện, mà là nhìn xem Hồ Tứ Thành.

	Hôm nay thế nhưng là Hồ Tứ Thành mời hắn đến, hắn cái chủ nhân này chẳng lẽ cứ như vậy nhìn xem?

	Hồ Tứ Thành trong mắt lãnh sắc lóe lên một cái rồi biến mất, đứng dậy cười nhạt nói "Ngưu Mãnh, Lý tổng có việc liền để hắn đi về trước đi, quay đầu có thời gian chúng ta trò chuyện tiếp."

	Ngưu Mãnh nhún vai, lại là không có nhường đường.

	Hồ Tứ Thành trên mặt vẻ không hài lòng càng thêm nồng đậm, hiển nhiên không nghĩ tới Ngưu Mãnh thế mà lại không cho mặt mũi như vậy.

	Từ sau khi đi vào vẫn nhìn chằm chằm Lý Đông nhìn Trương Thanh bỗng nhiên lên tiếng nói "Lý tổng, làm gì đi vội vã đâu, tọa hạ tâm sự thế nào?"

	Lý Đông thản nhiên nói "Không có ý tứ, nhà ta nhỏ nghiệp tiểu, như thế lớn sinh ý ăn không vô."

	Đừng nói không kiếm tiền, coi như kiếm tiền, Lý Đông cũng không muốn cùng bọn hắn lẫn vào cùng một chỗ.

	Những nhị đại này ăn người không nhả xương, nói không chừng ngày nào Lý Đông sản nghiệp liền biến thành người khác.

	Nếu là tướng ăn đẹp mắt một chút còn tốt, ngồi trong nhà lấy hoa hồng, tiền không nhiều, đối phương lại có thể cung cấp bảo hộ, cái này Lý Đông có thể tiếp nhận.

	Nhưng chỉ riêng lấy tiền không làm việc, mà lại tướng ăn còn rất khó coi loại này, Lý Đông là tuyệt đối sẽ không cùng bọn hắn pha trộn.

	Từ trước đó Lý Đông ra hơn ba nghìn vạn, cầm một thành lợi nhuận, Lý Đông liền biết cái này hai gia hỏa không phải loại lương thiện.

	Tướng ăn thực sự quá khó nhìn!

	Thương nhân là ưa thích nịnh bợ làm quan, Lý Đông cũng không ngoại lệ, bằng không hắn cũng sẽ không đối Hồ Tứ Thành lão sư trước lão sư sau lấy lòng.

	Nhưng đó là bởi vì có thể có lợi, không có lợi nhưng đồ, ai quản ngươi là cái nào khỏa hành.

	Nghe Lý Đông nói như vậy, Trương Thanh khẽ nhíu chân mày, ngay sau đó vừa cười nói "Lý tổng, mua bán không xả thân nghĩa tại. Coi như lần này không thể hợp tác, tọa hạ uống hai chén được rồi đi?"

	Không phải vạn bất đắc dĩ, Lý Đông cũng không muốn đem hai người làm mất lòng.

	Nghĩ nghĩ Lý Đông về chỗ ngồi vị ngồi xuống, lại là không nói một lời.

	Bồi tiếp Trương Thanh uống mấy chén, Lý Đông nhìn đồng hồ nói " thời gian không còn sớm, ta thật còn có việc, cáo từ trước."

	Trương Thanh không có nhận lời nói, mà là nói "Lý tổng, ngươi có phải hay không ngại một thành thiếu đi? Cái này chúng ta có thể bàn lại."

	Lý Đông lắc đầu, cười cười không nói chuyện.

	Không phải ngại ít, mà là không muốn cùng hai người kia liên hệ, bởi vì bọn họ tác phong làm việc Lý Đông rất không thích.

	Trương Thanh nhìn như khiêm tốn, thực chất bên trong lại là cường ngạnh kiêu ngạo vô cùng, bằng không cũng sẽ không không coi Hồ Tứ Thành là chuyện.

	Phải biết Hồ Tứ Thành thế nhưng là thường vụ phó khu trưởng, dù là Trương Thanh lão tử là Hợp Phì thị trưởng, Trương Thanh cũng không có tư cách xem thường Hồ Tứ Thành.

	Lời không hợp ý không hơn nửa câu, Lý Đông thản nhiên nói "Trương công tử cần gì phải tìm ta, ngân hàng đại môn tùy thời cho các ngươi mà ra, tự mình làm độc môn sinh ý chẳng phải là càng tốt hơn."

	Trương Thanh nhíu mày không nói chuyện.

	Ngưu Mãnh lại là không thể gặp Lý Đông này tấm phong đạm vân khinh bộ dáng, không nhịn được nói "Nếu không phải ngân hàng gần nhất thẻ nghiêm, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ tìm ngươi?"

	Lý Đông hiểu rõ, chỉ sợ không đơn thuần là nguyên nhân này.

	Càng quan trọng hơn đại khái là Lý Đông nhìn dễ khi dễ một chút, dù sao cái khác kẻ có tiền, ai sau lưng không có đứng đấy đại lão.

	Cũng liền Lý Đông, nhìn chính là cái gặp may mắn nhà giàu mới nổi, loại người này cũng dễ dàng nhất khuất phục.

	Đã người khác coi mình là quả hồng mềm, vậy thì càng không khuất phục phục.

	Bằng không lần này nuốt hắn ba ngàn vạn, lần sau liền có thể nuốt Viễn Phương.

	Lý Đông không nghĩ lại cùng bọn hắn dây dưa tiếp, đứng lên nói "Ta trước cáo từ, lần sau có cơ hội lại hợp tác đi."

	Dứt lời Lý Đông liền chuẩn bị đi ra ngoài, Ngưu Mãnh lại là bá một chút đem chén rượu nện ở dưới mặt đất, ngăn trở Lý Đông đường đi quát "Họ Lý, đừng cho mặt không muốn mặt!"

	Lý Đông sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống, trầm giọng nói "Làm gì, ngươi muốn cùng ta chơi cứng rắn?"

	"Chơi cứng rắn, ngươi cũng xứng! Cho ngươi mặt mũi hợp tác với ngươi, không cho ngươi mặt, ngươi cái nhỏ ma cà bông tính là gì đồ chơi!" Ngưu Mãnh mặt mũi tràn đầy khinh thường nói.

	Lý Đông nhìn thoáng qua trầm mặc không nói Hồ Tứ Thành, lại nhìn một chút phảng phất thất thần Trương Thanh.

	Trầm mặc chỉ chốc lát, Lý Đông cười nói "Được, câu nói này ta nhớ."

	Nói xong Lý Đông cũng không còn khách khí với bọn họ, đẩy ra Ngưu Mãnh liền ra phòng.

	Ngưu Mãnh không ngờ tới Lý Đông dám đẩy hắn, nhất thời không phòng dưới chân một cái lảo đảo kém chút ngã sấp xuống, tiếp lấy liền giận tím mặt chuẩn bị đuổi theo ra đi.

	Trước đó không có lên tiếng Trương Thanh bỗng nhiên quát "Đủ rồi!"

	Ngưu Mãnh bước chân trì trệ, tiếp lấy liền thẹn quá thành giận nói "Thanh ca, ta..."

	Trương Thanh khoát tay áo ngắt lời hắn, lạnh lùng nói "Chúng ta là làm ăn, cũng không phải làm cường đạo, không có hắn chẳng lẽ còn không buôn bán?"

	Ngưu Mãnh sắc mặt ngượng ngùng, lại là không tiếp tục nói.

	Một mực sung làm người tàng hình Hồ Tứ Thành chờ bọn hắn nói xong, đứng lên nói "Các ngươi tiếp tục, ta có việc đi trước."

	Trương Thanh nhíu nhíu mày, khẽ cười nói "Hồ thúc, đây là tức giận?"

	Hồ Tứ Thành liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói "Không dám, bất quá việc này ta liền không nhúng vào."

	Thoại âm rơi xuống, Hồ Tứ Thành cũng mặc kệ Trương Thanh phản ứng gì, quay đầu bước đi.

	Nguyên bản việc này hắn bán Trương Thanh phụ thân một bộ mặt, dù sao lần này hắn có thể quan thăng cấp một, Trương Thanh có phụ thân là xuất đại lực.

	Có thể làm sinh ý liền muốn có làm ăn thái độ, Trương Thanh cùng Ngưu Mãnh hai người này quả thực đều nhanh ăn cướp trắng trợn.

	Ba ngàn vạn cũng không phải giấy nháp, ngươi nói cho người khác liền cho?

	Một lần đàm không thành, lần sau tiếp tục, Lý Đông không được, biến thành người khác chắc chắn sẽ có người bán hắn mặt mũi này, hoặc là nói là bán Trương Thanh mặt mũi của phụ thân.

	Nào có sinh ý là làm như vậy?

	Lúc đầu kia sáu mươi mẫu đất liền không sai biệt lắm tương đương với đưa, cái này hai tiểu tử đàng hoàng làm ăn cũng có thể kiếm cái đầy bồn đầy bát.

	Nhưng hết lần này tới lần khác hai người còn không vừa lòng, xem bọn hắn dáng vẻ chỉ sợ lúc trước hứa hẹn một thành lợi nhuận đều không nhất định sẽ thực hiện, cái này tướng ăn thật sự là quá khó nhìn.

	Hồ Tứ Thành trước đó còn cho Trương Thanh mặt mũi, bây giờ lại là không thèm để ý bọn hắn.

	Hắn được đề bạt Trương Thanh có phụ thân là ra lực, cũng không đại biểu hắn liền muốn cho Trương gia bán mạng.

	Huống chi vẫn chỉ là Trương Thanh cái này đời thứ hai, hắn lão tử đích thân đến cũng không dám nói để Hồ Tứ Thành cho hắn bán mạng.

	...

	Gặp Hồ Tứ Thành đi thật, Trương Thanh sắc mặt lập tức đen lại.

	Ngưu Mãnh thấy thế lầu bầu nói "Họ Hồ cùng họ Lý hai tên gia hỏa không cho mặt mũi như vậy, quay đầu ta chơi chết bọn hắn."

	Trương Thanh lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, thành sự không có bại sự có dư!

	Hồ Tứ Thành là tốt như vậy thu thập?

	Không nói có thể hay không thu thập, coi như có thể, hắn cũng sẽ không như thế làm.

	Phía trước hắn lão tử vừa đem người thu được đi,   kết quả quay đầu con của hắn lại ý nghĩ nghĩ cách mà đem người làm xuống dưới, đánh chính là ai mặt, đánh chính là hắn Trương gia mặt mình.

	Việc này nếu như bị phụ thân hắn biết, không cần người khác nói, Trương Thanh không thiếu được đánh một trận.

	Về phần Lý Đông, coi như bên ngoài không có hậu trường, nhưng loại sự tình này ai nói thanh.

	Không nói hậu trường không hậu trường, hắn một cái ức vạn phú ông, ngươi thật đem hắn ép, dùng tiền mua mệnh sự tình cũng không phải chưa từng xảy ra.

	Trước đó Ngưu Mãnh bỗng nhiên bạo khởi, Trương Thanh liền biết việc này không ổn.

	Bất quá khi đó hắn cũng muốn thăm dò thăm dò Lý Đông, ai biết biến khéo thành vụng, lần này xem như triệt để trở mặt.

	Trương Thanh vuốt vuốt huyệt Thái Dương, liền biết mang theo Ngưu Mãnh cùng đi không có chuyện tốt.

	Hết lần này tới lần khác hôm nay mình đầu óc khinh suất, mang gia hỏa này cùng đi.

	Quả nhiên, có Ngưu Mãnh địa phương cũng đừng nghĩ an bình.