Sau đó mấy ngày, cổ phần sự tình Lý Đông cùng Tôn Đào ai cũng không nói nhắc lại, giống như Lý Đông căn bản chưa nói qua.

	Ngày 20 tháng 9, Lý Đông thông qua Ngô Kiến Quốc hẹn Hồ Vạn Lâm cùng uống trà.

	Gặp mặt địa điểm là chỗ cũ, lần trước Hồ Vạn Lâm cùng Lý Đông chính là tại cái này đàm phán không thành.

	Gặp Hồ Vạn Lâm, Lý Đông nói thẳng "Hồ tổng, làm ăn giảng cứu hòa khí sinh tài, bất quá con thỏ ép còn cắn người, huống chi ta cũng không phải con thỏ, việc này ngươi đến cho ta cái bàn giao!"

	Lý Đông mở miệng liền muốn mình cho cái bàn giao, Hồ Vạn Lâm có chút choáng váng.

	Tiếp lấy Hồ Vạn Lâm liền phản ứng lại, lạnh mặt nói "Lý tổng, câu nói này nên ta nói mới đúng, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

	Hồ Vạn Lâm hiện tại trong lòng kìm nén nổi giận trong bụng, họ Lý quá phách lối!

	Lần trước bởi vì Vương Giai sự tình có hắn lẫn vào một tay, tăng thêm đoạn thời gian kia lão đầu tử có chút bất ổn, nàng đều không nói tiếp tục tìm Vương Giai phiền phức.

	Nguyên bản cái này đủ cho Lý Đông mặt mũi, nàng không nói đi tìm Lý Đông phiền phức, Lý Đông ngược lại tìm tới nàng.

	Lý Đông tự tiếu phi tiếu nói "Thế nào, Hồ tổng để cho người ta đập ta năm cửa hàng, ngược lại là ngươi để ý tới?"

	"Họ Lý, ngươi đừng quá mức!"

	Hồ Vạn Lâm nhịn không được, từ trước đến nay chỉ có nàng hãm hại người, lúc nào đến phiên người khác cho nàng giội nước bẩn!

	Lý Đông cửa hàng bị nện sự tình nàng nghe nói, lúc ấy Hồ Vạn Lâm còn cười trên nỗi đau của người khác đâu.

	Mặc dù cùng Lý Đông không có gì đại thù, mà dù sao có chút qua lại, Lý Đông cửa hàng bị nện, Hồ Vạn Lâm vui với nhìn thấy.

	Nhưng cười trên nỗi đau của người khác đó là bởi vì là của người khác sự tình, Lý Đông hiện tại đem nước bẩn giội đến trên đầu nàng, Hồ Vạn Lâm liền không thể nhịn.

	Đừng nói không phải nàng làm, liền xem như nàng làm, việc này cũng không thể thừa nhận.

	Lý Đông sắc mặt cũng lạnh xuống, âm trầm nói "Hồ tổng, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Trần Tứ là ngươi người a?"

	Hồ Vạn Lâm cau mày, cảm giác có chút không ổn, khẽ nói "Trần Tứ ta là nhận biết, ngươi có ý tứ gì?"

	"Ha ha, tiệm của ta chính là Trần Tứ những người kia nện, ta không tin Hồ tổng không biết rõ tình hình."

	"Đã Hồ tổng không thừa nhận, vậy ta cũng không có cách, dù sao việc này không nói chứng cứ. Hồ tổng không nể mặt ta không quan hệ, hãy đợi đấy chính là."

	Lý Đông cười lạnh một tiếng, cũng không còn tiếp tục cùng Hồ Vạn Lâm nói tiếp, đứng dậy liền đi.

	Lý Đông vừa đi, Hồ Vạn Lâm lông mày lập tức nhíu chặt, sắc mặt có chút âm tình bất định.

	Phá tiệm người là Trần Tứ?

	Trần Tứ mặc dù không phải nàng công ty người, nhưng trên thực tế lại là nàng trọng yếu nhất hợp tác đồng bạn.

	Cho vay nặng lãi, có thể an an ổn ổn đem tiền thu hồi lại không nhiều, có cái gì cứng rắn nhân vật nàng cơ hồ đều là giao cho Trần Tứ đi giải quyết.

	Đừng nói ngoại nhân, hiện tại liền chính nàng đều coi Trần Tứ là người một nhà đối đãi.

	Trần Tứ đập Lý Đông cửa hàng, muốn nói không phải nàng sai sử, đừng nói Lý Đông không tin, chính Hồ Vạn Lâm đều có chút không tin.

	Nhưng Hồ Vạn Lâm trong lòng biệt khuất, việc này nàng thật đúng là không biết!

	Trần Tứ cùng Lý Đông lại không nói thù, đập Lý Đông cửa hàng đây không phải hố nàng đâu!

	Đương nhiên, việc này cũng không thể nghe Lý Đông lời nói của một bên.

	Hồ Vạn Lâm lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại ra ngoài, hỏi mấy câu, sắc mặt có chút khó coi.

	Tiếp lấy lại đánh mấy thông điện thoại, kết quả đều biểu hiện, việc này đích thật là Trần Tứ làm.

	Ngay sau đó Hồ Vạn Lâm lại cho Trần Tứ gọi điện thoại, nhưng đánh mấy lần đều là tắt máy, lần này Hồ Vạn Lâm lập tức giận.

	Không cần đoán, việc này tuyệt đối là Trần Tứ làm.

	Trần Tứ hiện tại mười phần là trốn đi, nhưng cái này cục diện rối rắm nàng xử lý như thế nào?

	Lý Đông cũng không phải loại lương thiện, việc này rõ ràng sẽ không từ bỏ ý đồ, nỗi oan ức này nàng không lưng cũng phải lưng.

	. . .

	Nghĩ bức Hồ Vạn Lâm cùng Ngưu Mãnh đấu, chỉ nói vài câu ngoan thoại không thể được.

	Không nói áp lực liền không động lực, Lý Đông chờ xem cũng không phải nói đùa, từng đàm thoại ngày thứ hai Hồ Vạn Lâm liền nhận lấy Lý Đông nhiệt tình khoản đãi.

	Đầu tiên là mấy cái nợ nần đến kỳ tiền nợ người cự tuyệt trả khoản, Hồ Vạn Lâm phái đi thu sổ sách người còn chưa kịp động thủ liền bị đi ngang qua nhiệt tâm quần chúng cho thu thập.

	Những này nhiệt tâm quần chúng nhiệt tình không được, thu thập xong người còn đem người cho đưa đến cục cảnh sát đi.

	Hồ Vạn Lâm còn không có kịp phản ứng , bên kia mấy cái tiền nợ người liền trực tiếp một tờ đơn kiện đem Hồ Vạn Lâm công ty bẩm báo pháp viện.

	Vay nặng lãi cũng không phải đứng đắn sinh ý, trước kia Hồ Vạn Lâm có thể ăn được mở, đó là bởi vì công - kiểm - pháp bên này cho nàng mặt mũi, tăng thêm trên tay có thực lực , người bình thường không dám cùng nàng chăm chỉ.

	Lần này Hồ Vạn Lâm cũng muốn dùng hết biện pháp giải quyết, còn không chờ nàng xuất thủ, Hợp Phì một chút nhỏ truyền thông đầu đề bên trên liền xuất hiện "Hắc sáp hội cho vay nặng lãi, làm cho người cửa nát nhà tan" những này nghe rợn cả người đưa tin.

	Mặc dù không nói trực chỉ Hồ Vạn Lâm công ty, nhưng hàm sa xạ ảnh cũng ẩn ẩn nói ra Hồ Vạn Lâm công ty cùng bối cảnh.

	Lần này Hồ Vạn Lâm lập tức rơi vào tình huống khó xử, những sự tình này là ai làm trong nội tâm nàng nắm chắc.

	Nguyên bản nàng còn nghĩ làm gì Lý Đông đại khái là hù dọa nàng, thật không nghĩ đến Lý Đông thế mà thật trực tiếp động thủ.

	Hồ Vạn Lâm hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng việc này còn không có chỗ nói rõ lí lẽ.

	Nếu là nàng làm chính là đứng đắn mua bán, cũng không sợ cùng Lý Đông đấu một trận, nhưng hết lần này tới lần khác nàng làm không phải đứng đắn mua bán.

	Trước kia sau lưng nàng có người làm chỗ dựa, không sợ người quấy rối.

	Nhưng bây giờ Lý Đông cũng không phải loại lương thiện, lại thêm đoạn thời gian trước Viễn Phương tại Hợp Phì đầu tư xây cửa hàng, chính phủ thành phố bên kia đều nhanh coi Viễn Phương là bảo bối cung.

	Lúc này không có mấy người nguyện ý vì Hồ Vạn Lâm gây phiền toái cho mình, liền bình thường những cái kia nghe lời công - kiểm - pháp hiện tại cũng không thế nào bán nàng mặt mũi.

	Hồ Vạn Lâm tức gần chết, nhưng việc này còn không thể không giải quyết.

	Phía sau lão đầu tử gọi điện thoại cho nàng, khoảng thời gian này an phận một chút.

	Lão đầu tử mặc dù nhanh lui, còn nghĩ làm gì tiến Nhân Đại làm cái người đứng thứ hai làm một chút, cũng không muốn bởi vì Hồ Vạn Lâm sự tình trực tiếp rơi đài.

	Hồ Vạn Lâm bị buộc không có cách, liều mạng lại đấu không lại Lý Đông, cuối cùng đành phải cắn răng cho Lý Đông gọi điện thoại, muốn cùng Lý Đông hoà đàm.

	. . .

	Hoàn Cầu cao ốc.

	Cúp điện thoại, Lý Đông cười nói "Họ Hồ cúi đầu, quay đầu lại tìm người thấu thấu ý, lần này không sợ bọn họ đấu không nổi."

	Tôn Đào có chút bất đắc dĩ nói "Ngươi cũng đừng bức quá độc ác, thật ép, ngươi liền không sợ nàng tìm ngươi liều mạng?"

	Dựa theo Tôn Đào ý tứ, việc này tọa sơn quan hổ đấu là được.

	Lý Đông tốt nhất đừng nhúng tay,  hướng Hồ Vạn Lâm tiết lộ một chút ý, việc này Hồ Vạn Lâm tự nhiên tâm lý nắm chắc.

	Không quan tâm bọn hắn đấu không đấu, Viễn Phương đều không tổn thất cái gì.

	Nhưng bây giờ Lý Đông nhất định phải hưởng điểm tiện nghi, ép Hồ Vạn Lâm, nói không chừng họ Hồ không đi tìm Ngưu Mãnh, ngược lại cùng Lý Đông liều mạng, vậy coi như thua thiệt lớn.

	Thật muốn dạng này, Ngưu gia phụ tử chỉ sợ đến chết cười.

	Lý Đông cười hắc hắc nói "Việc này ta có chừng mực, coi như Hồ Vạn Lâm không tìm ta, ta cũng không định tiếp tục nữa."

	"Đối làm quan tới nói, ta cùng Hồ Vạn Lâm điểm ấy tranh chấp là tiểu đả tiểu nháo không tính là cái gì, quan chức mới là căn bản, chờ hắn biết Ngưu gia phụ tử tính toán hắn, chỉ sợ quay đầu liền có thể quên ta việc này, tiếp xuống chúng ta xem kịch là được."

	Tôn Đào lắc đầu, Lý Đông luôn luôn thích cho mình trêu chọc điểm phiền phức mới cao hứng.

	Bất quá cũng may việc này đến bây giờ còn không nói ra cái gì chỗ sơ suất, cũng không tới kết thành tử thù tình trạng, hắn cũng lười nói thêm cái gì.