Thiên Hồ khách sạn.

	Đương Dương Tư cùng Lý Đông cùng một chỗ vào cửa lúc, Lý Thiến cùng Tô Mạn sắc mặt lập tức trắng bệch.

	Nếu là đơn độc hướng Lý Đông bồi tội thì cũng thôi đi, cùng lắm thì ngày sau đương không có chuyện này, cũng sẽ không đối Lý Thiến sinh ra ảnh hưởng quá lớn.

	Nhưng Dương Tư đã tới, khái niệm liền hoàn toàn khác biệt.

	Dương Tư là vòng tròn bên trong tiền bối, xuất đạo sớm, địa vị cao, Lý Thiến cùng nàng so sánh không thể so sánh nổi.

	Ngay trước mặt Dương Tư hướng Lý Đông xin lỗi, cái này thật sự là đem mặt ném dưới mặt đất để Lý Đông đạp.

	Mà lại giẫm qua còn phải nói xong, bằng không chẳng những không nể mặt Lý Đông, liền Dương Tư mặt mũi cũng cho bác.

	Lý Thiến dám đắc tội Dương Tư sao?

	Không thể nghi ngờ, khẳng định không dám!

	Ngành giải trí đẳng cấp sâm nghiêm có thể so với quan trường, Lý Thiến một cái mới xuất đạo chim non, nếu là dám đắc tội Dương Tư, cam đoan hắn vài phút ngay tại giới văn nghệ lăn lộn ngoài đời không nổi.

	Lý Thiến hít sâu một hơi, khom người nói "Lý tổng, nghĩ tỷ."

	Lý Đông không nói chuyện, Dương Tư khẽ gật đầu một cái, thản nhiên nói "Lúc trước Lý tổng để cho ta tới tham gia náo nhiệt, ta không mời mà tới không có quấy rầy các ngươi a?"

	Lý Thiến cùng Tô Mạn một mặt đắng chát, cái này liên quan đầu các nàng có thể nói cái gì.

	Sung làm bên trong người Phương Thanh Phỉ thấy thế nhíu nhíu mày, lên tiếng nói "Lý Đông, Dương tiểu thư, các ngươi ngồi đi."

	Lý Đông nghe vậy không nhúc nhích, Dương Tư cũng làm mình người trong suốt, đứng tại Lý Đông bên người không nhúc nhích bước.

	Phương Thanh Phỉ ba người đồng thời đổi sắc mặt, đây là ý gì?

	Lý Thiến ánh mắt nhìn về phía Phương Thanh Phỉ, lộ ra một vòng nghi hoặc cùng sợ hãi.

	Phương Thanh Phỉ cắn răng, lên tiếng nói "Lý Đông, chính ngươi nói..."

	Lý Đông khoát tay áo đánh gãy nàng, hừ nhẹ nói "Lời ta nói đương nhiên chắc chắn."

	"Bất quá hư đầu ba não đồ vật chúng ta cũng không cần phải tới, đã nói là bồi tội rượu, đương nhiên là muốn uống rượu!"

	Lý Đông chỉ chỉ trên bàn bày ra bốn bình rượu đế nói " một người hai bình, rượu uống hết, việc này liền!"

	Lý Thiến cùng Tô Mạn sắc mặt bá một chút liền trợn nhìn!

	Hai bình rượu đế, cái này nếu là uống hết, náo không tốt đạt được nhân mạng.

	Hai người không phải là không thể uống, mặc kệ là nghệ nhân vẫn là người đại diện, ở bên ngoài xã giao thời gian nhiều, ai không có chút rượu lượng.

	Nhưng hai nữ nhân, bình thường tám lạng nửa cân cũng liền đến đỉnh, một lần hai bình, đây là muốn mạng của các nàng  a!

	Phương Thanh Phỉ nghe vậy cũng ngây dại, nhìn Lý Đông nửa ngày mới tức giận nói " Lý Đông, ngươi muốn giết người sao!"

	Lý Đông quét hắn một chút, khẽ cau mày nói "Phương Thanh Phỉ, nơi này còn chưa tới phiên ngươi lên tiếng!"

	Dứt lời lại nhìn về phía Lý Thiến cùng Tô Mạn nói " các ngươi uống vẫn là không uống?"

	Lý Thiến cùng Tô Mạn sắc mặt cứng ngắc, hai người đều không lên tiếng.

	Lý Đông thấy thế cười cười, cũng không còn nói, quay người đối Dương Tư nói " Dương tiểu thư, chúng ta đi thôi."

	Dương Tư nhẹ gật đầu, hắn hôm nay chính là tới làm cái nhân chứng, đã không có náo nhiệt có thể nhìn, tự nhiên muốn đi.

	Vừa mới chuẩn bị cất bước, liền nghe Lý Thiến lớn tiếng nói "Chờ một chút!"

	Lý Đông quay đầu quét hắn một chút, chỉ gặp Lý Thiến hung hăng cắn môi, gằn từng chữ một "Ta —— hát!"

	Hắn không thể để cho Lý Đông ra cái cửa này, Lý Đông đi, cái này cừu oán liền triệt để kết.

	Không chỉ ngày mai ca hát giải thi đấu, thậm chí liền Dương Tư đều đắc tội.

	Nếu là hắn vô tâm lại hỗn giới văn nghệ thì cũng thôi đi, chỉ cần hắn còn có ý định này, cái này rượu liền nhất định phải uống.

	"Lý Thiến!"

	Phương Thanh Phỉ thấy thế vội vàng ngăn cản lấy rượu Lý Thiến, trừng mắt Lý Đông cả giận nói "Ngươi nhất định phải làm như vậy sao? Lý Thiến đều đã nhận lầm, giết người bất quá đầu chạm đất, đối một nữ nhân, ngươi làm cho như thế hung ác không chê quá phận sao?"

	Gặp Lý Đông thờ ơ, Phương Thanh Phỉ tức giận đến cực điểm, lại nói "Nam nhân kia giống như ngươi lòng dạ hẹp hòi! Lý Thiến đến cùng cái nào làm sai? Coi như hắn trái với điều ước, cũng bất quá là bồi thường tiền mà thôi, cái này tiền ta thay hắn bồi thường!"

	Lý Đông cười, chậm rãi nói "Ngươi nói đúng,

	Chẳng qua là trái với điều ước mà thôi. Đã như vậy, rượu liền không cần uống, bồi thường tiền là được."

	Phương Thanh Phỉ nhẹ nhàng thở ra, vừa muốn nói gì, liền gặp Lý Thiến đối nàng lắc đầu.

	Lý Thiến cắn chặt hàm răng nói "Biểu tỷ, việc này không có quan hệ gì với ngươi, rượu này ta uống!"

	Phương Thanh Phỉ còn muốn nói tiếp, liền nghe Lý Đông yếu ớt nói "Lúc ấy định hợp đồng thời điểm là theo thương diễn giá cả gấp ba bồi thường, thân ái lão sư, ngươi nhất định phải giúp nàng còn?"

	Phương Thanh Phỉ sắc mặt cứng đờ.

	Gấp ba bồi thường!

	Lý Thiến ra sân giá hắn đã biết, mười vạn, gấp ba chính là ba mươi vạn.

	Ba mươi vạn, đối Dương Tư mà nói bất quá là hát mấy bài hát vấn đề, mà hắn lại muốn dạy mười năm sách mới được.

	Phương Thanh Phỉ lại nhìn về phía Lý Thiến, Lý Thiến nửa năm qua này tham gia qua không ít lần thương diễn, hẳn là có cái này tiền mới đúng.

	Đã thấy Lý Thiến khe khẽ lắc đầu, biểu tỷ vẫn là quá ngây thơ.

	Lý Thiến có thể tại trong thiên quân vạn mã nổi lên được, thật có biểu hiện ra như vậy xuẩn?

	Trò cười, hắn nếu là thật như vậy xuẩn, cũng sẽ không ngắn ngủi thời gian nửa năm tại Hợp Phì tích lũy xuống như thế lớn danh khí.

	Lần này sở dĩ tại Lý Đông dưới tay cắm té ngã, chẳng qua là bởi vì xem thường Lý Đông mà thôi.

	Hắn coi là Lý Đông sẽ ăn cái này ngậm bồ hòn, hắn coi là Lý Đông sẽ cố kỵ trùng điệp không nguyện ý vì mấy vạn khối tiền vạch mặt.

	Đáng tiếc đây đều là hắn coi là, vượt quá hắn đoán trước chính là Lý Đông lựa chọn trở mặt tại chỗ, về sau sự tình hoàn toàn là bất đắc dĩ, từng bước một bị buộc đến mức này.

	Đây là vấn đề tiền sao?

	Lý Đông thiếu cái này ba mươi vạn sao?

	Hắn không thiếu!

	Đã hắn không thiếu tiền, kia Lý Đông quan tâm chính là cái gì, là mặt mũi!

	Lý Đông vì cái gì như thế bức Lý Thiến, còn không phải bởi vì Lý Thiến cùng Tô Mạn quét hắn mặt mũi.

	Hiện tại Lý Đông để các nàng uống rượu, đó là vì tìm về mặt mũi, bồi thường tiền tính chuyện gì xảy ra?

	Điểm ấy Lý Thiến minh bạch, Tô Mạn cùng Dương Tư cũng minh bạch, duy nhất không hiểu chỉ sợ chỉ có Phương Thanh Phỉ.

	Không phải Phương Thanh Phỉ đần, Giang Đại lão sư làm sao có thể đần, chỉ là bởi vì hắn kinh lịch quá ít.

	Thậm chí Lý Đông ai cũng không mang theo, hết lần này tới lần khác liền mang theo Dương Tư tới, thật chẳng lẽ chỉ là mời Dương Tư xem náo nhiệt?

	Có nhiều thứ mọi người ngầm hiểu lẫn nhau thôi.

	Lý Thiến thở ra một hơi, ngăn cản còn nghĩ lại mở miệng Phương Thanh Phỉ, nhìn xem Lý Đông nói " lần này ta có mắt không tròng đắc tội Lý tổng, mong rằng Lý tổng đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, rượu này ta uống."

	Dứt lời xoay mở nắp bình, trực tiếp đối bình bắt đầu uống.

	Lý Đông không ra, dư quang nhìn lướt qua cách đó không xa còn đang do dự Tô Mạn.

	Tô Mạn sắc mặt biến hóa không chừng, hắn cùng Lý Thiến khác biệt.

	Lý Thiến là nghệ nhân, cần chính là danh khí cùng thanh danh, một khi thanh danh hỏng, về sau đường cũng liền đoạn mất.

	Nhưng hắn khác biệt, hắn chỉ là cái người đại diện, coi như không làm được người đại diện, cùng lắm thì đổi một công việc.

	Lý Đông còn không có bản lãnh lớn như vậy các ngành nghề phong sát hắn, rời đi Lý Thiến hắn như thường có thể sống tưới nhuần.

	Nghĩ đến cái này Tô Mạn có chút áy náy nhìn Lý Thiến một chút, cắn răng, quay người liền trực tiếp rời đi phòng.

	Lý Đông gặp được không lên tiếng, Dương Tư tự nhiên cũng không mở miệng.

	Thậm chí liền Lý Thiến đều nhìn thấy Tô Mạn rời đi, bất quá Lý Thiến vẫn tại uống rượu, thậm chí đều không có lại nhìn Tô Mạn một chút.

	Hai người bất quá là quan hệ hợp tác thôi, đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, ai cũng không thể trách ai được.

	Duy chỉ có Phương Thanh Phỉ muốn nói chuyện, bất quá cuối cùng vẫn thở dài ngừng lại lời nói.

	"Ừng ực, ừng ực!"

	Trong cả căn phòng chỉ có Lý Thiến uống rượu thanh âm, mặt khác chính là Phương Thanh Phỉ đã lo lắng lại phẫn hận ánh mắt.

	Lo lắng tự nhiên là Lý Thiến, phẫn hận ngoại trừ Lý Đông đương nhiên không có người khác.

	Lý Đông cũng không để ý, ngược lại là có chút thưởng thức nhìn Lý Thiến một chút.

	Là kẻ hung hãn, đối với mình đủ hung ác, đầu óc cũng đủ linh hoạt.

	Trước đó Giang Đại sự tình có lẽ thật đúng là Tô Mạn nữ nhân kia làm chuyện ngu xuẩn, hiện tại Tô Mạn vừa đi, chỉ bằng Lý Thiến này tấm chơi liều, nói không chừng về sau thật đúng là có thể nổi lên được.

	Lý Đông cũng không sợ Lý Thiến trả thù hắn, đầu năm nay người thông minh đều sẽ làm thông minh sự tình.

	Nếu là Lý Thiến trả thù hắn, vậy đã nói rõ còn chưa đủ thông minh, người ngu tự nhiên hỗn không ra mặt, Lý Đông còn có cái gì có thể lo lắng.

	Qua có mấy phút, Lý Thiến rốt cục uống cạn sạch một bình rượu đế.

	Bụng rỗng uống rượu dễ dàng nhất say lòng người, nhất là nôn nóng quát, Lý Thiến ánh mắt đều đã mê ly.

	Đưa tay cầm thứ hai bình rượu thời điểm, cầm nhiều lần đều không có nắm bắt tới tay.  

	Phương Thanh Phỉ ánh mắt lộ ra cũng không tiếp tục là phẫn hận, mà là khẩn cầu.

	Đỡ sắp ngã sấp xuống Lý Thiến, Phương Thanh Phỉ mang theo tiếng khóc nức nở nói " đủ rồi, đừng có lại buộc nàng! Sẽ uống người chết, ta giúp nàng uống được hay không!"

	"Không có... Không quan hệ, biểu... Biểu tỷ, ta còn có thể kiên trì!"

	Lý Thiến thần trí còn chưa hoàn toàn hỗn loạn, xiêu xiêu vẹo vẹo bắt lấy bình rượu, lại là trong tay trượt đi, bình rượu rớt xuống đất.

	Lý Đông lông mày khẽ nhếch, rất cẩn thận đánh giá hắn một phen.

	Đại khái qua có một hai phút, Lý Thiến ánh mắt đã vô thần, Lý Đông mới chậm rãi nói "Vốn là chuẩn bị để ngươi hai bình đều muốn uống xong, đã ngươi say vậy thì thôi. Bất quá ta người này nói lời giữ lời, nguyên bản uống xong hai bình, vậy chúng ta cầu là cầu đường là đường, về sau coi như không biết. Thế nhưng là ngươi không uống xong, vậy sau này tuyệt đối đừng bị ta bắt được nhược điểm gì, bằng không đừng trách ta họ Lý không thể chứa người."

	Nói xong những lời này Lý Đông cũng không ở lại lâu, khách khí với Dương Tư một tiếng hai người liền quay người rời đi.

	Thẳng đến Lý Đông rời đi, vừa mới say ngã Lý Thiến mới mở hai mắt ra, gắt gao cắn môi bảo trì cuối cùng vẻ thanh tỉnh, nhìn xem không có một ai hành lang ánh mắt cực kỳ phức tạp.