Cơm nước no nê, hai người đều có chút men say.

	Lý Đông phát hiện mình trùng sinh trở về về sau rất uống ít rượu, mà bồi Vương Kiệt gia hỏa này liền uống nhiều lần.

	Ra tiệm cơm, Vương Kiệt duỗi hai tay ra làm cái hư ôm không khí động tác.

	Lý Đông nhìn hắn một mặt say mê, nhịn không được cười nói "Vừa mới trong đầu nghĩ chính là ai?"

	"Ngươi!"

	"Cút!"

	"Ha ha ha..."

	Hai người cười đùa vài câu, Lý Đông nghiêm mặt nói "Về sau có tính toán gì?"

	"Tạm thời còn chưa nghĩ ra, bán gà khẳng định không phải mục đích của ta. Ta chuẩn bị trước tích lũy ít tiền, nghĩ biện pháp mở quán net, Đông Bình quán net quá ít." Vương Kiệt bình tĩnh nói.

	Lý Đông cảm giác gia hỏa này tư tưởng rất nhảy vọt, phía trước còn nói nối mạng cửa hàng, hiện tại lại đổi nối mạng đi.

	Đương nhiên, mặc kệ là bán hàng qua mạng vẫn là quán net, lúc này đều là kiếm tiền mua bán.

	Nếu là Vương Kiệt có thể làm tốt, nói không chừng thật là có phát đại tài ngày ấy.

	Mà lại quán net cùng bán hàng qua mạng kỳ thật còn có thể bổ sung, Vương Kiệt thật muốn có thể mở, tại Đông Bình làm cái ông nhà giàu vẫn là không khó.

	Lý Đông suy nghĩ một chút nói "Thời gian không chờ ta, đừng ráng chống đỡ, bỏ lỡ liền không nói cơ hội này. Thật muốn thiếu tiền có thể tìm ta, coi như ta đầu tư ngươi."

	"Trước không vội, chính ta suy nghĩ chút biện pháp, thật không có biện pháp thời điểm, ta lại tìm ngươi."

	Vương Kiệt cười cười, chuyển qua đề tài nói "Ngươi cùng Tần Vũ Hàm thế nào?"

	Lý Đông thấy thế không nói nhắc lại chuyện tiền, tiếp lời đề nói " vẫn được, chính là cơ hội gặp mặt thiếu một chút."

	Nhấc lên Tần Vũ Hàm, Lý Đông không khỏi khẽ nhíu mày.

	Khoảng thời gian này Tần Vũ Hàm điện thoại giống như ít, mình gọi điện thoại tới, Tần Vũ Hàm cũng suốt ngày bận bịu đầu óc choáng váng, Lý Đông cũng không biết nàng bận rộn cái gì.

	Luôn cảm giác nha đầu này có việc giấu diếm mình, xem ra cần phải tìm một cơ hội đi lội Bắc Kinh nhìn xem mới được.

	Vương Kiệt nhẹ gật đầu không nói hỏi lại xuống dưới, hắn cùng Tần Vũ Hàm không quen.

	Hai người ở dưới bóng đêm đi một đoạn, đến giao lộ muốn tách ra thời điểm, Vương Kiệt bỗng nhiên nói "Trước mấy ngày ta gặp được Viên Tuyết."

	Lý Đông bước chân hơi dừng lại một chút, hỏi "Nàng không phải đi Mỹ quốc sao?"

	"Nghỉ đi, cụ thể không có hỏi. Hiện tại người thật giống như đi, bất quá cuối tháng sau nước Mỹ nghỉ đông, nàng hẳn là sẽ trở về, tìm một cơ hội họp gặp?"

	"Được rồi, cuối năm tương đối bận rộn."

	"Dối trá!"

	Vương Kiệt cạc cạc cười một tiếng, ngoạn vị đạo "Thật không hối hận?"

	Lý Đông liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói "Hối hận cái gì?"

	Vương Kiệt cười nói "Đây chính là giáo hoa cấp mỹ nữ, ngươi liền thật một điểm không để vào mắt?"

	"Người ta cũng không phải vì tiền của ngươi, ngươi còn không có phát đạt thời điểm nàng coi như để mắt tới ngươi, hiện tại vì tình bối rối, đi xa tha hương, ngươi lỗ hay không lỗ tâm?"

	Lý Đông nghe vậy buồn bực nói "Ít nói nhảm, quản tốt chính ngươi sự tình là được."

	Vương Kiệt cũng không thèm để ý ngữ khí của hắn, vẫn như cũ cười ha hả nói "Muốn ta nói đều muốn, ngươi tốt xấu cũng là ức vạn phú ông, nuôi đến sống. Bất quá có hơi phiền toái liền là ai lão đại ai lão nhị , ấn niên kỷ điểm đâu, vẫn là theo cái đầu, hoặc là theo hình dạng, thực sự không được liền..."

	Không đợi hắn nói xong Lý Đông liền buồn bực nói "Ngậm miệng!"

	"Được, ta ngậm miệng, ta không nói được thôi."

	Nói hay không, tiếp lấy Vương Kiệt lại thở dài "Muốn ta nói, đầu năm nay nữ nhân đều mắt bị mù, ngoại trừ tiền, ngươi cái nào điểm so với ta mạnh hơn, làm sao lại đều coi trọng ngươi rồi? Chẳng lẽ nữ nhân giác quan thứ sáu đều mạnh như vậy, có thể đoán trước đến ngươi là tiềm lực?"

	Lý Đông không nói phản ứng hắn, bóng người đã đi vào hắc ám trong đường nhỏ.

	Sau lưng Vương Kiệt hô "Đông tử, ngươi còn chưa nói ai lão đại ai lão nhị đâu?"

	"Cút!"

	Vương Kiệt cười to, quay người không có vào hắc ám bên trong.

	...

	Ngày thứ hai, Lý Đông tỉnh lại thời điểm trời đã sáng rõ.

	Tào Phương đang ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi, gặp nhi tử còn buồn ngủ ra ngoài phòng, nhịn không được nói "Lần sau ít uống rượu một chút, tuổi không lớn lắm, uống rượu thương thân, về sau làm sao bây giờ!"

	Lý Đông ngáp một cái nói "Biết, hôm qua đồng học mời ăn cơm, bình thường ta không uống rượu."

	"Nhanh đi đánh răng rửa mặt, ta cho ngươi nhịn điểm cháo gạo, nuôi dạ dày." Tào Phương thúc giục nói.

	Lý Đông lên tiếng, tiến phòng vệ sinh rửa mặt một phen.

	Chờ lúc đi ra, mẫu thân đã thịnh tốt cháo.

	Lý Đông một bên uống vào cháo, vừa nói "Cha hôm qua nói với ngươi đi?"

	"Nói."

	Tào Phương đầu tiên là gật đầu, lại nói tiếp "Dọn nhà ta ngược lại thật ra không quan trọng, nhưng trong nhà phòng ở cùng siêu thị làm sao bây giờ?"

	Điểm ấy Lý Đông sớm nghĩ kỹ, lập tức nói "Phòng ở không có việc gì, ta sẽ định kỳ sắp xếp người tới quét dọn một chút, về sau cũng không phải không trở lại, nghĩ trở về liền trực tiếp trở về ở, rất dễ dàng."

	Lý Đông rất hợp Tào Phương khẩu vị.

	Phòng này ở gần hai mươi năm, nói không nói tình cảm không có khả năng.

	Đã hiện tại không thiếu tiền, cái kia cũng không cần đến bán nhà cửa, bình thường muốn về nhà, còn có thể trở về ở vài ngày, dạng này không còn gì tốt hơn.

	Tào Phương lại nói "Kia siêu thị đâu?"

	"Dựa theo ta ý nghĩ, siêu thị cũng đừng kinh doanh. Dứt khoát trực tiếp để Viễn Phương thu mua, tỉnh phiền phức."

	Tào Phương lập tức cau mày nói "Cái gì thu mua không thu mua, siêu thị chính ta giữ lại, không cho ngươi."

	Lý Đông gãi đầu một cái nói " ngươi giữ lại làm gì? Ta không phải lấy không, công ty xuất tiền..."

	"Không phải chuyện tiền!"

	Tào Phương bất mãn nói "Siêu thị ta giữ lại cho ta cùng cha ngươi dưỡng lão, ngươi cũng đừng nghĩ."

	Lý Đông dở khóc dở cười, lão mụ lời nói này, cùng mình tham nàng siêu thị đồng dạng.

	Tào Phương thấy thế cũng không giải thích, dưỡng lão chỉ là lấy cớ, trên thực tế vẫn là không yên lòng.

	Nàng suy nghĩ phòng ở cùng siêu thị lưu lại, nhi tử coi như về sau làm ăn bồi thường thua lỗ, hoặc là công ty đổ, tối thiểu cũng có thể nuôi sống gia đình.

	Hiện tại Lý Đông kiếm tiền quá nhanh, nàng cảm thấy thái hư, trong lòng kỳ thật không chắc.

	Bất quá lời này không thể ánh sáng phát ra trên mặt nói, bằng không chẳng phải là chú nhi tử, cho nên nàng mới nghĩ đến đem siêu thị cùng phòng ở đều cho lưu lại.

	Lý Đông thật cũng không suy nghĩ nhiều, gặp lão mụ nói như vậy, không thể làm gì khác hơn nói "Kia tùy ngươi đi, ngươi muốn xử lý như thế nào?"

	"Ta suy nghĩ tìm thân thích giúp ta nhìn chằm chằm, mỗi tháng ta trở về bàn lần sổ sách, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Đây có phải hay không là quá phiền toái..."

	"Không phiền phức, quyết định như vậy đi!"

	Lý Đông im lặng, ngươi cũng định, còn hỏi ta làm gì.

	Một nhà tiểu tiện lợi cửa hàng mà thôi, Lý Đông cũng lười quản nhiều, tùy ý nói "Việc này nghe ngươi."

	Tào Phương nhẹ nhàng thở ra, cười nói "Vậy liền nói như vậy tốt, quay đầu ta liền đi tìm người."

	Lý Đông vừa định hỏi tìm ai trông tiệm, điện thoại di động vang lên.

	Kết nối điện thoại nói vài câu, Lý Đông nhân tiện nói "Mẹ, ta ra ngoài sẽ, giữa trưa không trở lại ăn cơm."

	"Đi đâu?"

	"Đồng học tìm ta, có chút việc."

	Lý Đông trả lời một câu, cầm lên áo khoác, mang giày xong đã ra khỏi cửa phòng.

	Điện thoại là Vương Kiệt tên kia đánh tới, đích thật là có việc cầu Lý Đông, bất quá cũng không phải vay tiền.

	Gia hỏa này mạch suy nghĩ nhảy vọt về nhảy vọt, thật đúng là đủ dám nghĩ dám làm.

	Tối hôm qua mới nói nối mạng đi, hôm nay liền để Lý Đông cùng hắn cùng đi tuyên chỉ, liền tiền vốn đều chưa chuẩn bị xong, gia hỏa này cũng đã bắt đầu hành động.

	Về phần tại sao muốn Lý Đông giúp đỡ tuyên chỉ, người ta trong điện thoại nói, mượn vận khí dùng một chút.

	Ai bảo gia hỏa này tuổi quá trẻ liền phát, khẳng định là vận khí bạo rạp cái chủng loại kia.

	Vương Kiệt chủ ý này thật đúng là đánh đúng, tuyên chỉ loại sự tình này tìm Lý Đông tuyệt đối đáng tin cậy.

	...

	Lý Đông tại Đông Bình chờ đợi ba ngày, ngược lại không chỉ là vì giúp Vương Kiệt tuyên chỉ, mấu chốt là ở nhà đợi dễ chịu.

	Nếu không phải tình huống không cho phép, Lý Đông thật đúng là muốn lưu thêm mấy ngày.

	Bất quá Hợp Phì bên này có việc, ba ngày sau Lý Đông không thể không trở về Hợp Phì.

	Lý Đông chân trước vừa mới tiến văn phòng, chân sau Tôn Đào liền tản bộ vào.

	Hiện tại có Vương Duyệt cái này thực Càn gia phía trước đỉnh lấy, Tôn Đào so trước kia nhàn không ít.

	Lý Đông gặp hắn bưng cái lớn trà vạc, xuyên một thân trang phục bình thường, nhịn không được trêu ghẹo nói "Ngươi bây giờ làm sao nhìn giống như vậy địa chủ, hiển nhiên bóc lột giai tầng."

	Tôn Đào nhếch miệng cười nói "Lời nói này không tính oan uổng, ta còn thực sự chính là bóc lột giai tầng. Bất quá nếu là bàn về đến, ngươi so ta cấp độ cao, xem như lột da giai cấp."

	Lý Đông cười chào hỏi hắn ngồi xuống, nói "Đại sự trước tiên nói một chút, việc nhỏ đợi chút nữa chính ta nhìn."

	Gặp Lý Đông nói lên chính sự, Tôn Đào nghiêm mặt không ít, bắt đầu từng cái báo cáo mấy ngày nay sự tình.

	Thứ nhất, Viễn Phương đối Nam Hồ khảo sát đã khởi động.

	Lần thi này xem xét là Vương Duyệt tự mình dẫn đội quá khứ, sớm cùng Nam Hồ chính phủ thành phố bên kia bắt chuyện qua, Nam Hồ chính phủ thành phố rất xem trọng, ngày đầu tiên liền có thường ủy ra mặt tiếp đãi Viễn Phương một đám người.

	So ra mà nói, Nam Hồ bên kia so Hợp Phì càng trọng thị Viễn Phương lần này đầu tư.

	Đây cũng là nhân chi thường tình, Hợp Phì là tỉnh lị, địa vị cao hơn Nam Hồ, mặt trên còn có Tỉnh ủy các đại lão nhìn chằm chằm, không làm không sai, làm nhiều nhiều sai.

	Loại tình huống này, mặc dù biết Viễn Phương đầu tư có thể kéo động kinh tế, nhưng thổ địa cái này một khối hoàn toàn chính xác liên lụy rất lớn, Hợp Phì chính phủ không tốt tự tiện làm quyết định.

	Thứ hai, Nam Giao khu chính phủ muốn lần nữa khởi động đàm phán.

	Điểm ấy Tôn Đào trực tiếp thay thế Lý Đông cự tuyệt, lúc này Nam Giao chính phủ mặc dù có chút gấp, nhưng tuyệt đối không phải không kịp chờ đợi.

	Dựa theo Tôn Đào ý nghĩ, lúc này Nam Giao chính phủ đưa ra đàm phán, thăm dò thành phần chiếm đa số.

	Điểm ấy Lý Đông ngược lại là không nói ý kiến, hiện tại vẫn chưa tới thời điểm, đàm phán sự tình không vội, cự tuyệt cũng không quan hệ nhiều lắm.

	Hai điểm này đều không phải Lý Đông về Hợp Phì nguyên nhân chủ yếu, trọng điểm ở chỗ điểm thứ ba.

	Nói đến điểm thứ ba, Tôn Đào sắc mặt có chút trịnh trọng nói "Có người tại ngắm bắn chúng ta!"

	"Mấy ngày nay ngươi không tại khả năng không rõ ràng, Hợp Phì mới xây mấy nhà cửa hàng gần nhất tấp nập bị tra. Chân trước đi công thương, chân sau liền đến phòng cháy, nghiêm trọng kéo chậm thi công tiến độ. Ta đã tìm người chào hỏi,   thế nhưng là hiệu quả không lớn, đây nhất định là có người cố ý nhằm vào chúng ta!"

	"Còn có, ta hỏi thăm một chút, Nam Giao mảnh đất kia kỳ thật cũng là có người quấy rối. Nguyên bản chính phủ thành phố bên kia đã nhả ra, bất quá về sau có người phản đối, chuyện này tạm thời gác lại xuống dưới."

	"Không đơn giản hai điểm này, còn có một chút ta gần nhất chú ý tới, có người đang đào công ty cao tầng."

	Lý Đông sắc mặt biến hóa, kết hợp Tôn Đào nói mấy điểm, lần này tuyệt đối là đối thủ cạnh tranh động tay chân.

	Quả nhiên, ở đâu có người ở đó có giang hồ.

	Viễn Phương náo ra động tĩnh lớn như vậy, những người kia không có khả năng thờ ơ.

	Một khi phối đưa trung tâm cùng Hợp Phì hơn ba mươi nhà chi nhánh xây xong, Hợp Phì sẽ là Viễn Phương một nhà độc đại, đến lúc đó Viễn Phương sẽ đoạt chiếm phần lớn thị trường số định mức, những nhà khác siêu thị một lúc sau sẽ bị chậm rãi kéo chết.

	Lúc này không ngắm bắn Viễn Phương, lại mang xuống cũng đã muộn.