Ở bên ngoài không có đợi bao lâu thời gian, sắc trời chưa đen trước đó Lý Đông liền đem Tần Vũ Hàm đưa về nhà.

	Tiểu nha đầu da mặt không thể so với Lý Đông, tăng thêm vừa bị phụ thân phát hiện, có chút tâm thần có chút không tập trung.

	Lý Đông an ủi một trận gặp nàng vẫn là một mặt thần sắc lo lắng, đành phải lưu luyến không rời đưa nàng về nhà.

	Tần gia dưới lầu.

	Lý Đông chính hưởng thụ lấy tiểu cô nương phân biệt ôm, làm rối người đến.

	"Khụ khụ!"

	Chán ghét tiếng ho khan cuối cùng sẽ tại không thích hợp thời điểm vang lên, nghe được thanh âm quen thuộc, Tần Vũ Hàm giống kinh hoảng con thỏ nhỏ nhảy ra Lý Đông ôm ấp.

	Lý Đông hận nghiến răng, bất quá lúc ngẩng đầu đã là vẻ mặt tươi cười.

	Tần Hải bốn mươi lăm độ nhìn trời, giống như làm gậy quấy phân heo căn bản cũng không phải là hắn như vậy.

	Cũng không nhìn Lý Đông, Tần Hải trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, đối Tần Vũ Hàm nói: "Vẫn chưa về nhà, mẹ ngươi đang ở nhà chờ ngươi đấy."

	Tần Vũ Hàm nhìn xem Lý Đông, lại nhìn xem Tần Hải, có chút do dự.

	Tần Hải thấy được sắp tức đến bể phổi rồi, đây là mình cái kia nhu thuận nghe lời nữ nhi sao?

	Liếc qua Lý Đông, Tần Hải trong lòng thầm hận, đều là tên tiểu hỗn đản này hại!

	Ngoài miệng lại hiền lành nói: "Ngươi về trước đi, ta cùng Lý Đông nói hai câu liền lên đi."

	Lý Đông tự nhiên cũng nhìn thấy Tần Vũ Hàm động tác, trong lòng vui vẻ, lại là lặng lẽ nói: "Vũ Hàm, ngươi về nhà trước đi, ta bồi thúc thúc trò chuyện."

	Tần Vũ Hàm lúc này mới cẩn thận mỗi bước đi mà lên lầu , vừa đi còn bên cạnh dặn dò: "Cha, ngươi nói ít vài câu, trời đã tối rồi, Lý Đông còn muốn về nhà đâu."

	Tần Hải trong lòng ê ẩm, mình còn không có làm gì đâu nữ nhi liền bắt đầu che chở, nếu là thật đem tên tiểu hỗn đản này thế nào vậy còn không náo lật trời.

	Hừ hừ hai tiếng, xem như qua loa nữ nhi.

	Thẳng đến nhìn xem nữ nhi thật đi, Tần Hải mới rũ cụp lấy mặt nói: "Học sinh không nghĩ học tập cho giỏi, cả ngày đông đi dạo tây chạy như cái gì chuyện!"

	Lý Đông gượng cười, chất đống cười nói: "Thúc thúc nói đúng lắm, lần sau sẽ không."

	"Cái gì lần sau! Không có lần sau!"

	Tần Hải tức giận dậm chân, không còn lúc trước tại Tần Vũ Hàm trước mặt từ phụ trạng thái.

	Liền chênh lệch chỉ vào Lý Đông cái mũi chửi ầm lên, đối trước mắt cái này muốn cùng mình đoạt nữ nhi gia hỏa hắn rất khó chịu.

	Nhất là nhìn thấy tiểu tử này cùng nữ nhi ấp ấp ôm một cái, Tần Hải càng là lòng giết người đều có.

	Lý Đông vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười, dù là Tần Hải nước bọt đều nhanh phun đến trên mặt hắn đều không thèm để ý, ai bảo người trước mắt này là hắn tương lai cha vợ đâu.

	Đối Tần Hải tâm thái hắn lý giải, đều nói nữ nhi là phụ mẫu nhỏ áo bông, giữa mùa đông có người đoạt Lý Đông nhỏ áo bông Lý Đông cũng sẽ không vui.

	Mà lại chỉ nghe nói qua mẹ vợ nhìn con rể càng xem càng thích, cũng không có nghe nói cha vợ nhìn con rể càng xem càng thích.

	Gặp Lý Đông thần định khí nhàn, Tần Hải cũng thong thả một chút tâm tình, cũng không thể bị cái mao đầu tiểu tử cho hạ thấp xuống.

	Hít một hơi thật sâu, Tần Hải ngữ trọng tâm trường nói: "Lý Đông, không phải thúc thúc nhất định phải bổng đánh uyên ương. Các ngươi dù sao còn trẻ, nhân sinh cũng chỉ là vừa cất bước. Bây giờ trách nhiệm của các ngươi không phải tình yêu mà là học tập, lập tức liền muốn thi tốt nghiệp trung học, chẳng lẽ ngươi liền không vì tương lai cân nhắc?"

	"Thúc thúc yên tâm, ý của ngài ta đều hiểu. Ta cùng Vũ Hàm đều là người trưởng thành rồi, biết cái gì nên làm cái gì không nên làm." Lý Đông rất bên trên đạo, một câu phản bác đều không có.

	Tần Hải thấy mình muốn nói lời đều bị Lý Đông nói, há to miệng cũng không biết làm sao tiếp theo.

	Có chút chán nản, đúng vậy a, nữ nhi cũng thành niên, cũng không thể còn cùng khi còn bé giống như cái gì đều trông coi đi.

	Có chút không thú vị phất phất tay, khẽ nói: "Chính ngươi minh bạch liền tốt, đi thôi, chẳng lẽ còn chờ ta mời ngươi ăn cơm!"

	Lý Đông bật cười, cùng Tần Hải tạm biệt, quay người rời đi.

	Nhìn xem Lý Đông bóng lưng rời đi, Tần Hải sờ lên cái cằm, tiểu tử này tính tình ngược lại là đủ trầm ổn.

	Bất quá muốn làm hắn Tần Hải con rể điểm ấy cũng không đủ, lại đi lại xem đi!

	. . .

	Ngày mùng 4 tháng 5,

	Lam Hải thương hạ.

	"Lý tổng, sân bãi chúng ta đã thăm dò không sai biệt lắm."

	Dương Đỉnh trang trí phòng thị trường quản lý mang theo nón bảo hộ từ cửa hàng đi ra, xoa xoa tay tiếp tục nói: "Giống ngài dạng này quy mô cửa hàng, chúng ta Dương Đỉnh trang trí kinh nghiệm rất nhiều, tuyệt đối sẽ không để ngài thất vọng."

	"Từ quản lý, cụ thể thiết kế phương án lúc nào có thể chuẩn bị cho tốt?" Lý Đông truy vấn.

	Từ Hạo Nhiên quay đầu nhìn một chút sau lưng mấy cái nhân viên, nói ra: "Tiểu Lưu, ngươi cho Lý tổng nói một chút."

	Tiểu Lưu là bộ phận thiết kế nhân viên, nói lên chuyên nghiệp tính so Từ Hạo Nhiên càng mạnh.

	Gặp Lý Đông nhìn qua liền nói ra: "Lý tổng, nếu như dựa theo trước kia trang trí phương án đến chúng ta ngày mai là có thể xuất ra bản thiết kế, bất quá bởi vì ngài có một ít nhu cầu, chúng ta cần thay đổi một chút, bất quá cải biến trình độ không lớn, nhất nhanh hậu thiên là được rồi."

	Lý Đông gật gật đầu, tốc độ này không tính chậm, mặc dù siêu thị trang trí đơn giản, bất quá cũng có thể nhìn ra Dương Đỉnh hoàn toàn chính xác kinh nghiệm phong phú nha.

	"Phương diện này hai ba ngày ta không vội, có thể hỏi một chút nếu là dựa theo ta nói trùng tu xong, đại khái cần bao nhiêu tiền sao?"

	Đây mới là Lý Đông để ý, hắn hiện tại tiền mặt không nhiều, có tiền cũng không thể phung phí.

	Nếu là Dương Đỉnh giá cả cao, Lý Đông cũng không để ý đổi lại một nhà.

	Tiểu Lưu nhìn thoáng qua Từ Hạo Nhiên, gặp Từ Hạo Nhiên gật đầu, nói tiếp: "Cụ thể phương án không có xuống tới trước đó ta chỉ có thể dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng dự đoán một chút , dựa theo yêu cầu của ngài ta đánh giá một chút, tăng thêm tiền nhân công vật liệu phí đại khái cần 120 vạn đến 130 vạn tả hữu, không biết ngài có thể hay không tiếp nhận."

	"Nói cách khác bình quân mỗi cái bình phương không sai biệt lắm muốn năm trăm?"

	Lý Đông nhướng mày, năm trăm tại về sau không cao lắm, nhưng bây giờ là năm 2004, siêu thị trang trí bình quân năm trăm một bình liền có vẻ hơi cao.

	Từ Hạo Nhiên gặp một lần Lý Đông nhíu mày, lập tức ý thức được vượt qua Lý Đông dự toán.

	Đầu năm nay sinh ý cũng không tốt làm, hơn một trăm vạn sinh ý đối Dương Đỉnh tới nói cơ hồ là năm nay mới thôi lớn nhất danh sách.

	Bằng không hắn cái này phòng thị trường quản lý cũng sẽ không đích thân đến Đông Bình một chuyến, phải biết Thanh Dương vậy nhưng có một đống lớn sự tình chờ lấy hắn đâu.

	Thấy thế Từ Hạo Nhiên liền lên tiếng giải thích nói: "Lý tổng nghe ta nói vài câu, bởi vì ngài yêu cầu vật liệu đều là tốt nhất, mà lại ngài vội vã gầy dựng, kỳ hạn công trình cũng muốn tăng tốc, 120 vạn dự toán không tính không hợp thói thường. Bất quá dù sao cụ thể phương án còn không có chuẩn bị cho tốt, chờ phương án ra giá tiền chúng ta có thể bàn lại, ngài thấy thế nào?"

	Lý Đông nghĩ nghĩ liền gật đầu đáp ứng, kỳ thật hơn một trăm vạn hoàn toàn chính xác không tính quá không hợp thói thường, dù sao mình một chút yêu cầu đều theo chiếu hậu thế đến, đối với hiện tại mà nói chi phí gia tăng cũng bình thường.

	"Vậy dạng này đi, thiết kế phương án các ngươi mau chóng chuẩn bị cho tốt, đến lúc đó chúng ta bàn lại."

	Mắt thấy thời gian không còn sớm, Lý Đông nhân tiện nói: "Từ quản lý, nhìn cho tới trưa cũng mệt mỏi, chúng ta cùng một chỗ ăn một bữa cơm, ta tại Đông Bình khách sạn đã định tốt."

	Từ Hạo Nhiên cũng không cự tuyệt, nói chuyện làm ăn không ha ha uống một chút sao được, đến trên bàn cơm vài chén rượu xuống dưới cái gì cũng tốt đàm.

	"Vậy liền để Lý tổng phá phí, chúng ta còn là lần đầu tiên đến Đông Bình, Lý tổng cần phải giới thiệu cho chúng ta một chút đặc sắc đồ ăn mới được."

	Mấy người vừa đi vừa nói, Từ Hạo Nhiên càng là diệu ngữ liên tiếp, trêu đến Lý Đông cũng cười mấy lần.

	. . .

	Cơm nước xong xuôi đưa tiễn Từ Hạo Nhiên mấy người, Lý Đông mặt ửng hồng, vẫn chưa hoàn toàn tỉnh rượu.

	Hắn tửu lượng không cạn, kiếp trước thời điểm không không tiếp đãi lâu được hộ khách uống rượu, bất quá hôm nay hay là hắn trùng sinh trở về lần thứ nhất uống rượu, có chút không thích ứng.

	Về nhà ở trên ghế sa lon dựa vào một hồi, cha mẹ đều không ở nhà, muốn đi tìm Tần Vũ Hàm, bất quá nghĩ đến nhạc phụ tương lai hai ngày này khẳng định chằm chằm cực kỳ, ngẫm lại vẫn là đừng kích thích hắn.

	Chính híp mắt, điện thoại di động vang lên.

	Lý Đông nhìn thoáng qua dãy số trên mặt lộ ra một vòng ý cười,  kết nối điện thoại ôn nhu nói: "Vũ Hàm, có phải là nhớ ta?"

	"Nghĩ ngươi cái đầu!"

	Tần Vũ Hàm lại vui lại giận thanh âm tại Lý Đông vang lên bên tai.

	Lý Đông cười cũng không phản bác, nói khẽ: "Thế nào, nhạc phụ nhạc mẫu không ở nhà?"

	Tần Vũ Hàm không có điện thoại , dưới tình huống bình thường đều là dùng trong nhà máy riêng đánh, nếu là cha mẹ của nàng ở nhà khẳng định không dám cho mình gọi điện thoại.

	Nghĩ như vậy Lý Đông vỗ vỗ đầu, mình làm sao lại quên cho Tần Vũ Hàm mua cái điện thoại, dạng này về sau không liên lạc được liền dễ dàng hơn.

	Bất quá nghĩ đến Tần Vũ Hàm khẳng định không muốn, Lý Đông lại có chút phiền muộn, có đôi khi nữ nhân quá độc lập cũng không tốt.

	"Đừng nói lung tung, bọn hắn vừa mới đi xuống lầu, lập tức liền trở lại."

	Tần Vũ Hàm thanh âm hạ thấp một chút, ngay sau đó liền có chút buồn bực nói: "Hôm qua cha ta nói với ta, thi đại học trước đó ta ban đêm cũng không thể ra cửa, nhất định phải ở nhà hảo hảo ôn tập."

	Lý Đông cắn răng, cha vợ thật đúng là rút củi dưới đáy nồi a, thật đơn giản một chiêu liền KO Lý Đông, không thể không phục.

	Hôm qua còn tưởng rằng Tần Hải không có biện pháp đâu, hôm nay liền cho mình lên bài học, quả nhiên gừng càng già càng cay.

	Nghe được Tần Vũ Hàm ngữ khí có chút thất lạc, Lý Đông vội vàng an ủi: "Không sao, về nhà liền về nhà, dù sao qua một tháng nữa liền thi tốt nghiệp trung học. Chờ thi đại học qua đi ngươi muốn đi chơi chỗ nào ta đều cùng ngươi, đến lúc đó bọn hắn cũng không thể hạn chế ngươi đi."

	Tần Vũ Hàm ngẫm lại cũng thế, một tháng cũng không tính quá lâu, lại nói ban ngày cũng có thể gặp Lý Đông, cũng là chẳng phải thất lạc.

	Nghĩ đến phụ mẫu đợi chút nữa liền muốn trở về, Tần Vũ Hàm cũng không dám nhiều lời, hai người nói vài câu liền cúp điện thoại.