Săn đầu công ty hướng Lý Đông đề cử phó tổng nhân tuyển tổng cộng là ba người.

	Trước hai vị coi như đáng tin cậy, đều là nghiệp nội lão nhân, có quá nhiều năm cỡ lớn bán trận quản lý kinh nghiệm.

	Kinh nghiệm phong phú, lịch duyệt sung túc, mặc dù Lý Đông cảm giác niên kỷ hơi lớn, bất quá vẫn là miễn cưỡng tán đồng.

	Nhưng khi Lý Đông nhìn thấy thứ ba phần sơ yếu lý lịch, lại là trực tiếp bạo!

	Nếu không phải nhà này săn đầu công ty cùng Lý Đông có quá nhiều lần hợp tác, Lý Đông thật muốn hỏi đợi hắn mười tám bối tổ tông!

	Thẩm Thiến, nữ, 28 tuổi, không cái gì kinh nghiệm làm việc!

	Duy nhất điểm sáng đại khái là Thẩm Thiến trình độ, khoa chính quy tốt nghiệp ở Kinh Đại, thạc sĩ tốt nghiệp ở Tây Bắc đại học Kellogg School thương học viện.

	Bản nhân gần đây vừa về nước, hiện tại ở vào chờ xắp xếp việc làm bên trong.

	Cứ như vậy một cái không cái gì kinh nghiệm làm việc tuổi trẻ nữ tính, săn đầu thế mà đề cử hắn đến phỏng vấn Viễn Phương phó tổng?

	Đây cũng quá không đem bánh nhân đậu không làm cạn lương!

	Trình độ là rất trọng yếu, cũng không thể đại biểu hết thảy, một cái vừa tốt nghiệp học sinh, có tư cách gì đảm nhiệm một nhà tài sản quá trăm triệu công ty phó tổng?

	Lý Đông không cần suy nghĩ trực tiếp cho Thẩm Thiến điểm xiên, loại này IQ cao nhân tài vẫn là lưu cho người khác đi.

	. . .

	Càng sớm càng tốt, Lý Đông rất nhanh liền cùng tuyển định hai vị người ứng cử tiến hành gặp mặt nói chuyện.

	Gặp mặt nói chuyện địa điểm ngay tại Viễn Phương, ngoại trừ Lý Đông bên ngoài, nhân sự tổng thanh tra Tống kiệt cùng tổng giám đốc trợ lý Lưu Kỳ dự thính.

	Lý Đông đối lần này phó tổng nhân tuyển rất xem trọng, trọn vẹn cùng hai người nói chuyện hơn một giờ.

	Trong lúc đó Lý Đông hỏi rất nhiều vấn đề, cũng trả lời rất nhiều vấn đề.

	Càng là nói chuyện xuống dưới, Lý Đông càng là nhíu mày.

	Chờ hai người rời đi, Lý Đông sắc mặt không phải rất dễ nhìn.

	Lưu Kỳ thận trọng nói "Lý tổng!"

	Lý Đông mặt âm trầm, khẽ nói "Đều coi Viễn Phương là dưỡng lão địa phương, nghĩ cũng thật hay! Ta muốn chính là làm việc, lớn tuổi một chút không quan hệ, nhưng các ngươi vừa mới cũng nghe đến, ngoại trừ một ít học sinh cũ nói chuyện bình thường đồ vật, vừa mới hai vị kia quan tâm chính là cái gì?"

	"Tiền lương đãi ngộ, về hưu đãi ngộ, phối xe vấn đề. . ."

	Lý Đông càng nói càng là nổi giận, cuối cùng càng là căn dặn Lưu Kỳ nói " nhà kia săn đầu công ty về sau kéo vào sổ đen, đề cử thứ đồ gì!"

	Lưu Kỳ gật đầu tỏ ra hiểu rõ, đang nói chuyện, Lưu Kỳ phụ tá gõ cửa tiến đến, nói cho Lý Đông bên ngoài có người tìm hắn.

	Chờ Lý Đông hỏi rõ ràng thân phận của đối phương, triệt để bó tay rồi.

	Thẩm Thiến, cái này đã bị hắn vạch rơi nhân tuyển, vậy mà mình tìm tới!

	Không có thông qua săn đầu, đối phương thế mà trực tiếp liền tới nhà tìm Lý Đông, điểm ấy hoàn toàn vượt quá Lý Đông đoán trước.

	Trầm tư một lát, Lý Đông cuối cùng vẫn là quyết định gặp một lần hắn.

	Không vì cái gì khác, cũng bởi vì đối phương có cái này dũng khí tìm đến hắn, Lý Đông nguyện ý cho đối phương một cái cơ hội biểu hiện.

	Đương nhiên, cũng chỉ là một cái cơ hội.

	. . .

	Lý Đông tại trên lý lịch sơ lược gặp qua Thẩm Thiến ảnh chụp, nhưng khi Thẩm Thiến sau khi vào cửa, Lý Đông vẫn là bị kinh diễm một chút.

	Cùng ảnh chụp so sánh, quả thực là cách biệt một trời.

	Trên tấm ảnh Thẩm Thiến ngắn, mang theo kính mắt, nhìn bình thường.

	Thật là thật Thẩm Thiến lại là một đầu kim hoàng sắc dài, làn da trắng nõn, không có đeo kính, con mắt nhìn rất lớn cũng rất sáng, nếu như nhất định phải hình dung, chỉ có thể nói là lóe ra trí tuệ cùng khôn khéo quang mang.

	Lý Đông lần đầu tiên nhìn thấy Thẩm Thiến, nghĩ đến không phải hắn có bao nhiêu đẹp, mà là hắn chỉnh dung bỏ ra bao nhiêu tiền?

	Cái thứ hai dâng lên suy nghĩ chính là rất muốn hỏi hắn, có phải là mang đồng tử rồi?

	Những ý niệm này đều là lóe lên một cái rồi biến mất, Lý Đông rất nhanh liền hoàn hồn nói " mời ngồi!"

	Thẩm Thiến cũng không có khách khí, rất tự tin tại Lý Đông đối diện ngồi xuống.

	Lý Đông đang đánh giá hắn, hắn cũng đang đánh giá Lý Đông.

	Tuổi trẻ, đây là Lý Đông cho tất cả mọi người ấn tượng đầu tiên.

	Cứ việc Thẩm Thiến nghe người ta nói qua, Viễn Phương tổng giám đốc vẫn là cái học sinh đang học, bất quá trước đó Thẩm Thiến là bán tín bán nghi, hiện tại tận mắt nhìn thấy, lại là xác nhận truyền ngôn không giả.

	Bình thường người đến phỏng vấn là rất ít dám nhìn thẳng phỏng vấn quan, chớ nói chi là phỏng vấn quan vẫn là công ty lão bản.

	Nhưng Thẩm Thiến lệch không, hắn không có cùng người bình thường đồng dạng đầu tiên là tự giới thiệu, mà là cứ như vậy ngồi bắt đầu quan sát Lý Đông, quan sát thời gian rất lâu.

	Lý Đông bên cạnh Lưu Kỳ cùng Tống kiệt đều là nhíu mày không thôi, nữ nhân này đến cùng là kẻ tài cao gan cũng lớn, vẫn là không biết tiến thối?

	Không cần Lý Đông mở miệng, Lưu Kỳ liền cười nói "Thẩm Thiến? Thuận tiện tự giới thiệu mình một chút sao?"

	Thẩm Thiến rốt cục không nhìn nữa Lý Đông, cười cười nói "Ta gọi Thẩm Thiến, năm nay 28 tuổi, Kellogg School thương học viện quản lý học thạc sĩ. . ."

	Lý Đông cứ như vậy nghe nàng nói, một mực không có biểu ý kiến.

	Chờ Thẩm Thiến ngừng lại, Lý Đông mới thản nhiên nói "Thẩm cô nương trí nhớ rất lợi hại, dài như vậy sơ yếu lý lịch hoàn toàn đọc thuộc lòng xuống dưới, ta mặc cảm."

	Nói xong Lý Đông lại nói "Bất quá Thẩm cô nương dạng này cấp cao nhân tài càng thích hợp những thế giới kia top 500 xí nghiệp, Viễn Phương hiện tại cần chính là một vị quản lý kinh nghiệm phong phú lão tướng, về phần Thẩm cô nương xin lỗi."

	Nguyên bản hắn coi là Thẩm Thiến tìm tới cửa khẳng định sẽ cho hắn một chút kinh hỉ, dù sao nhân tài khó được, cho nên hắn cho Thẩm Thiến cơ hội.

	Nhưng kết quả lại là để Lý Đông thất vọng, đàm binh trên giấy ai không biết, ngoại trừ kiêu nhân trình độ bên ngoài, Thẩm Thiến cũng không có cái gì đem ra được đồ vật.

	Nếu là chiêu trợ lý, Thẩm Thiến hẳn là một cái tương đối nhân tuyển thích hợp, nhưng phó tổng, hơn nữa còn là Lý Đông ký thác kỳ vọng phó tổng, Thẩm Thiến liền không đủ tư cách.

	Nghe Lý Đông nói như vậy, Thẩm Thiến cũng không nóng nảy.

	Mà là cười nói "Lý tổng, như là đã lãng phí thời gian dài như vậy, sao không nghe ta nói tiếp vài câu."

	Lý Đông nhìn nàng một cái, gật đầu nói "Ngươi nói."

	"Ta lần này chủ động tới tìm Lý tổng, Lý tổng có phải hay không cảm thấy ta không biết tự lượng sức mình? Một cái vừa tốt nghiệp học sinh liền dám đến nhận lời mời Viễn Phương phó tổng, chỉ sợ Lý tổng đối ta ấn tượng đầu tiên hẳn không phải là rất tốt?"

	Lý Đông không có phủ nhận, khẽ gật đầu.

	Thẩm Thiến cũng không ngoài ý muốn, vừa cười nói "Lý tổng rất thẳng thắn. Bất quá ta muốn nói rõ một điểm, ta không phải cái gì cũng đều không hiểu xã hội ngớ ngẩn. Trước đó tại nước Mỹ hơn hai năm thời gian, ta làm qua rất nhiều một công việc."

	"Wal-Mart, Kmart, Albertsons. . . Những này nước Mỹ cỡ lớn bán trận, ta đều làm việc qua. . ."

	Sau đó Thẩm Thiến giảng thuật một phen hắn tại nước Mỹ công việc kinh lịch, đều là cộng tác viên cái chủng loại kia, hắn không phải tại một cái bộ môn làm, mà là cách đoạn thời gian liền đổi một công việc, thay cái bộ môn.

	Hơn hai năm thời gian, Thẩm Thiến cơ hồ làm khắp cả các đại mại tràng tất cả bộ môn.

	Chờ Thẩm Thiến nói xong, Lý Đông cười, thản nhiên nói "Ngươi là muốn nói rõ ngươi đối đại mại tràng hiểu rất rõ?"

	Không đợi Thẩm Thiến mở miệng,  Lý Đông lại nói "Bất quá ta muốn hỏi một điểm, Thẩm cô nương chứng nhận tốt nghiệp lấy được sao?"

	"Du học năm thứ nhất các ngươi hẳn là không thể ra sân trường làm công, nói cách khác, còn lại thời gian một năm, ngươi chẳng những phải thừa nhận nặng nề việc học, còn muốn càng không ngừng đổi việc, đổi bộ môn, thời gian một năm ngươi đổi làm việc qua hai mươi loại, mỗi bản công việc làm dài nhất cũng không gặp qua một tháng, đây chính là ngươi nói hiểu rõ?"

	"Coi như ngươi thiên phú hơn người, làm mấy ngày liền biết, đã hiểu. Bất quá kia cũng là nước ngoài đại mại tràng, ngươi cho rằng nước ngoài đại mại tràng cùng trong nước đồng dạng?"

	"Còn có, ngươi tấp nập đổi việc, ta sao có thể tin tưởng ngươi là một cái có thể ổn định lại người? Đối công ty không có bất kỳ cái gì trung thành có thể nói, dạng này người ta nghĩ bất kỳ một cái nào xí nghiệp đều sẽ không thích."

	Khoát tay áo đánh gãy Thẩm Thiến muốn nói lời, Lý Đông cười nói "Bất quá ta cho ngươi một cái cơ hội, phòng thị trường hiện tại còn thiếu một cái điều tra nghiên cứu viên, ngươi nếu là nguyện ý có thể quá khứ thử một chút."