Trên đường.

	Lý Đông đi theo dòng xe cộ mở một hồi, đột nhiên hỏi "Tẩu tử, ngươi biết Tô Nhị?"

	Lâm Mộng nhẹ gật đầu.

	Tiếp lấy liền có chút lúng túng nói "Vừa mới không nên chào hỏi, nói không chừng về sau liền phải thiếu một cái khách hàng lớn."

	Tào Phong hiếu kỳ nói "Thế nào? Chào hỏi cũng phạm pháp?"

	Lâm Mộng lườm hắn một cái, lại liếc mắt nhìn lái xe Lý Đông, lúc này mới giải thích nói "Tô tiểu thư trên tay ta mua không thiếu bảo hiểm, quản lý tài sản hiểm cùng dưỡng lão hiểm đều có, mỗi lần thủ bút đều không tiến trước sau sau mua có kém không nhiều hơn mười vạn."

	"Kia là chuyện tốt a." Tào Phong vội vàng nói.

	Lâm Mộng tức giận nói "Hãy nghe ta nói hết lại cắm miệng."

	Tào Phong lập tức đóng chặt bên trên miệng, không còn dám chen vào nói.

	Lâm Mộng nói tiếp "Bất quá Tô tiểu thư chỉ là bị người bảo lãnh, mà mua bảo hiểm người một người khác hoàn toàn."

	"Cái gì mua bảo hiểm người bị người bảo lãnh?" Tào Phong có chút khó hiểu nói.

	Lâm Mộng lườm hắn một cái, gia hỏa này bệnh hay quên thật to lớn, lười nhác cùng hắn so đo, giải thích nói "Mua bảo hiểm người chính là xuất tiền cái kia."

	Tào Phong nhẹ gật đầu, lý giải nói " đã hiểu, chính là trong nhà quản tiền cái kia, chồng nàng?"

	Lâm Mộng trừng mắt Tào Phong, Tào Phong lại vội vàng ngậm miệng, lộ ra lắng nghe hình.

	Lâm Mộng cũng mặc kệ hắn, tiếp tục nói "Là một cái công ty tổng giám đốc, hơn bốn mươi tuổi, lần thứ nhất mua công ty bảo hiểm cần mua bảo hiểm người cùng bị người bảo lãnh quan hệ chứng minh, ta để bọn hắn cung cấp giấy hôn thú, bọn hắn nói không mang, lúc ấy ta liền đoán được bọn hắn quan hệ thế nào."

	"Về sau bọn hắn lại tại ta cái này mua mấy lần, mua bảo hiểm người vẫn luôn là vị kia tổng giám đốc. Hôm nay nữ sinh kia hẳn là muội muội nàng, cho nên ta chào hỏi thời điểm liền có chút lúng túng "

	Lâm Mộng nói cho hết lời, Lý Đông cùng Tào Du đều nghe rõ.

	Duy chỉ có Tào Phong vò đầu nói " cái này có cái gì xấu hổ? Người ta tổng giám đốc giúp nhân viên "

	Tào Phong cũng không phải thật ngốc, chính là phản ứng có đôi khi phải chậm hơn vỗ, nói được nửa câu liền kịp phản ứng, hơi kinh ngạc nói " ngươi nói là vừa mới kia nữ chính là tiểu tam?"

	Lâm Mộng nhíu mày, không chịu phản ứng hắn.

	Tào Phong vò đầu bứt tai nói " ngươi nói có đúng hay không a? Kia nữ vẻ ngoài thật đẹp đẽ, sao có thể làm loại chuyện này?"

	Lần này không cần Lâm Mộng phát biểu, Tào Du liền quát "Ca, yên tĩnh một hồi được hay không!"

	Ngay trước bạn gái mặt khen người khác xinh đẹp, có còn muốn hay không lăn lộn.

	Đối với đường ca EQ Tào Du lòng tràn đầy bất đắc dĩ, cũng không biết lúc ấy Lâm Mộng làm sao cùng Tào Phong nhìn vừa ý.

	Lâm Mộng nhiều khôn khéo một người, làm sao lại coi trọng du mộc u cục Tào Phong.

	Đương nhiên, có đôi khi khôn khéo nữ nhân liền thích loại này chất phác nam nhân, loại sự tình này ai cũng không nói chắc được, Tào Du cũng lười suy nghĩ nhiều.

	Về phần Lý Đông, xác nhận Tô Nhị thân phận cũng liền lười hỏi.

	Hắn cùng Tô Nhị không quen, chỉ là nghĩ xác nhận một chút mà thôi, tỉnh về sau gây phiền toái, hiện tại xem ra mình phỏng đoán trở thành sự thật, khẳng định ánh mắt của mình, tự nhiên cũng lười lại nói cái gì.

	Chín giờ rưỡi từ Hợp Phì xuất phát, tiến vào Đông Bình thời điểm đã hai giờ chiều.

	Hai giờ rưỡi lộ trình, hôm nay quả thực là mở bốn nửa giờ.

	Lý Đông lái xe đi ngang qua Viễn Phương siêu thị thời điểm, Lâm Mộng hơi kinh ngạc nói " không nghĩ tới Đông Bình cũng có Viễn Phương siêu thị, Tào Phong, công ty của các ngươi sinh ý làm rất lớn a."

	Tào Phong nhìn thoáng qua Lý Đông bóng lưng, cười ngây ngô nói " tạm được, chúng ta siêu thị chi nhánh không ít."

	"Vậy cũng đúng, nghe nói công ty của các ngươi lão bản đặc thù tiền. Tào Phong, lúc nào ngươi thăng thăng quan, đánh vào công ty của các ngươi tổng bộ, cũng giới thiệu ta đi phát triển một chút nhân mạch a."

	Lâm Mộng lúc nói lời này, cố ý nhìn một chút Lý Đông.

	Cũng không phải biết Lý Đông chính là Viễn Phương lão bản, mà là có lòng muốn để Lý Đông cho mình giới thiệu một chút nhân mạch tài nguyên.

	Lý Đông có thể mở nổi S hệ, nói rõ không thiếu tiền.

	Có tiền người lớn nhiều nhận biết đều là kẻ có tiền, mà bán bảo hiểm tự nhiên thích nhất cùng những người có tiền này liên hệ.

	Có đôi khi, người ta kẻ có tiền ra một đơn, so ra mà vượt mình mấy năm công trạng.

	Bất quá kẻ có tiền cũng khó tiếp xúc, không ai giới thiệu, trông cậy vào Lâm Mộng cái này người bên ngoài, cơ hồ không ai nguyện ý cùng nàng liên hệ.

	Mấy năm này bảo hiểm ngành nghề chính là bồng bột phát triển thời điểm, nghề bảo hiểm vụ viên đặc biệt nhiều, kẻ có tiền cũng bị quấy rối phiền, cơ hồ nghe xong là bán bảo hiểm liền đuổi người, nếu không liền trực tiếp tắt điện thoại, có rất ít người có thể nghe nàng đem một câu nói xong.

	Lý Đông lườm kính chiếu hậu một chút, tự nhiên cũng nhìn thấy Lâm Mộng ánh mắt.

	Tiếp lấy lời nói gốc rạ hỏi một câu nói " tẩu tử, gần nhất nghiệp vụ còn tốt làm sao?"

	Lâm Mộng nghe xong mừng rỡ, vội vàng kêu ca kể khổ nói " đừng nói nữa, đầu năm nay làm gì cũng không dễ dàng. Nhất là ta vẫn là người bên ngoài, ngươi không biết, Hợp Phì bài ngoại tình huống đặc biệt nghiêm trọng, tại bản địa ta lại không có nhân mạch "

	Lâm Mộng nói một hơi một nhóm lớn, Lý Đông cũng không đánh gãy, đợi nàng nói xong mới nói "Cân nhắc qua đổi nghề sao? Bảo hiểm hiện tại vẫn được, tiếp qua mấy năm cũng không tốt làm, niên kỷ càng lớn càng khó làm, thừa dịp còn trẻ thay cái ngành nghề, nói không chừng càng có phát triển tiền đồ."

	Lý Đông ngược lại không nói lời nói dối, hiện nay bảo hiểm ngành nghề coi như có thể.

	Nhưng tiếp qua mấy năm, cơ hồ là người người kêu đánh nhân vật.

	Ngoại trừ xe hiểm tốt làm một điểm, cái khác dưỡng lão hiểm cùng quản lý tài sản hiểm đặc biệt hố cha, tăng thêm người trong nước đối bảo hiểm khái niệm cũng không phải rất lý giải, vừa nhìn thấy nghề bảo hiểm vụ viên cơ hồ đương lừa đảo đồng dạng đề phòng.

	Lâm Mộng bất đắc dĩ nói "Ta liền một học sinh cấp hai, cũng không có gì kỹ thuật, có thể làm gì."

	Lý Đông cười nói "Thử một chút đi, không thử một chút làm sao biết, hoặc là hiện tại học môn kỹ thuật cũng không muộn, ngươi niên kỷ lại không lớn."

	Lâm Mộng cười khan một tiếng không nói đáp lời, tự tại đã quen, hiện tại để nàng học kỹ thuật, nàng sao có thể định quyết tâm.

	Lý Đông thấy thế liền không lên tiếng nữa.

	Ngược lại là bên cạnh Tào Phong gấp không được, gặp Lâm Mộng không ra, Tào Phong hận không thể hung hăng bóp nàng một chút.

	Bất quá ngẫm lại hậu quả, Tào Phong vẫn là không dám hành động.

	Đợi đến trong xe an tĩnh lại, Tào Phong trong lòng ai thán, xem ra là bỏ lỡ cơ hội.

	Vừa mới Lý Đông ý tứ hắn đã hiểu, nếu là Lâm Mộng đáp ứng đổi nghề, Lý Đông khẳng định giúp đỡ một thanh.

	Không dám nói giúp Lâm Mộng tìm phần đặc biệt tốt công việc, có thể coi là lưu tại Viễn Phương, phát triển tiền đồ cũng chắc chắn sẽ không chênh lệch.

	Kết quả Lâm Mộng không có lên tiếng âm thanh, Lý Đông chắc chắn sẽ không lần thứ hai xách việc này, Tào Phong cảm thấy Lâm Mộng về sau khẳng định đến hối hận.

	Làm bảo hiểm hiện tại mặc dù không ít kiếm, nhưng cái đồ chơi này vận khí thành phần chiếm đa số, có đôi khi tầm năm ba tháng không ra đơn cũng có thể, một khi không ra đơn, liền đợi đến uống gió tây bắc đi.

	Mà lại làm cái này cả ngày ném đầu lộ mặt, còn phải gặp người liền cười, ăn nói khép nép, quá uổng phí.

	Mặc kệ trong xe đám người tâm tư gì, xe cuối cùng tại Lý gia dưới lầu ngừng lại.

	Lý gia.

	Vừa thấy được Lâm Mộng, Tào Phương liền đem Lý Đông Tào Phong mấy người để tại một bên, nhiệt tình nói "Tiểu mộng a, ngươi có thể tính đến, trên đường mệt nhọc a?"

	"Ta vừa làm mì xương ống, thích ăn mặt sao? Không thích lời nói còn có cơm, buổi sáng hầm canh gà cũng nấu tốt "

	Lâm Mộng bị Tào Phương nhiệt tình giật nảy mình, Lý Đông ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc.

	Người trong nhà đã sớm quen thuộc, cũng không cần đến quá khách khí.

	Lâm Mộng lần thứ nhất tới cửa, Tào Phong phụ mẫu lại không tại, Tào Phương nhiệt tình một chút cũng bình thường.

	Lý Đông cởi áo khoác, cùng Lý Trình Viễn chào hỏi một tiếng, liền nghe bên cạnh Tào Phương trách cứ "Tiểu mộng a, không phải cô cô nói các ngươi, nhà chúng ta cái gì cũng không thiếu, dùng tiền mua những vật này làm gì? Ngươi không biết, những vật này tiến giá nhưng tiện nghi, ở bên ngoài mua đặc biệt quý, lãng phí tiền."

	"Liền nói ngươi mua cái này não bạch kim, nhà ta siêu thị cũng có, tiến giá mới "

	Bên kia Tào Phương cùng Lâm Mộng trò chuyện quên hết tất cả, Lý Đông chào hỏi Tào Du cùng Tào Phong hai người ngồi xuống, hỏi Lý Trình Viễn nói " cha, câu đối những vật này lấy lòng sao?"

	"Sớm lấy lòng, còn dùng ngươi nhắc nhở." Lý Trình Viễn cười một tiếng, đối Tào Phong huynh muội nói " hai bảo, tiểu Phong, đói bụng không, ăn trước ít đồ lấp lấp bao tử."

	Dứt lời lại đối một bên Tào Phương nói " đừng quấn lấy con gái người ta, đi phòng bếp làm ăn, buổi chiều cũng chưa ăn cơm đâu."

	Tào Phương nghe vậy lập tức nói "Ngươi nhìn ta trí nhớ này, tiểu mộng, ngươi ngồi. Đến cái này coi như đến nhà mình đồng dạng, ta trước cho các ngươi làm ăn, đã ăn xong chúng ta lại lảm nhảm."

	Lâm Mộng vội vàng nói "Tiểu cô, ngài không vội, chính ta làm là được."

	"Ngươi là khách nhân, sao có thể để ngươi bận rộn "

	Đối với các nàng nữ nhân thức khách sáo Lý Đông không có hứng thú, cùng đám người lên tiếng chào, Lý Đông tiến gian phòng của mình.

	Móc ra điện thoại cho Tần Vũ Hàm đánh qua, báo một chút bình an.

	Tiếp lấy Lý Đông lại cho Vương Kiệt gọi điện thoại, nói một lần mình trở về.

	Vương Kiệt ở trong điện thoại phàn nàn nói "Trở về liền trở lại, có gì không dậy nổi. Ta nói ngươi tiểu tử đủ có thể, để cho ta nàng dâu đi tham gia công ty của các ngươi niên hội, nhìn ngươi người Đại lão này tấm đùa nghịch uy phong. Kết quả vợ ta trở về quả thực là mắng ta mấy ngày, nói ta lừa gạt nàng, ngươi nói ta có oan hay không, sớm biết ta chưa kể tới chuyện này."

	"Lăn, việc này còn có thể trách ta trên đầu? Ngươi đuối lý không lỗ tâm!"

	Vương Kiệt cũng không thèm để ý, giật vài câu nhàn thoại mới hỏi "Bầy bên trong tin tức nhìn sao?"

	"Cái gì bầy?"

	"Cao trung bầy a, trước mấy ngày bầy bên trong ngay tại triệu tập, đêm nay tại Đông Bình đồng học ra tụ hội, ngươi có đi hay không?"

	"Không đi!"

	Lý Đông mới lười nhác tham gia những này tụ hội.

	Viên Tuyết bây giờ tại nước Mỹ, Vương Kiệt khoảng thời gian này thường xuyên gặp, còn lại cao trung đồng học cùng hắn quan hệ đều bình thường.

	Trước kia cùng Trần Duyệt quan hệ ngược lại là cũng không tệ lắm, bất quá bây giờ nhúng vào Vương Kiệt, quan hệ cũng chầm chậm phai nhạt.

	Cao trung chủ nhiệm lớp đối với hắn vẫn còn có thể, qua hết năm đi bái phỏng một chút, về phần những người khác, Lý Đông lười nhác phí cái kia thần.

	Nghe Lý Đông nói như vậy, Vương Kiệt cũng không ngoài ý muốn.

	Hai người lại hàn huyên vài câu, Lý Đông cúp điện thoại.

	Chờ hắn từ gian phòng lúc đi ra, Lý Trình Viễn hướng hắn vẫy vẫy tay.

	Lý Đông thấy thế cùng theo đến ban công, Lý Trình Viễn hạ giọng nói "Đông tử, buổi sáng Trần Tĩnh bên kia gọi điện thoại tới, nói là muốn để Tiểu Lan đến chúng ta năm này, ngươi nói "

	Lý Đông khẽ cau mày nói "Gần sang năm mới, chính Trần Tĩnh đâu?"

	Lý Trình Viễn thở dài nói "Còn có thể làm gì, tại ba nàng đưa qua năm, ngươi cũng biết, Tiểu Lan không nói cha, nông thôn nói xấu lại nhiều, bình thường ra ngoài làm công còn tốt, gần sang năm mới trở về không ít làm cho người ta nói xấu "

	"Biết, để Tiểu Lan đến đây đi."

	Lý Đông nói xong lại nói "Được rồi, ngày mai ta đi đón nàng đi."

	Lý Trình Viễn có chút nhẹ nhàng thở ra, lại hỏi "Đông tử, chờ Tiểu Lan tới, nhà chúng ta coi như không đủ ngủ."

	Lý gia một mực không đổi phòng ở, vẫn là trước kia hai phòng ngủ một phòng khách.

	Hiện tại tăng thêm Tào Phong những người này, bảy người liền có chút chen lấn, ban đêm ngủ phòng khách liền một cái một mình ghế sô pha, cũng không đủ địa phương ngủ.

	Lý Đông suy nghĩ một chút nói "Nếu không ở nhà khách?"

	"Gần sang năm mới ở nhà khách, đây coi là chuyện gì xảy ra."

	"Vậy dạng này đi,   ngươi cùng biểu ca ngủ phòng ta, mẹ cùng biểu tỷ mấy người các nàng chen một chút, bốn người ngủ giường lớn hẳn là có thể. Ta ngủ phòng khách là được."

	Lý Đông ngẫm lại cũng đành chịu, mỗi lần mình trở về đều ngủ phòng khách, thật là thê lương.

	Lý Trình Viễn tính toán một chút, đầu tiên là gật đầu, tiếp lấy liền thở dài "Được rồi, năm nay chấp nhận một chút, qua tháng giêng mười lăm ta và mẹ của ngươi liền đi Hợp Phì, sang năm liền tốt."

	Lý Đông tại Hợp Phì phòng ở thế nhưng là bốn thất hai sảnh, lại nhiều mấy người đều đủ.

	Sau đó Lý Đông lại cùng Lý Trình Viễn hàn huyên một hồi trong nhà việc vặt, Lý Trình Viễn gần nhất đã không đi bên trên bày, sạp hàng bên trên đồ vật nên ném ném, nên đưa đưa, cũng cùng xung quanh bằng hữu chủ quán đều cáo xong tạm biệt.

	Năm nay hẳn là Lý gia tại Đông Bình qua cái cuối cùng năm, Lý Trình Viễn nói xong có chút không nỡ.

	Lý Đông an ủi vài câu, nghe được trong phòng khách lão mụ hô ăn cơm, lúc này mới trở về phòng khách.