Từ phó tổng đến điều tra nghiên cứu viên, có thể nói là ngày đêm khác biệt.

	Bất quá cuối cùng Thẩm Thiến vẫn là đáp ứng, không có chút nào miễn cưỡng.

	Dựa theo lại nói của nàng, chỉ cần cho nàng thời gian, phó tổng là chuyện sớm hay muộn.

	Lý Đông còn là lần đầu tiên gặp được tự tin như vậy nhân viên, tự tin liền Lý Đông đều đang suy nghĩ có phải là trực tiếp làm cho đối phương rời đi được rồi.

	Bất quá cuối cùng Lý Đông vẫn là không có cải biến quyết định, đã hắn tự tin như vậy, vậy mình liền cho nàng cơ hội, cuối cùng quyền quyết định vẫn là ở trên tay mình, Thẩm Thiến nếu là không có bản sự kia tự tin đi nữa cũng vô dụng.

	. . .

	Vẻn vẹn ba ngày thời gian, Lý Đông lần nữa gặp được Thẩm Thiến.

	Đồng thời nhìn thấy còn có một phần dài đến mười trang điều tra nghiên cứu báo cáo, cái này khiến Lý Đông hoài nghi phần báo cáo này có phải là Thẩm Thiến tùy tiện tại trên mạng tìm đến.

	Bởi vì chỉ có ba ngày thời gian, Thẩm Thiến chỉ sợ liền công việc quá trình đều không có biết rõ ràng, Lý Đông cũng không cho rằng nàng điều tra nghiên cứu báo cáo có giá trị gì.

	Tiện tay lật ra một tờ nhìn một chút, tiếp lấy Lý Đông liền đem điều tra nghiên cứu báo cáo ném tới một bên.

	Nhìn một chút nhíu mày Thẩm Thiến, Lý Đông thản nhiên nói "Thẩm cô nương, cố gắng của ngươi ta thấy được, bất quá ta vẫn là đề nghị ngươi trước thích ứng một chút trong nước hoàn cảnh. Còn có, ta muốn hỏi một chút, ngươi bây giờ đối Viễn Phương siêu thị có bao nhiêu hiểu rõ?"

	Thẩm Thiến không có trả lời hắn, mà là quật cường nói "Lý tổng, đây là ta liên tục thức đêm mấy ngày thành quả, ngươi liền không nhìn sao?"

	Lý đông cau mày nói "Không cần thiết coi lại, nói câu không khách khí, ngươi nói đều là lý luận suông!"

	Gặp Thẩm Thiến một mặt không phục, Lý Đông mỉm cười, liền biết là kết quả này.

	Những này thiên chi kiêu tử nhóm cho là mình ở trường học học chút đồ vật liền có thể chỉ điểm giang sơn, thật tình không biết xã hội mới là tốt nhất trường học.

	Chỉ có chờ bọn hắn đụng đầu rơi máu chảy, bọn hắn mới biết được xã hội không có trường học đơn giản như vậy.

	Lý Đông cũng lười nhiều lời, có nhiều thứ, không tự mình kinh lịch, bọn hắn là sẽ không hiểu, cũng sẽ không chịu phục.

	Thẩm Thiến lại là không chịu rời đi, cắn môi nói " Lý tổng, ngài vừa mới chỉ nhìn một chút, ta muốn hỏi hỏi ngài nhìn chính là cái gì, vẻn vẹn từ lần đầu tiên liền phủ định ta thành quả lao động!"

	"Khởi công xây dựng cỡ lớn trung tâm thương mại!"

	Lý Đông nói xong gặp Thẩm Thiến còn có chút ngây thơ, khẽ cười nói "Thẩm cô nương không hổ là nước ngoài du học trở về du học về, tầm mắt rất cao. Ta liền hỏi một câu, tại Hợp Phì trung tâm thành phố xây một nhà cỡ lớn trung tâm thương mại, ít nhất phải đầu tư nhiều ít?"

	"Lấy sáu vạn mét vuông kiến trúc diện tích là lệ, đại khái cần ba trăm triệu. . ."

	Lý Đông phất tay đánh gãy nàng, cười cười nói "Thẩm cô nương đi ra ngoài rẽ trái, thời điểm ra đi đừng quên đóng cửa."

	Dứt lời không nhìn nữa hắn, cúi đầu bắt đầu xử lý văn kiện.

	Thẩm Thiến răng đều nhanh cắn nát, không cam lòng nói "Khởi công xây dựng cỡ lớn trung tâm thương mại, là một nhà đại mại tràng căn bản! Không có trung tâm thương mại, thị dân căn bản sẽ không sinh ra nhãn hiệu ý thức, đây cũng là đối Viễn Phương tốt nhất tuyên truyền. . ."

	Không đợi hắn nói xong, Lý Đông liền không nhịn được nói "Ta không cần ngươi đến chỉ điểm ta! Ta là Viễn Phương lão bản, Viễn Phương nên làm như thế nào ta quyết định!"

	"Ba trăm triệu, nhà các ngươi có tiền chính ngươi đi chơi! Bán Viễn Phương đều không đáng ba trăm triệu, ta có cái này tiền, ta có thể mở một trăm gia môn cửa hàng, năm lợi nhuận quá trăm triệu cùng chơi, ta tại sao phải đi xây một cái không biết tương lai như thế nào cỡ lớn trung tâm thương mại!"

	Nói xong Lý Đông thanh âm nghiêm khắc nói "Thẩm cô nương, ta nghĩ ngươi có thể rời đi, đây là phòng làm việc của ta, không phải trường học lớp học! Ta không cần thiết cũng không có nghĩa vụ dạy ngươi làm thế nào sự tình, ngươi nếu là không muốn làm, có thể rời chức!"

	Thẩm Thiến đỏ ngầu cả mắt, cắn môi không lên tiếng.

	Qua một hồi lâu, Thẩm Thiến lại nói "Trung tâm thương mại có thể không xây cất, Nhưng dựng điện thương nhất định phải làm! Nước ngoài điện thương đối thực thể cửa hàng xung kích rất lớn, trong nước bây giờ cũng có cái này xu thế, ta làm qua điều tra, bây giờ 2030 tuổi ở độ tuổi này người, mười lăm phần trăm người chọn trên mạng mua sắm."

	"Trừ cái đó ra, ngươi đối Viễn Phương quy hoạch cũng rất hỗn loạn! Đông một gậy chùy tây một búa, Viễn Phương cửa hàng rải rác không thành hệ thống, căn bản không có hạch tâm sức cạnh tranh."

	"Còn có, Viễn Phương làm đến bước này, ngươi thế mà còn đang thực hành lấy cửa hàng nuôi cửa hàng sách lược, Bảo thủ!"

	"Cuối cùng, ta muốn nói cho ngươi, ta đi, sẽ là ngươi đời này lớn nhất tổn thất!"

	Nói một hơi những này, Thẩm Thiến rốt cục không còn khó chịu, một mặt ngạo kiều xoay người rời đi.

	. . .

	Thẩm Thiến trước khi đi một phen để Lý Đông trợn mắt hốc mồm, đi nàng là mình đời này lớn nhất tổn thất?

	Giọng điệu này quả thực lớn đến không biên giới!

	Lý Đông khí thật muốn phun hắn một mặt, bất quá chờ Lý Đông tỉnh táo lại, lại rơi vào trầm tư.

	Thẩm Thiến ngữ khí cuồng vọng thì cuồng vọng, có nhiều thứ nói vẫn còn có chút đạo lý.

	Điện thương xung kích, lấy cửa hàng nuôi cửa hàng sách lược, Viễn Phương cửa hàng quy hoạch. . .

	Những thứ này xác thực để Lý Đông chấn động trong lòng, hắn cẩn thận hồi tưởng một chút, cảm giác Thẩm Thiến nói vẫn là có mấy phần đạo lý.

	Liền liền Lý Đông không coi trọng trung tâm thương mại kế hoạch, nếu không phải đầu tư quá nhiều, cũng chưa chắc chính là độc điểm.

	Gõ bàn một cái nói, Lý Đông nhìn lướt qua bị mình ném sang một bên báo cáo điều tra, cuối cùng vẫn là cầm lên bắt đầu tinh tế đọc.

	Càng là xem tiếp đi, Lý Đông càng là kinh hãi.

	Phần này báo cáo điều tra, ngoại trừ Thẩm Thiến nói kia mấy điểm, còn dính đến rất nhiều phương diện.

	Tỉ như nói hậu cần hệ thống tạo dựng, hộ khách dính độ tăng lên, xí nghiệp văn hóa dựng nên. . .

	Rất nhiều thứ Thẩm Thiến đều là cạn đàm liền ngừng lại, bất quá Lý Đông vẫn là được ích lợi không nhỏ, cảm giác Thẩm Thiến phần báo cáo này giống như cho mình chỉ một con đường sáng.

	Lý Đông một mực nhìn hơn một giờ, cuối cùng buông xuống báo cáo lẩm bẩm nói "Chẳng lẽ gia hỏa này thật là một cái thiên tài?"

	Nếu không phải thiên tài, làm sao có thể không có gì kinh nghiệm làm việc liền có thể đánh trúng Viễn Phương yếu hại.

	Ba ngày thời gian mà thôi, Lý Đông muốn vẻn vẹn một phần điều nghiên thị trường báo cáo, Thẩm Thiến lại cho hắn một phần tương lai phát triển bản kế hoạch.

	Nghĩ đến cái này Lý Đông nhướng mày, vẫn là không đúng kình!

	Thẩm Thiến coi như lại trâu, cũng không có khả năng có dạng này cái nhìn đại cục, càng không khả năng ba ngày thời gian liền đối Viễn Phương có như vậy giải.

	Phải biết Thẩm Thiến thế nhưng là mới từ nước ngoài trở về, hắn xuất ngoại thời điểm còn không có Viễn Phương đâu.

	Phần kế hoạch này sách nếu không phải đối Viễn Phương hiểu rất rõ, thậm chí đối Viễn Phương làm qua một lần chải vuốt , người bình thường căn bản không viết ra được tới.

	Lý Đông cau mày rơi vào trầm tư, chẳng lẽ nói Thẩm Thiến có vấn đề?

	. . .

	Ngay tại Lý Đông nghi hoặc đồng thời, Thẩm Thiến cũng thở phì phò về nhà.

	Ném xách tay, Thẩm Thiến liền cả giận "Cha, ngươi lần này thế nhưng là hại thảm ta!"

	"Thế nào? Lại với ai khí ngươi?" Thẩm Thiến phụ thân lấy mắt kiếng xuống, nhìn xem nữ nhi cười hỏi.

	"Không có cùng người bực bội, chính là bị người mắng một trận!" Nói Thẩm Thiến một mặt ủy khuất nói "Đều là ngươi để cho ta đổi điều tra nghiên cứu báo cáo, lão bản của chúng ta nhìn thoáng qua liền mắng ta dừng lại, nói để cho ta về nhà mình đi chơi!"

	Thẩm Thiến phụ thân cười ha ha, cười xong lại hỏi "Lão bản của các ngươi nhìn báo cáo? Vì cái gì mắng ngươi?"

	"Hắn nói bán Viễn Phương đều không đáng ba ức, nói ta sẽ chỉ lý luận suông!" Thẩm Thiến tức giận nói.

	Thẩm Thiến phụ thân lại cười, "Vậy ngươi có thể trách không đến trên đầu ta, cái này trung tâm thương mại thế nhưng là chính ngươi nói ra, nói ngươi lý luận suông cũng không đủ."

	"Cha!"

	Thẩm Thiến giận, hừ một tiếng liền tiến gian phòng của mình.

	Thẩm Thiến vừa đi, Thẩm Thiến sắc mặt phụ thân liền khôi phục nghiêm túc, cùng vừa mới hiền lành trạng tưởng như hai người.