Số 8 buổi tối, Đông Bình khách sạn.

	Đông Bình khách sạn nên tính là huyện thành xa hoa nhất lần quán rượu, tiêu phí trình độ tuyệt đối không thấp.

	Hôm nay Lý gia bày rượu mời khách, từ trước đến nay tiết kiệm Lý Đông cha mẹ lại là tại Đông Bình khách sạn định tiệc rượu.

	Dựa theo Tào Phương nói, cái gì đều có thể tỉnh, loại này trướng mặt sự tình bên trên tuyệt đối không thể tiết kiệm.

	Lúc này Lý Đông đang cùng lão mụ cùng một chỗ đứng tại cửa tửu điếm đón khách, cười một đêm mặt đều mặt đơ.

	Gặp lại có người quen tới, Lý Đông vội vàng cười nói: "Vương thúc tốt, Trần a di tốt!"

	Đây đều là chợ bán thức ăn tiểu thương, Lý Đông cơ hồ đều biết.

	Lần này tới uống rượu đại bộ phận đều là trên thị trường bán hàng rong, cũng có một chút thường xuyên mua thức ăn mối khách cũ nghe được tin tức cũng tới ăn chén rượu mừng, thân thích lại là không có mấy cái.

	Tào Phương cùng Lý Trình Viễn thân Thích thiếu, Lý Đông nhà bà ngoại càng là ở xa kiềm tỉnh, ngồi xe lửa đều muốn hai ngày thời gian, quá xa cũng liền không có thông tri.

	"Nha, Đông tử thật đúng là tiền đồ! Giang Đại đây chính là đại học danh tiếng. . ."

	Vừa tới hai người theo thường lệ đối Lý Đông một trận mãnh khen, những lời này đêm nay Lý Đông nghe đều không hạ mười lần, nhưng vẫn là cười nhẹ nhàng tiếp nhận đám người thổi phồng.

	Bọn người vừa lên lầu, Lý Đông thở hắt ra, đối Tào Phương nói: "Mẹ, còn có ai, không ai chúng ta lên đi thôi."

	Tào Phương nhìn đồng hồ đeo tay một cái, đã nhanh bảy giờ rưỡi, nên đến hầu như đều tới.

	Liền mở miệng nói: "Chúng ta đi lên trước đi, không sai biệt lắm. . ."

	"Tào Phương? Các ngươi làm sao tại cái này?"

	Tào Phương ngừng nói, quay người nhìn một chút người nói chuyện, mặt lập tức tiu nghỉu xuống.

	Lý Đông lúc này cũng quay đầu nhìn thoáng qua, trông thấy người tới, sắc mặt đen so Tào Phương còn khó nhìn.

	"Đại ca, trùng hợp như vậy a, ngươi chừng nào thì về Đông Bình?" Tào Phương miễn cưỡng cười cười.

	Lý Trình Huy kẹp lấy cặp công văn, hếch bụng, ngẩng đầu nói: "Buổi sáng vừa trở về, mời người ăn cơm, còn chưa nói ngươi làm sao cũng ở chỗ này đây?"

	"Ta. . ."

	Lý Đông thật sự là không quen nhìn Lý Trình Huy bộ kia vênh váo tự đắc dáng vẻ, cứ việc người này vẫn là hắn trên danh nghĩa Đại bá.

	Giờ phút này gặp lão mụ nói quanh co nói không ra lời nói, Lý Đông không khách khí xen vào nói: "Chúng ta tới ăn cơm chẳng lẽ còn muốn xin phép một chút Đại bá?"

	Lý Trình Huy sắc mặt bá một chút liền đen lại, trùng điệp hừ một tiếng.

	Gặp Lý Trình Huy sắc mặt khó coi, Tào Phương sợ hắn phát tác tại chỗ, giật giật Lý Đông, cười chuyển hướng nói: "Tiểu hài tử không hiểu chuyện, đại ca đừng tìm hắn so đo."

	"Các ngươi dạy dỗ được hảo nhi tử! Lão nhị đâu?"

	Lý Trình Huy bị Lý Đông đỉnh có chút xuống đài không được, bĩu môi liền hỏi lên Lý Trình Viễn.

	Tào Phương lúc trước nghe được Lý Trình Huy cũng muốn tại cái này ăn cơm, liền biết giấu không nổi nữa, gặp Lý Trình Huy hỏi, không thể làm gì khác hơn nói: "Trình ở xa trên lầu chiêu đãi khách nhân."

	"Nha, hai người các ngươi lỗ hổng còn có tiền đến Đông Bình khách sạn mời khách ăn cơm? Phát tài đây là?"

	Lý Trình Huy sờ lấy bụng, trừng lớn mắt kính, một bộ các ngươi vậy mà cũng có tiền tại cái này ăn cơm biểu lộ, để Lý Đông kém chút tức nổ phổi.

	Đang chuẩn bị lên tiếng đỉnh trở về, Tào Phương giật giật Lý Đông quần áo, miễn cưỡng trả lời: "Chúng ta cái nào phát tài, cái này không Đông tử thi đậu đại học, hôm nay mời người uống rượu, cũng không thể quá tỉnh không phải."

	"Thi lên đại học rồi?"

	Lý Trình Huy hiển nhiên không nhớ rõ Lý Đông là năm nay thi đại học, bất quá hắn thấy là chuyện đương nhiên, nghe vậy nghiêm mặt nói: "Thi đại học ta làm sao không biết? Uống rượu cũng không nói cho ta biết, lão nhị chính là làm như vậy sự tình?"

	Cũng không phải nói hắn nghĩ đến uống rượu, có thể thông ve sầu tới hay không là một chuyện, không có thông tri hắn chính là không có để hắn vào trong mắt.

	Hắn là Lý gia lão đại, Lý Trình Viễn không có la hắn chính là không nể mặt hắn!

	Lời này Tào Phương không tốt tiếp, dù sao đích thật là không có thông tri người, thật vừa đúng lúc chính là vừa vặn gặp được.

	Lý Đông nhưng lời nói lại mang chê cười nói: "Chúng ta nào dám thông tri Đại bá, liền sợ còn không có trèo lên nhà các ngươi môn liền bị đuổi ra ngoài."

	"Hừ! Đọc sách nhiều năm như vậy vẫn là cái này đức hạnh! Thi lên đại học cũng không có gì tiền đồ! Ta không so đo với ngươi,

	Liền cha ngươi cái dạng kia, trông cậy vào hắn có thể dạy dỗ cái gì tốt đến!"

	Lý Trình Huy sắc mặt âm trầm, hắn là cái muốn mặt mũi người, người chung quanh nhiều như vậy, hắn cũng không tiện phát tác.

	"Cha ta đi đến đang ngồi đến bưng, dựa vào chính mình cố gắng kiếm tiền nuôi gia đình, chẳng lẽ còn có cái gì nhận không ra người?"

	Nghe được Lý Trình Huy mấy lần nói đến mình lão ba, Lý Đông hỏa khí ép đều ép không được, trong trí nhớ tràng cảnh lần lượt trong đầu thoáng hiện.

	Tục ngữ nói máu mủ tình thâm, đánh gãy xương cốt còn liên tiếp gân!

	Cái này Lý gia giữa anh em ruột thịt cho dù có ngăn cách cũng không trở thành để Lý Đông tên tiểu bối này lại nhiều lần chống đối Lý Trình Huy.

	Trước đây Lý gia hai huynh đệ ở giữa tranh chấp tạm thời không nói, dù sao Lý Đông lập trường khẳng định là đứng tại mình lão ba bên này, không thể nói hoàn toàn khách quan công chính.

	Nhưng Lý Đông biết, Lý Trình Huy không phải mặt ngoài lạnh lùng cứng nhắc, mà là cái chân chính động vật máu lạnh.

	Đến nay hắn đều quên không được, lúc trước Lý Trình Viễn bệnh nặng nằm tại bệnh viện, Lý Trình Huy cái này đương lão đại liền nhìn một chút đều chưa có xem.

	Không phải cách xa nhau vạn dặm xa, Lý Trình Huy nhà ngay tại Thanh Dương, khoảng cách Đông Bình không đến hai giờ đường xe!

	Lý Trình Viễn cùng Tào Phương bệnh nặng hậu kỳ, trong nhà tiền tiết kiệm sử dụng hết, phòng ở cũng bán, Lý Đông cùng đường mạt lộ phía dưới mặt dạn mày dày tìm tới cửa vay tiền, tiền không có mượn đến một phần, chế nhạo ngược lại là thu một cái sọt.

	Nếu là Lý Trình Huy là cái trong đất tìm ăn, hắn Lý Đông cũng có thể không so đo, dù sao ai cũng không dễ dàng.

	Nhưng hắn một cái công ty xây dựng đại lão bản, thân gia không nói ngàn vạn, mấy trăm vạn khẳng định là có.

	Cháu ruột tới cửa cho vay thân đệ đệ xem bệnh, còn mượn không nhiều, hai ba vạn mà thôi, là người cũng sẽ không vắt chày ra nước.

	Nhưng Lý Trình Huy làm được!

	Chẳng những làm được, còn làm rất triệt để, liền đệ đệ em dâu mai táng công việc đều không có nhìn một chút.

	Phải biết Lý Trình Huy là Lý Trình Viễn duy nhất thân huynh đệ, Lý Đông gia gia nãi nãi đã sớm đã qua đời, loại sự tình này nói thế nào cũng phải giúp sấn một chút chất tử.

	Nhưng Lý Trình Huy không có, thậm chí cả nhà của hắn đều không có một người tới dù là nhìn lên một cái!

	Lạnh lùng như vậy, như thế vô tình, nói ra chỉ sợ đều không ai tin tưởng.

	Đương nhiên, đây là có nguyên nhân.

	Nghe nói, theo Lý Đông cái kia đường ca nói, bọn hắn cả nhà ra ngoại quốc du lịch, không có thời gian trở về, đây chính là nguyên nhân!

	Đệ đệ em dâu bệnh nặng sắp chết, làm đại ca còn có tâm tình mang theo cả nhà xuất ngoại tiêu dao, sao mà lãnh huyết!

	Nếu là Lý Trình Viễn làm qua cái gì có lỗi với hắn sự tình thì cũng thôi đi, nhưng Lý Trình Viễn đối với hắn người đại ca này thật không có gì nói.

	Loại người này còn trông cậy vào Lý Đông coi hắn là thân thích, quả thực buồn cười.

	Lý Trình Huy xanh mặt, ba phen mấy bận bị chất tử ở trước mặt chống đối, gương mặt này xem như mất hết.

	Cùng Lý Đông hắn không có gì đáng nói, hắn biết Lý Đông cũng bẻm mép lắm, lúc này chỉ vào Tào Phương quát: "Đây chính là ngươi dạy dỗ được hảo nhi tử? Các ngươi chính là như thế dạy hắn, không có gia giáo!"

	"Ai không có gia giáo ai rõ ràng!"

	Lý Đông cười lạnh không thôi, trong lòng hắn Lý Trình Huy liền người xa lạ cũng không bằng, hắn cũng không nuông chiều hắn!

	"Đồ hỗn trướng!"

	Lý Trình Huy khí mặt mũi trắng bệch, chỉ vào Lý Đông chửi ầm lên.

	". . ."

	Đương Lý Trình Viễn nhận được tin tức chạy tới thời điểm, Lý Đông đều kém chút muốn cùng Lý Trình Huy chơi lên.

	Nếu không phải Tào Phương ở một bên lôi kéo, chỉ bằng Lý Đông tính tình thật có khả năng đánh Lý Trình Huy một trận.

	Thẳng đến Lý Trình Viễn tới,  Lý Đông lúc này mới cố nén giận khí ngậm miệng lại, Lý Trình Huy hắn không quan tâm, lão ba mặt mũi luôn luôn muốn bận tâm.

	Lý Trình Viễn vội vàng ám toán trầm mặt Lý Trình Huy chịu tội, lúc này mới quay đầu hung hăng dạy dỗ Lý Đông vài câu nói: "Cho ngươi Đại bá chịu tội, khả năng ngươi? Cùng trưởng bối làm sao nói chuyện!"

	Lý Đông cứng cổ không lên tiếng, có thể không nhìn Lý Trình Huy đã là hắn có thể làm được cực hạn, đánh chết hắn cũng sẽ không hướng Lý Trình Huy xin lỗi.

	Lý Trình Viễn biết nhi tử tính tình bướng bỉnh, từ nhỏ đến lớn đều cùng Lý Trình Huy không hợp nhau, hiện tại cũng không phải thuyết giáo thời điểm, quay người đối Lý Trình Huy tươi cười nói: "Đại ca, Đông tử không hiểu chuyện, trở về ta khẳng định thu thập hắn."

	Dù sao hôm nay là ăn cưới, Lý Trình Viễn sợ Lý Trình Huy không chịu bỏ qua, lại giải thích nói: "Uống rượu không có thông tri đại ca là ta không phải, nguyên bản ta nghĩ đến ngươi tại Thanh Dương bận bịu, trở về một chuyến cũng phiền phức, lúc này mới không có nói cho ngươi."

	"Hiện tại vừa vặn ngươi về Đông Bình, tiệc rượu còn không có khai tiệc, đại ca, đi lên uống hai chén đi."

	"Uống cái rắm! Ta còn kém ngươi kia hai chén rượu!"

	Lý Trình Huy không cho Lý Trình Viễn sắc mặt tốt, chờ Lý Trình Viễn nói xong liền mặt đen lên mắng một câu, quay người liền vào quán rượu phòng.

	Lý Trình Viễn sắc mặt có chút xấu hổ, Lý Đông thấy thế xem thường nói: "Phản ứng hắn làm gì, không có hắn chúng ta còn không ăn cơm!"

	Dứt lời liền lôi kéo Tào Phương đi lên lầu, dù sao hắn rất không thích lão ba đối đãi Lý Trình Huy thái độ, người ta không coi ngươi là thân nhân, ngươi coi hắn là thân nhân sẽ chỉ bị tổn thương càng sâu.

	Lý Trình Viễn thở dài, lắc đầu không có giải thích.

	Nói thế nào Lý Trình Huy cũng là hắn đại ca, hắn chỉ như vậy một cái huynh đệ, chẳng lẽ còn thật có thể không nhận?