Phú Quý Hoa Viên cổng

	Lý Đông có chút tâm mệt mỏi, nhìn xem trên đầu mang theo một cái hộp bằng giấy Hồ Tiểu Nhị, Lý Đông thở hắt ra nói " tiểu thư, có thể hay không đem cái đồ chơi này lấy đi?"

	Hồ Tiểu Nhị muộn thanh muộn khí nói " ngươi không phải nói không thể cho người trông thấy sao? Dạng này người khác cũng không biết là chúng ta làm "

	Lý Đông bất lực nhả rãnh, đại tỷ, đây là Phú Quý Hoa Viên, người giàu có tiểu khu!

	Người ta không nói bảo an sao? Không nói giám sát sao?

	Tốt a, những này không nói trước, chúng ta thế nhưng là mở ngươi Lamborghini đi vào, người nhà họ Diêu đầu chưa đi đến nước cũng biết là ngươi tốt a

	Lười nhác lại nói cái gì, Lý Đông lái xe trực tiếp tiến tiểu khu

	Đừng hỏi vì cái gì không nói đăng ký, đầu năm nay xe chính là mặt, mở Lamborghini, người ta bảo an cũng không ngốc, cũng không phải tiến cơ quan chính phủ, ai sẽ không có việc gì đi lên tra ngươi

	Tại trong khu cư xá dạo qua một vòng, Lý Đông tìm được Diêu gia biệt thự

	Trời đã tối, Diêu gia trong biệt thự ánh đèn lóe lên, hẳn là có người ở bên trong

	Lý Đông giật xuống Hồ Tiểu Nhị trên đầu hộp giấy nhỏ, hỏi "Người ở nhà đâu, ngươi thật muốn nện?"

	Hồ Tiểu Nhị có chút do dự, một lát sau mới cắn răng nói "Nện, liền nện nhà bọn hắn đại môn, nện xong chúng ta liền chạy!"

	Lý Đông cười nói "Được, nghe ngươi, vậy ta coi như lên?"

	"Đi thôi, Pikachu!"

	"Da cái đầu của ngươi, ngươi trước ta sau!"

	Hồ Tiểu Nhị như tên trộm từ trên xe xuất ra một cái nhỏ chuỳ thép, lại đem ống thép đưa cho Lý Đông nói " chúng ta cùng một chỗ, ta một người không dám "

	"Tốt!"

	Lý Đông trong mắt dị sắc lóe lên, xuống xe đi tới biệt thự trước cửa

	Diêu gia biệt thự là bên ngoài một tầng viện tử, bên trong mới là cửa chính, bất quá cửa sân không có đóng, cửa chính đóng lại

	Hai người đi đến trước cửa chính, Hồ Tiểu Nhị có chút không dám động thủ, Lý Đông cười một tiếng, cầm lấy ống thép liền "Bành" một tiếng đập vào đại môn bên trên

	"Ai!"

	"Mau tới người!"

	" "

	Trong phòng có chút lộn xộn, Hồ Tiểu Nhị gặp Lý Đông đều đập, đâu còn lo lắng cái gì, còn lại chỉ có hưng phấn

	Cầm lấy nhỏ chuỳ thép "Phanh phanh phanh" liền bắt đầu phá cửa

	Tiểu cô nương mặc dù khí lực tiểu, nhưng Diêu gia cũng không phải cửa sắt cửa bằng thép, vì mỹ quan, Diêu gia tuyển chính là gỗ thật đại môn

	Không bao lâu công phu, đại môn liền bị hai người nện mấp mô

	Nơi xa cũng truyền tới tiểu khu bảo an tiếng huyên náo, Lý Đông thấy thế đối bên trong hô "Diêu Lực, còn không mau cút đi ra!"

	Phảng phất là nghe được Lý Đông thanh âm, tiếp lấy trong phòng liền truyền ra Diêu Lực tức hổn hển tiếng mắng chửi "Lý Đông, lão tử thảo ngươi tổ tông! Đầu óc ngươi nước vào! Ngươi có bệnh có phải là "

	Theo Diêu Lực tiếng mắng chửi, hai người phá cửa nện càng phát ra khởi kình

	Trước đó người nhà họ Diêu tưởng rằng lưu manh không dám ra, hiện tại biết ngoài cửa là Lý Đông, người nhà họ Diêu cũng không sợ, ngay tại hai người phá cửa thời điểm, đại môn bỗng nhiên được mở ra

	Lý Đông ngược lại là thu lại tay, Hồ Tiểu Nhị nhỏ chuỳ thép lại là thuận thế liền muốn hướng phía trước nện

	Diêu Lực chính khí giơ chân mở cửa, đối diện liền thấy một cái nhỏ chuỳ thép đập tới, lập tức dọa đến mặt đều tử

	Vẫn là bên cạnh Lý Đông thấy thế nhanh, vội vàng giật Hồ Tiểu Nhị cánh tay một chút, Hồ Tiểu Nhị trong tay nhỏ chuỳ thép lệch một chút, vừa lúc từ Diêu Lực bả vai vừa lau qua

	Diêu Lực giờ phút này chân đều mềm nhũn, sắc mặt trắng bệch, một câu đều không nói ra

	Hồ Tiểu Nhị thấy thế thè lưỡi, thấp giọng nói "Còn nện sao?"

	"Nện a, ngươi tiếp tục, trước tiên đem môn đập lại nói, ta đi vào cùng bọn hắn giao lưu trao đổi "

	Lý Đông cười một tiếng, thuận tay lôi kéo Diêu Lực liền hướng trong phòng đi

	Hồ Tiểu Nhị cũng lười suy nghĩ Lý Đông đi vào làm gì, tiếp tục lốp bốp bắt đầu phá cửa

	Diêu gia phòng khách

	Diêu Hoành ngồi tại phòng ăn bên cạnh tiếp tục ăn cơm, phảng phất cách đó không xa Hồ Tiểu Nhị nện không phải nhà bọn hắn môn đồng dạng

	Diêu Hoành thê tử sắc mặt hơi trắng bệch, gặp Lý Đông kéo lấy Diêu Lực tiến đến, người trung niên này nữ nhân nộ khí sôi trào, thét to "Lý Đông, ngươi muốn làm cái gì!"

	Nàng ngược lại không nhận biết Lý Đông, bất quá nhi tử vừa mới kêu Lý Đông danh tự,

	Nàng cũng nghe thấy

	Biết Lý Đông không phải lưu manh, nữ nhân này lá gan mới lớn lên, bằng không nào dám nói chuyện

	Lý Đông tiện tay đẩy ra Diêu Lực, cười ha hả nói "Đừng hiểu lầm, không thấy sao? Ta vừa mới thế nhưng là cứu được Diêu công tử một mạng, môn cũng không phải ta nện, ngươi nói đúng hay không?"

	Nữ nhân còn muốn nói tiếp, Diêu Hoành gõ gõ cái chậu, trầm giọng nói "Yên tĩnh, nện liền đập, rống cái gì!"

	Lý Đông giơ ngón tay cái lên, cười nói "Vẫn là Diêu Tổng có kiến thức, khẩu khí này nếu là không cho Tiểu Nhị ra, không chừng nàng làm ra chuyện gì, về phần Diêu tổng, quay đầu thay cái môn chính là "

	Diêu Hoành trầm giọng nói "Là cái này lý, ta nhận!"

	Dứt lời gặp mấy cái bảo an đã tiến cửa sân, Diêu Hoành đối thê tử nói " để bọn hắn ra ngoài, để nàng tiếp tục nện!"

	Diêu Hoành lão bà tức gần chết, nhưng nhìn đến Diêu Hoành sắc mặt âm trầm, trong lòng có chút sợ hãi, vẫn là đứng dậy đi đại môn bên kia

	Lý Đông ưu tai du tai tại bàn ăn ngồi xuống, đưa tay lấy một miếng thịt nhét vào miệng bên trong, nếm nếm mới bình luận "Hương vị vẫn được, chính là khẩu vị nặng một chút, Diêu tổng lớn tuổi, chú ý dưỡng sinh, dầu mỡ đồ vật ăn ít một chút "

	Diêu Hoành liếc mắt nhìn hắn, lạnh lùng nói "Lý tổng, cực khổ ngươi quan tâm!"

	Lý Đông ha ha nở nụ cười, đánh giá chung quanh một chút lại hỏi "A, Tô tiểu thư không được cái này? Ta còn tưởng rằng Tô tiểu thư cũng ở cái này đâu "

	"Lý Đông!"

	Diêu Hoành rốt cục nhịn không được, mặt sừng run rẩy nói " đừng khinh người quá đáng! Môn ngươi cũng đập, nhi tử ta ngươi cũng đánh, ngươi còn nghĩ thế nào?"

	Lý Đông nhún vai nói "Ta cái này thật đúng là oan uổng, nhà các ngươi môn cũng không phải ta nện, về phần con của ngươi, ta lúc nào đánh qua hắn rồi?"

	Diêu Hoành mặt đen lên không lên tiếng

	Lý Đông thấy thế không khỏi nở nụ cười, trước đó hắn còn không biết Diêu Hoành là ai, nhưng đợi chút nữa buổi trưa nhìn Môn Thân địa sản tư liệu, Lý Đông mới biết được mình thế mà nhận biết gia hỏa này

	Diêu Hoành không phải người khác, chính là lần trước Lý Đông trong hành lang gặp được cái kia từ Tô Nhị trong nhà ra nam nhân

	Muốn chỉ là nhận biết vậy thì thôi, Lý Đông chưa chắc sẽ bồi Hồ Tiểu Nhị hồ nháo

	Cũng không tra không biết, tra một cái Lý Đông mới biết được mình cùng gia hỏa này kết thù kết lớn, giữa hai người có thù không phải một ngày hai ngày

	Hai người bọn hắn cũng không tính thù riêng, nói tới nói lui vẫn là trên phương diện làm ăn sự tình

	Thứ nhất, Diêu Hoành Môn Thân địa sản sớm tại năm ngoái liền chuẩn bị cầm xuống Hoa Phủ mảnh đất kia, nhưng về sau bị Trần Thụy bọn hắn tiệt hồ, sau đó lại rơi xuống Lý Đông trong tay

	Theo lý thuyết việc này không có quan hệ gì với Lý Đông, kết thù cũng chưa nói tới

	Bất quá Hoa Phủ mảnh đất kia hai bên còn có một số cửa hàng cùng địa sản đều bị Diêu Hoành cầm xuống, gia hỏa này vẫn nghĩ phá đi xây lại, tại Hoa Phủ kia làm một đầu thương nghiệp cửa hàng

	Thật vừa đúng lúc chính là Lý Đông vừa lúc kẹt tại ở giữa, Lý Đông mảnh đất này không bán, thương nghiệp đường phố đoạn mất một mảnh, Diêu Hoành nghĩ làm đều làm không nổi

	Môn Thân địa sản trước đó cũng hướng Viễn Phương đưa ra muốn mua lại mảnh đất này, bất quá Lý Đông căn bản không nói coi ra gì, trực tiếp cự tuyệt, lúc ấy muốn mua không phải một nhà hai nhà, Lý Đông tự nhiên không tâm tư chú ý Môn Thân địa sản là ai

	Đây vẫn chỉ là bắt đầu

	Lần thứ hai kết thù, vậy thì cùng Viễn Phương siêu thị có liên quan rồi

	Năm ngoái Viễn Phương tại Hợp Phì mở gần bốn mươi gia môn cửa hàng, trong đó cửa hàng nửa mua nửa thuê, có mấy cái siêu thị đều ở vào một chút lão tiểu khu phố cũ nói "

	Còn là bởi vì sự tình, Diêu Hoành phảng phất cùng Lý Đông đòn khiêng lên, hắn Môn Thân địa sản muốn khai phát một cái lão tiểu khu, đứng mũi chịu sào tự nhiên là muốn già hộ gia đình di chuyển

	Lý Đông Viễn Phương cửa hàng vừa xây xong, trang trí tiêu một số lớn tiền, làm sao có thể nguyện ý di chuyển

	Coi như nguyện ý, vậy cũng phải bồi thường tổn thất mới được

	Viễn Phương mặc dù không nói sư tử há mồm, cần phải giá không thấp, Diêu Hoành đương nhiên sẽ không đáp ứng, một tới hai đi, cái khác nguyên bản chuẩn bị di chuyển các gia đình cũng không dời đi

	Tăng thêm năm nay giá đất dâng lên, trước đó giá cả cũng thấp, hộ gia đình càng sẽ không dời

	Cũng bởi vì Viễn Phương trì hoãn, Diêu Hoành giai đoạn trước công tác chuẩn bị ít nhất lãng phí hơn trăm vạn, cái này cũng chưa tính giá đất giương lên, bằng không lần này tổn thất chỉ sợ quá ngàn vạn

	Vượt qua ngàn vạn tổn thất, Diêu Hoành nghĩ không hận Lý Đông đều không được

	Bất quá đoạn thời gian kia Viễn Phương chính phong quang, Diêu Hoành cũng không thể chơi quá giới hạn sự tình, bằng không cũng không tốt bàn giao

	Cái này hai lần đều là Diêu Hoành ăn phải cái lỗ vốn, Lý Đông là chiếm tiện nghi một phương, chỉ cần Diêu Hoành không tìm hắn, Lý Đông cũng lười tìm Diêu Hoành

	Nhưng giữa hai người gút mắc còn không chỉ hai điểm này, lần thứ ba giao phong chính là Lý Đông bị thua thiệt

	Mà lại cái này thua thiệt ăn Lý Đông không minh bạch, nếu không phải lần này cẩn thận tra xét một chút, Lý Đông thậm chí cũng không biết có chuyện này

	Nói đến việc này còn muốn từ Tề Trùng kia nói lên, lúc trước Tề Quang Hà cũng đã nói, là có người giật dây Tề Trùng nện Lý Đông xe

	Việc này trước đó Lý Đông cũng không để ý, thẳng đến Hồ Tiểu Nhị nói Tề Trùng trước kia thường xuyên cùng Diêu Lực liên hệ, về sau hai người náo tách ra, Lý Đông mới liên tưởng đến việc này

	Quả nhiên, Lý Đông hơi hỏi thăm một chút, liền từ người khác vậy biết lúc trước Tề Trùng nện xe thời điểm, chính là Diêu Lực giật dây

	Mặc dù Lý Đông cùng Tề gia giao phong, không bị tổn hại gì, có thể nói đến cùng vẫn là bồi thường một cỗ hơn trăm vạn S hệ

	Nếu như không phải Diêu Lực giật dây Tề Trùng đập Lý Đông xe, Lý Đông cũng sẽ không phải cứ cùng Tề gia kết thành tử thù, càng là đập nhà bọn hắn hội sở, náo Hợp Phì cao tầng đều đối với hắn có chút bất mãn

	Về sau vẫn là dạ tiệc từ thiện góp hơn ngàn vạn, việc này mới bị san bằng, bằng không Lý Đông sớm muộn muốn gánh chịu cái này hậu quả

	Diêu Lực liền một hoàn khố, cùng Lý Đông cũng không nói đã từng quen biết, không ai sai sử Diêu Lực sẽ giật dây Tề Trùng?

	Không cần nghĩ, chuẩn là Diêu Hoành sai sử

	Cho nên Lý Đông lần này mới bồi tiếp Hồ Tiểu Nhị tới cửa hồ nháo, một mặt là vì gõ một chút Diêu Hoành, một cái khác điểm tự nhiên là dựa thế

	Một cái Thẩm Thiến có đủ hay không?

	Không đủ liền lại thêm cái Hồ Tiểu Nhị!

	Ta Lý Đông cũng không phải cởi truồng, An Huy đệ nhất hào đại lão cùng ta có quan hệ, bên này lại dựng vào Hồ Tiểu Nhị quan hệ, ngươi Diêu Hoành lại chơi âm thử một chút?

	Lần này dám tới cửa nện nhà các ngươi đại môn, lần sau nói không chừng nện đầu ngươi tin hay không!

	Đương nhiên, đây đều là chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, hai người cũng không nói cái gì, bất quá Lý Đông biết Diêu Hoành hẳn là hiểu chính mình ý tứ

	Diêu Hoành hoàn toàn chính xác hiểu, cứ việc sắc mặt âm trầm, Diêu Hoành lại là cái gì cũng không nói

	Thẳng đến Hồ Tiểu Nhị nện mệt mỏi, chào hỏi Lý Đông rời đi, Diêu Hoành mới trầm giọng nói "Lý Đông, oan gia nên giải không nên kết, ngươi tại dài Giang Tây đường bề ngoài ta hoa một ngàn vạn thu hồi lại, thế nào?"

	Lý Đông cười nói "Thành, bất quá lại thêm hai trăm vạn "

	Diêu Hoành lông mày nhíu chặt, nhìn xem Lý Đông không nói chuyện

	Lý Đông thản nhiên nói "Coi như tiền xe, ta đập Tề gia hội sở, tổn thất này liền không tìm ngươi bồi thường "

	Diêu Hoành khóe miệng co giật một chút, nhẹ gật đầu không có lên tiếng âm thanh

	Lý Đông mỉm cười, vỗ vỗ đứng ở bên cạnh sững sờ Diêu Lực nói " tiểu hỏa tử, lần sau chú ý điểm, lại đi ra gây chuyện, cha ngươi gia sản nói không chừng liền về ngươi, cho ngươi thêm cái đệ đệ cũng thật đáng yêu không phải "

	Nói xong Lý Đông một trận cười to, lôi kéo đầu đầy mồ hôi Hồ Tiểu Nhị liền đi

	Trong phòng khách, Diêu Hoành bộ mặt cơ bắp không ngừng run rẩy

	Lý Đông tên vương bát đản này, phút cuối cùng còn muốn bày hắn một lần!

	Gặp nhi tử cùng lão bà mắt lom lom nhìn xem mình, Diêu Hoành khí bạo hống nói " cút! Tất cả cút trứng! Nhìn ta làm gì? Lý Đông nói cái gì các ngươi liền tin cái gì, dài đầu óc sao?"

	Đã ra khỏi biệt thự Lý Đông trên mặt lộ ra một vòng ý cười

	Bên cạnh Hồ Tiểu Nhị thở hổn hển, một mặt thỏa mãn nói " Lý Đông, thật sự sảng khoái, theo ngươi lăn lộn chính là chơi vui, lúc này mới hơn một tháng, chúng ta đều nện hai lần đồ vật, lần sau chúng ta tiếp tục "

	Lý Đông tiếu dung lập tức không có, mặt đen lại quét nàng một chút

	Bất quá lại nghĩ tới cái này hai lần Hồ Tiểu Nhị mặc dù không biết rõ tình hình, thế nhưng tính giúp chính mình một tay, Lý Đông lại gật đầu cười nói "Được, lần sau có cơ hội như vậy ta lại gọi ngươi "

	"Lý Đông, ngươi quả nhiên là người tốt!"

	"Ha ha!"