Mùng tám tháng giêng.

	Đông Bình siêu thị lầu ba.

	Trong phòng họp nhỏ kín người hết chỗ, Nam Bình cửa hàng trưởng Tề Vân Na chính lôi kéo Tôn Đào tra hỏi, "Tôn tổng, nghe nói hôm nay Lý tổng muốn phát cuối năm thưởng thật sao?"

	"Tôn tổng, có thể hay không tiết lộ một chút có bao nhiêu tiền?" Hợp Xuyên cửa hàng trưởng Quách Minh Chí cười ha hả nói tiếp.

	Thanh Dương chi nhánh cửa hàng trưởng Tạ Hồng lườm hai người một chút, trêu ghẹo nói "Coi như phát cuối năm thưởng, liền các ngươi kia công trạng cũng không có mấy cái lớn tử."

	Tề Vân Na nghe vậy lập tức dứt bỏ Tôn Đào, chế giễu lại nói " lão Tạ, chớ đứng nói chuyện không đau eo! Thanh Dương chi nhánh điều kiện tốt như vậy, Lý tổng nghiêng tài nguyên cũng là nhiều nhất, liền ngươi kia công trạng cũng không cảm thấy ngại ra khoe khoang!"

	"Đúng rồi!"

	"Nếu là ta làm Thanh Dương cửa hàng trưởng, công trạng tuyệt đối không chỉ dạng này."

	...

	Mấy vị khác cửa hàng trưởng nhao nhao mở miệng phản bác, ai bảo Tạ Hồng phạm vào chúng nộ.

	Tạ Hồng sắc mặt ngượng ngùng, sờ lên đầu lầu bầu nói "Ta công trạng làm sao vậy, để các ngươi bên trên không chừng còn không bằng ta đây."

	Tôn Đào gặp bọn họ lẫn lộn cùng nhau vẫn như cũ cười không nói chuyện, quay người đối một bên trầm mặc Phương Hạo nói " phương cửa hàng trưởng, không có áp lực gì a?"

	Mới nhậm chức Đông Bình cửa hàng trưởng Phương Hạo có chút kinh sợ nói " Tôn tổng, nói thật, ta áp lực rất lớn."

	Đông Bình tình huống Viễn Phương ai không biết, đây chính là Lý Đông lập nghiệp chi địa.

	Làm tốt là bản phận, không làm xong vậy coi như là vô năng đến cực điểm.

	Trước đó Phương Hạo một mực không phục Dương Vân, cho rằng nàng đoạt vị trí của mình.

	Nhưng chờ Dương Vân đi, hắn đã được như nguyện ngồi lên cửa hàng trưởng vị trí, lúc này mới cảm nhận được một cỗ vô hình áp lực áp bách lấy mình, ngắn ngủi thời gian nửa tháng, hắn đều có loại bị đè sập cảm giác.

	Tôn Đào thấy thế vỗ vỗ bờ vai của hắn, khích lệ nói "Làm rất tốt, Lý tổng đã để ngươi đảm đương trách nhiệm, đó chính là coi trọng ngươi. Tin tưởng chính ngươi, nửa tháng này thành tích của ngươi Lý tổng cùng ta đều nhìn ở trong mắt, ngươi làm rất không tệ."

	Phương Hạo nghe vậy vội vàng cảm tạ, nhíu chặt lông mày cũng có chút buông ra.

	Ngay tại mọi người chuyện phiếm bên trong, Lý Đông cất bước tiến phòng họp.

	Quét mắt một vòng, gặp người hầu như đều đến, Lý Đông trước chắp tay cười nói "Trước hướng mọi người nói tiếng chúc mừng năm mới, năm ngoái vất vả mọi người!"

	"Không khổ cực, không khổ cực."

	"Lý tổng chúc mừng năm mới!"

	"..."

	Đám người mồm năm miệng mười đáp lại, Lý Đông phất tay ra hiệu mọi người ngồi xuống.

	Chờ chút nghị thất lại lần nữa an tĩnh lại, Lý Đông lúc này mới tiếp tục nói "Năm trước bận quá, một mực cũng không có nhín chút thời gian đem tất cả tập hợp một chỗ, hôm nay xem như đến chậm niên kỉ sẽ đi."

	"Nhàn thoại ta cũng không muốn nói nhiều, hôm nay ta có mấy món sự tình muốn nói. Đương nhiên, thêm tiền thưởng khẳng định cũng coi như tại cái này mấy món sự tình bên trong."

	Lý Đông vừa dứt lời dưới, phòng họp tiếng vỗ tay như nước thủy triều.

	Tôn Đào thấy thế lập tức cười nói "Lý tổng, cái này nói chuyện phát tiền, mọi người tinh khí thần đều không đồng dạng."

	Lý Đông cũng cười, "Năm ngoái cuối năm không có phát, bọn gia hỏa này không chừng vụng trộm làm sao mắng ta hẹp hòi keo kiệt đâu."

	"Nào có, Lý tổng cũng đừng nói xấu chúng ta." Tề Vân Na liền vội vàng cười xen vào nói.

	Lý Đông cũng không phản bác, chỉ là cười nói "Đã Tề cửa hàng trưởng nói như vậy, kia Tề cửa hàng trưởng niên kỉ cuối cùng thưởng liền không phát."

	Tề Vân Na lập tức ỉu xìu, trêu đến đám người cười ha ha.

	Đợi mọi người cười qua, Lý Đông lại tiếp tục lời vừa rồi nói " phát chuyện tiền ta trước không vội, dù sao cũng chạy không được. Ta trước hướng mọi người hồi báo một chút Viễn Phương năm ngoái thành tích."

	Đám người đầu tiên là cười vang một trận, tiếp lấy liền an tĩnh lại, nghiêng tai lắng nghe Lý Đông nói chuyện.

	"Viễn Phương nhà thứ nhất cửa hàng Đông Bình chi nhánh, 04 năm ngày mùng 1 tháng 8 khai trương, hết hạn đến năm 2005 ngày mùng 8 tháng 2, cũng chính là giao thừa ngày ấy, hết thảy thực hiện lợi nhuận 820 vạn.

	"

	Lý Đông thoại âm rơi xuống, trong phòng họp vang lên một trận tiếng vỗ tay.

	Mọi người nhao nhao hướng Phương Hạo chúc, Phương Hạo đỏ mặt đứng lên nói tạ, mặc dù cái này công trạng không hoàn toàn là công lao của hắn, bất quá hắn là bây giờ cửa hàng trưởng, tự nhiên cũng ghi tạc hắn danh nghĩa.

	Thời gian nửa năm, lợi nhuận hơn tám triệu, Đông Bình cửa hàng cái này hạng nhất phó kỳ thật.

	Tiếp lấy lại nghe Lý Đông nói "Thanh Dương chi nhánh, ngày mùng 8 tháng 12 khai trương, hết hạn đến giao thừa, lợi nhuận 325 vạn."

	Đám người lại hướng Tạ Hồng chúc mừng, mặc dù hơn ba trăm vạn so ra kém Đông Bình, cũng đừng quên mới khai trương hai tháng.

	Lý Đông cũng không đánh gãy, đám người bình tĩnh trở lại tiếp tục nói "Nam Bình chi nhánh, lợi nhuận 282 vạn."

	"Hợp Xuyên chi nhánh... Lợi nhuận 248 vạn.

	"Dương Hà chi nhánh... Lợi nhuận 230 vạn."

	Lý Đông nói một hơi Thanh Dương mấy nhà chi nhánh, vừa tiếp tục nói "Cuối cùng chính là Long Hoa cửa hàng, Long Hoa cửa hàng khai trương thời gian ngắn nhất, ngày 24 tháng 1 khai trương, hết hạn đến ngày mùng 8 tháng 2, thời gian nửa tháng —— lợi nhuận 260 vạn!"

	"Ba ba ba!"

	Trong phòng họp tiếng vỗ tay cang thêm nhiệt liệt, nửa tháng lợi nhuận 260 vạn, thật sự là ngoài dự liệu của mọi người bên ngoài.

	Cho dù có cuối năm cái này sóng giờ cao điểm kéo theo, một tháng lợi nhuận vượt qua năm trăm vạn cũng đủ mọi người chấn kinh.

	Càng làm cho mọi người kích động chính là bọn hắn thấy được quang huy tiền đồ, cao như vậy hấp kim năng lực, Viễn Phương có thể nói là tiền đồ vô lượng.

	Lý Đông ho khan vài tiếng, mãi mới chờ đến lúc mọi người tâm tình bình ổn lại mới cười nói "Nói cách khác năm ngoái sáu nhà cửa hàng tổng lợi nhuận 2165 vạn."

	Phảng phất là sợ mọi người không đủ kinh hỉ, Lý Đông lại ném ra một viên bom, "Sáu nhà cửa hàng, mua sắm khoán bán ra tổng ngạch 2600 vạn!"

	"Oanh!"

	Trong phòng họp đám người lần này là thật bị kinh đến.

	Mặc dù mua sắm khoán không tính lợi nhuận, có thể đổi đến cũng là tiền mặt dự trữ.

	Viễn Phương siêu thị thời gian nửa năm gần năm ngàn vạn tiền mặt doanh thu, cái số này đủ để cho người chấn động.

	Nói thật, liền xem như quy mô so Viễn Phương lớn gấp mười xí nghiệp,   cũng không nhất định có thể xuất ra năm ngàn vạn tiền mặt.

	Công tác bán lẻ tiền mặt lưu vốn chính là nhiều nhất, giống một chút IT sản nghiệp, đừng nhìn ước định giá trị thắng qua Viễn Phương gấp mười gấp trăm lần, trên thực tế có thể xuất ra tiền mặt còn chưa nhất định so ra mà vượt Viễn Phương.

	Mọi người châu đầu kề tai thảo luận, trên mặt mỗi người đều tràn đầy vui sướng tiếu dung.

	Lý Đông thấy thế bổ sung một câu nói " năm ngoái chi tiêu cũng không ít, đầu to chính là trang trí cùng tiền thuê, hết thảy không sai biệt lắm bỏ ra hai ngàn vạn."

	Cái này mọi người là có tâm lý chuẩn bị, dù sao chỉ là Long Hoa bên kia trang trí cùng tiền thuê đều vượt qua một ngàn vạn.

	Bất quá coi như như thế, Viễn Phương còn thừa tài chính cũng đầy đủ dồi dào.

	Lý Đông gặp mọi người hưng phấn như vậy, cũng không vội mà nói chuyện.

	Một mực chờ đám người phát tiết không sai biệt lắm, Lý Đông mới quay đầu hỏi "Lưu tổng giám, cùng mọi người nói một chút, chúng ta trong sổ sách bây giờ còn có bao nhiêu tiền?"

	Gặp Lý Đông hỏi mình, mới nhậm chức tài vụ tổng thanh tra Lưu Hồng Mai đứng lên nói "Ném đi cái khác các loại chi tiêu, bây giờ còn có 5665 vạn tiền mặt, trong đó chất áp tiền hàng là 3220 vạn."

	Nghe Lưu Hồng Mai nói xong, những người khác còn đang hưng phấn, Lý Đông lại là cười khổ nói "Tính như vậy xuống tới, ném đi mua sắm khoán tiền cùng tiền hàng, ta năm ngoái còn thua lỗ 155 vạn?"

	Tất cả mọi người biết Lý Đông là nói đùa, nhao nhao nở nụ cười.

	Trong sổ sách xem ra Lý Đông đích thật là thua thiệt tiền, trên thực tế lại là nhiều sáu nhà cửa hàng, một nhà hậu cần công ty, lại thêm một bộ phòng ở.

	Chỉ là những này liền vượt qua hai ngàn vạn, nói cách khác Lý Đông năm ngoái thời gian nửa năm liền chỉ toàn nhập hai ngàn vạn trở lên.

	Đôi này người bình thường mà nói, không thua gì một cái thiên văn sổ tự.