Rút thưởng bắt đầu.

	Trên màn hình lớn, liên tiếp số lượng phi tốc chuyển động.

	Qua vài giây đồng hồ, Tôn Đào lớn tiếng nói "Ngừng!"

	"Tốt, Tôn tổng đã hô ngừng, hiện tại số lượng là số 169, lần này lấy được thưởng người là ai?" Chủ trì người lớn âm thanh hỏi.

	Dưới đài một cái hơn hai mươi tuổi nam nhân viên kích động đứng lên nói "Ta, là ta, ta là số 169!"

	Người nữ chủ trì cười hì hì nói "Trước đừng kích động, phần thưởng còn không có định đâu, đợi chút nữa nếu là một túi bột giặt, coi như bạch kích động."

	Đám người cười ha ha, nam nhân viên cũng có chút cảm thấy khó xử, đỏ mặt ngồi xuống.

	Sau đó vòng thứ hai chuyển động bắt đầu, lần này cũng không phải là con số, mà là đủ loại phần thưởng hình ảnh.

	Lý Đông chờ giây lát, hô "Ngừng!"

	Chuyển động dừng lại, vừa mới nam nhân viên liền mừng lớn nói "Là lò vi ba, là lò vi ba!"

	"Tốt, chúc mừng vị đồng nghiệp này, thu hoạch được lò vi ba một đài!"

	Nam chủ trì người chúc mừng một câu, dưới đài đã sớm chờ lấy lễ nghi tiểu thư, xuyên đỏ chót sườn xám giơ lên lò vi ba hướng hắn đi tới.

	Nam nhân viên bên người đồng sự nhao nhao lên tiếng chúc mừng, mặc dù không phải những cái kia thưởng lớn, bất quá lò vi ba cũng xem là không tệ.

	Sau đó rút thưởng tiếp tục, các loại phần thưởng lần lượt xuất hiện.

	Có trúng tủ lạnh, có trúng âm hưởng, đương nhiên, cũng không thiếu được những cái kia trúng bột giặt.

	Đặc thù nhất, không ai qua được một cái hơn hai mươi tuổi nữ nhân viên, trúng một cái treo lụa đỏ đầu heo.

	Nhìn thấy cái này phần thưởng, toàn trường đều cười điên rồi.

	Lý Đông cũng là dở khóc dở cười, hỏi Thẩm Thiến nói " ta nhớ được không nói cái này thưởng a?"

	Thẩm Thiến cười đùa nói "Ta đặc biệt thêm, đừng nóng vội, còn thừa lại hai cái đâu."

	Lý Đông cười lắc đầu, loại sự tình này cũng liền Thẩm Thiến làm được , người bình thường cho dù có lòng này, cũng không nói gan này.

	Vòng thứ nhất rút thưởng quá khứ, hạng nhất thưởng cùng cái khác mấy cái quý giá phần thưởng đều không trúng đến.

	Bất quá mọi người cũng không vội, kế tiếp còn có cơ hội.

	Tiết mục tiếp tục.

	Cái thứ hai tiết mục, lên đài chính là Long Hoa cửa hàng.

	So với Đông Bình cửa hàng hợp xướng, Long Hoa cửa hàng nhân viên coi như ra sức nhiều.

	Nam chủ trì người một mặt mong đợi nói "Phía dưới cho mời Long Hoa cửa hàng các đồng nghiệp, cho chúng ta mang đến một đoạn cái bụng múa!"

	Thoại âm rơi xuống, năm sáu cái trẻ tuổi nóng bỏng muội tử liền thân mang nhẹ nhàng khoan khoái trên mặt đất sân khấu.

	Theo âm nhạc vang lên, những này nóng bỏng mỹ nữ, giãy dụa, lay động cái bụng, dẫn tới trên trận vì đó không nhiều nam nhân viên nhao nhao lớn tiếng gọi tốt.

	Lý Đông theo mọi người vỗ vỗ tay, bên cạnh Thẩm Thiến cười nhẹ nói "Nhìn ra được không? Cố ý hấp dẫn các ngươi bọn này đàn ông độc thân, có hay không kích động?"

	Lý Đông liếc nàng một cái, quát lớn "Nhìn ngươi tiết mục, tư tưởng đen tối!"

	Liên tiếp bị Lý Đông mắng hai lần, Thẩm Thiến khó thở, tức giận hừ một tiếng, quay người không để ý đến hắn nữa.

	...

	Vũ đạo rất nhanh kết thúc, vòng thứ hai rút thưởng bắt đầu.

	Phía trước rút thưởng thuận buồm xuôi gió, mặc kệ phần thưởng như thế nào, tốt xấu không tay không.

	Bất quá chờ người chủ trì hỏi "Số 482 là ai?"

	Lúc này, lại là không ai đứng ra.

	Liên tiếp hỏi mấy lần, yến hội sảnh bên trái một bàn mới có cái nữ sinh lắp bắp đứng lên, nhìn có chút khẩn trương.

	Lý Đông quay đầu nhìn thoáng qua, lập tức nở nụ cười.

	Nguyên lai lần này trúng thưởng không phải Viễn Phương nhân viên, mà là Mạnh Khải Bình bàn kia, đứng lên nữ sinh kia Lý Đông cũng nhận biết, Trình Nam ký túc xá cái kia gọi Lý Uyển.

	Kỳ thật cái này cũng bình thường, tổng cộng cũng liền hơn năm trăm người, Mạnh Khải Bình những người đến này mười cái, chiếm cứ một phần mấy chục.

	Đêm nay rút thưởng lại nhiều, mười mấy người có người bị rút trúng rất bình thường.

	Lý Đông không nhiều lời, lần thứ hai phần thưởng chuyển động tiếp tục.

	Chờ hắn kêu dừng, trên màn hình lớn xuất hiện phần thưởng lại là để mọi người có chút im lặng.

	Rút thưởng đã rút hai mươi lần, lần này phần thưởng lại là quý giá nhất, Laptop một đài.

	06 năm Laptop hẳn là coi như được xa xỉ phẩm, Viễn Phương lần này bản bút ký, chỉ là tiến giá, một đài liền muốn một vạn tả hữu, nhiều người như vậy đều không trúng, ai biết thế mà bị ngoại nhân cho trúng.

	Bất quá có thể tới tham gia niên hội, coi như không phải Viễn Phương nhân viên, cũng là hợp tác đồng bạn, hoặc là những người lãnh đạo thân bằng hảo hữu, đám người tự nhiên cũng sẽ không tìm không thoải mái.

	Lý Uyển sát vách bàn Viễn Phương nhân viên chúc mừng vài tiếng, liền chờ làm gì lần tiếp theo rút thưởng.

	Mà Lý Uyển bản nhân, cầm tới máy tính thời điểm còn có chút vựng vựng hồ hồ.

	Thẳng đến lễ nghi tiểu thư rời đi, Lý Uyển mới như ở trong mộng mới tỉnh nói " ta trúng thưởng rồi?"

	Bên cạnh Mạnh Khải Bình trông mong nói " ngươi không trúng, kỳ thật đây là ta, ngươi cho ta cũng được."

	Lý Uyển lườm hắn một cái, vui vẻ ra mặt nói "Mới không cho ngươi, đây là chính ta bên trong, muốn cho cũng là cho Lý Đông mới đúng, cho ngươi làm gì."

	"Đông ca còn để ý một đài máy tính." Mạnh Khải Bình lầu bầu một tiếng.

	Tiếp lấy liền trông mà thèm mà nhìn xem Lý Uyển trong tay máy tính nói " cho ta sờ sờ, ta xem một chút có được hay không."

	"Nghĩ cũng đừng nghĩ!"

	Lý Uyển hừ một tiếng, tiếp lấy lại có chút thấp thỏm nhìn xem chúng nhân nói "Các ngươi nói, máy vi tính này ta có thể cầm sao?"

	Kỳ thật trong nội tâm nàng là không bỏ được, nhưng lần này bọn hắn trước khi đến căn bản không cùng Lý Đông chào hỏi, tăng thêm cũng không phải Viễn Phương người, Lý Uyển cảm giác cầm máy tính có chút xấu hổ.

	Đây chính là hơn một vạn máy tính, nếu là bán, đều đủ nàng một năm tiền sinh hoạt cùng học phí.

	Bạch Tố cười nhạt nói "Trúng liền cầm lấy, dù sao Viễn Phương cũng không nói chỉ có thể để bọn hắn trong nhân viên thưởng. Huống chi, ngươi cảm thấy Lý Đông chênh lệch một đài máy tính tiền?"

	Lời nói này ra, tất cả mọi người nhẹ gật đầu.

	Lý Uyển cũng lộ ra khuôn mặt tươi cười, những người khác càng là mặt mũi tràn đầy chờ mong, đã Lý Uyển có thể trúng thưởng, vậy bọn hắn chẳng lẽ liền không có cơ hội?

	Một đài máy tính tính là gì, còn có mười vạn tiền thưởng, ô tô một cỗ...

	Ngẫm lại cũng làm người ta nhiệt huyết sôi trào, đối với mấy cái này học sinh tới nói, đừng nói mười vạn, nếu có thể bên trong cái một vạn mua sắm khoán, cái kia cũng may mắn đến nhà.

	Viễn Phương mua sắm khoán, so với Lý Uyển trong tay máy tính tốt hơn xuất thủ.

	Cho dù là bọn họ mình không cần, xuất ra đi bán, bán cái hơn chín ngàn khối tiền cũng không phải vấn đề.

	Sau đó rút thưởng vẫn còn tiếp tục, ô tô cùng mười vạn tiền mặt vẫn như cũ không nói xuất hiện.

	Bất quá có cái may mắn nhân viên, trúng một cái Maldives mười ngày du lịch, đây cũng là cho đến trước mắt tốt nhất phần thưởng.

	Trong đó còn có một việc nhỏ xen giữa, một cái cho hàng thương khách quý cũng bị rút trúng, kết quả người ta đơn độc trong đó một túi bột giặt, cái kia nhà cung cấp hàng tay cầm bột giặt cười khổ không được.

	Lý Đông đám người cũng nhao nhao bật cười.

	Hôm nay đang ngồi nhà cung cấp hàng, ai không phải thân gia trăm vạn trở lên, một túi bột giặt tự nhiên không để vào mắt.

	Bất quá đây cũng chỉ là đùa cái niềm vui thú, khách quý nhóm cầu mong niềm vui, ai cũng không thèm để ý đến cùng trúng cái gì.

	...

	Sau đó, từng cái cửa hàng chuẩn bị tiết mục nhao nhao ra trận.

	Có ca hát, có khiêu vũ, có diễn tiểu phẩm, còn có nói tướng thanh.

	Mặc kệ tiết mục hiệu quả như thế nào, dưới đài vẫn như cũ tiếng vỗ tay như sấm.

	Mà chất thành núi giống như phần thưởng cũng dần dần giảm bớt, ngoại trừ một chút lớn kiện, cái khác món nhỏ phần thưởng đều bị lấy được thưởng người lấy vào tay bên trong.

	Cái thứ tám tiết mục kết thúc về sau, trọng đầu hí tới.

	Có người trúng giải đặc biệt, mười vạn tiền mặt!

	Trên trận tiếng ồn ào liên tiếp, nhao nhao chúc mừng cái kia cười thành hoa may mắn.

	Mười vạn tiền thưởng, đừng nói những nhân viên này, chính là những cái kia cửa hàng trưởng cùng tổng thanh tra cũng có chút đỏ mắt, đầu năm nay mười vạn khối tiền tài giỏi sự tình nhiều lắm!

	Nếu là đi Nam Giao bên kia, mười vạn khối tiền, mua cái nhỏ bình phương phòng ở cũng đủ.

	Hoặc là tại nội thành bên này mua buff xong điểm phòng ở, giao tiền đặt cọc cũng đầy đủ.

	Người chủ trì cũng hưng phấn nói "Phía dưới cho mời vị này giải đặc biệt được chủ, lên đài cùng chúng ta chia sẻ một chút tâm tình vui sướng!"

	Chờ trúng thưởng người lên đài, Lý Đông mới có hơi ngoài ý muốn nói "Thẩm Thiến, đây có phải hay không là lần trước đi theo Tề Vân Na cái cô nương kia?"

	Thẩm Thiến gãi đầu một cái, có chút không nhớ rõ.

	Quay đầu nhìn thoáng qua Dao Hải Khu chỗ khu vực, Thẩm Thiến thấy được Tề Vân Na, lúc này mới gật đầu nói "Hẳn là, đi theo Tề quản lý cùng đi."

	Lý Đông bật cười, cô nương này tuổi không lớn lắm, nhập chức thời gian cũng không dài, không nghĩ tới bị nàng trúng độc đắc.

	Đương nhiên, tiền này vốn chính là lấy ra khích lệ sĩ khí.

	Một cái mới nhập chức nhân viên có thể trúng thưởng, cũng nói Viễn Phương đối xử như nhau, đối Lý Đông không có gì chỗ xấu.

	Trên đài tiểu Hứa chóng mặt, thẳng đến người chủ trì liền hỏi vài tiếng, tiểu Hứa mới lắp bắp nói "Cảm tạ... Cảm tạ Lý tổng, cảm tạ công ty, cảm tạ tiệm chúng ta trưởng..."

	Người chủ trì nở nụ cười, trêu ghẹo nói "Cái này phần thưởng cùng các ngươi cửa hàng trưởng không sao chứ, làm sao còn cảm tạ lên cửa hàng trưởng tới?"

	Tiểu Hứa khẩn trương có chút đổ mồ hôi nói "Không có chúng ta cửa hàng trưởng, ta lần này cũng tới không được công ty niên kỉ sẽ, cho nên ta muốn cảm tạ tiệm chúng ta trưởng!"

	Người chủ trì vừa cười nói "Dưới đài vị kia cửa hàng trưởng là Hứa Tình đồng sự cửa hàng trưởng, đứng lên nói một chút cảm thụ của ngươi?"

	Tề Vân Na đứng lên, nguyên bản còn nghĩ tiếp tục trêu ghẹo hai câu nam chủ trì người nhất thời ỉu xìu, cười khan nói "Nguyên lai là Tề cửa hàng trưởng, chúc mừng Tề cửa hàng trưởng Dao Hải bốn cửa hàng có chỗ thu hoạch, hi vọng tiếp sau đó mọi người không ngừng cố gắng!"

	Người nữ chủ trì cũng vội vàng chuyển hướng chủ đề, chúc mừng tiểu Hứa vài câu liền đuổi dưới người đi.

	Muốn là bình thường cửa hàng trưởng, hai người trêu ghẹo vài câu cũng không quan trọng, mọi người khẳng định sẽ cười một tiếng mà qua.

	Nhưng Tề Vân Na có chút đặc thù, là Viễn Phương cái thứ nhất bị giáng chức về sau còn để lại tới đảm nhiệm tầng dưới chót lãnh đạo đệ nhất nhân, loại này người lớn nhà ôm đã không đắc tội cũng không thân cận thái độ ở chung.

	Đừng đánh thú vị vài câu, để Tề Vân Na cho là bọn họ chê cười nàng, vậy sau này coi như không dễ làm.

	Mười vạn khối tiền tuy nhiều, bất quá rút thưởng vẫn còn tiếp tục, hiện trường còn thừa lại một cái giải đặc biệt, một cái hạng nhất thưởng, mọi người không làm thêm chú ý, rất nhanh liền tiếp tục lâm vào hưng phấn thủy triều bên trong.

	Bởi vì đã rút tám bánh, phần thưởng càng ngày càng ít, rút trúng giải thưởng lớn xác suất cũng càng lúc càng lớn, tất cả mọi người mong đợi.

	Sau đó, hai cái thưởng lớn không nói xuất hiện.

	Mà Maldives du lịch lại bị rút trúng hai lần,   một vạn mua sắm khoán cũng xuất hiện một lần.

	Người khác Lý Đông không chú ý, hắn nhìn thấy chính là Maldives hai người mười ngày du lịch, thế mà bị Trình Nam cho trúng.

	Gặp Mạnh Khải Bình hưng phấn cùng trúng năm trăm vạn, Lý Đông không khỏi nở nụ cười.

	Thời gian từng giờ trôi qua, tiết mục cũng càng ngày càng nhiều.

	Phần thưởng cũng càng ngày càng ít, ngoại trừ ô tô, cái thứ hai mười vạn khối cũng tìm được may mắn.

	Mắt thấy thời gian đi hướng sáu giờ, đám người cũng có chút mỏi mệt.

	Người nữ chủ trì bỗng nhiên hưng phấn nói "Tất cả mọi người an tĩnh một chút!"

	"Phía dưới một cái tiết mục, mọi người nhất định sẽ rất chờ mong!"

	"Tiếp xuống, cho mời Viễn Phương chủ tịch Lý Đông tiên sinh lên đài cho chúng ta biểu diễn cái cuối cùng tiết mục!"