Lý Đông chuẩn bị làm tẩy não thức mở rộng, nhưng họp hội ý bên trên vừa đưa ra ý kiến liền bị người phủ định

	Vương Duyệt một mặt không đồng ý nói " Lý tổng, chúng ta bây giờ chỉ cần làm trong tỉnh mở rộng là được, giống ngài nói web portal mở rộng ta cảm giác không nói quá lớn tất yếu

	Tại Tỉnh Điện Thị Đài cùng địa phương đài truyền hình đánh quảng cáo, điểm này ta không nói ý kiến

	Ngoài trời quảng cáo cũng có thể làm, truyền thống truyền thông tuyên truyền những này cũng được, bất quá ta cảm thấy cường độ không cần như thế lớn, tuyên truyền quá mức cũng dễ dàng sinh ra thẩm mỹ mệt nhọc "

	Thẩm Thiến ủng hộ Lý Đông nói " Vương tổng, không thể nói như thế "

	"Lý tổng nói trong tỉnh mở rộng ta cảm thấy chỉ là một cái trước đưa điều kiện, Viễn Phương hiện tại mặc dù vẫn không có thể ra tỉnh, nhưng đây là chuyện sớm hay muộn, giai đoạn trước làm một chút tuyên truyền làm nền, ta cảm thấy không nói không thể "

	Vương Duyệt cau mày nói thương thành hiện tại chỉ ở An Huy mở ra, coi như tuyên truyền cả nước đều biết lại có chỗ tốt? Thật chờ ngày nào thương thành cả nước mở ra, đến lúc đó lại tuyên truyền cũng không muộn "

	Lưu Hồng Mai nghe vậy lập tức gật đầu nói ta cảm thấy Vương tổng nói có lý mà lại giai đoạn trước nếu như tuyên truyền cả nước đều biết, thương thành lại chậm chạp không thể khai thông, một dài, mọi người liền sẽ sinh ra bài xích tâm lý chờ đến khai thông ngày đó, sợ rằng sẽ hoàn toàn ngược lại, còn không bằng không trắng trợn tuyên truyền "

	Thẩm Thiến lập tức phản bác đây đều là suy đoán của các ngươi mà thôi, không thực tế thao tác một chút, các ngươi liền nhất định không có hiệu quả?"

	Lưu Hồng Mai nhẹ nhàng nhíu mày, nhìn thoáng qua Lý Đông, muốn nói hai câu, cuối cùng vẫn là không nói mở miệng

	Lý Đông thấy thế cười nói Lưu tổng giám có chuyện cứ việc nói, hôm nay chỉ là thương thảo một chút, có khác biệt ý kiến đều có thể nói "

	Lưu Hồng Mai hít sâu một hơi, nghiêm mặt nói Lý tổng, ta sở dĩ phản đối, chỉ vì chi tiêu quá lớn "

	"Hôm nay Lý tổng cùng Tôn tổng các ngươi đều tại, ta hướng mọi người hồi báo một chút mở năm qua tài vụ tình huống

	Tính đến đến năm 2005 tháng 12 kết thúc, Viễn Phương năm ngoái tổng lợi nhuận đại khái tại 200 triệu tả hữu, mà tổng chi đi công tác không có bao nhiêu năm ức

	Ba ức mắc nợ, ngân hàng bên kia có chín ngàn vạn, tiền hàng cùng mua sắm khoán tiêu hao tại hai ức trên dưới, công ty tiền hàng còn lại không sai biệt lắm một trăm triệu

	Đến 06 năm, công ty lợi nhuận mỗi tháng có chừng năm ngàn vạn, hiện tại ba tháng ngọn nguồn, công ty vừa kết toán hai tháng công trạng, lợi nhuận tại một trăm triệu tả hữu

	Vài ngày trước Lý tổng bán một bộ phận cổ phiếu, đầu nhập công ty một trăm triệu, nói cách khác năm nay doanh thu 200 triệu

	Chi tiêu phương diện, phối đưa trung tâm hậu kỳ mặt đất khoản tiền bốn ngàn vạn, Viễn Phương cao ốc cùng phối đưa trung tâm tiền đề đầu nhập không sai biệt lắm tại năm ngàn vạn trên dưới, Minh Thành cùng Nam Hồ tiệm mới khai phát giai đoạn trước cũng tại năm ngàn vạn tả hữu

	Còn có điện thương bộ giai đoạn trước đầu nhập cũng kém không nhiều có một ngàn vạn

	Trước mấy ngày từ thiện tiệc tối, Lý tổng tư nhân quyên tặng năm trăm vạn không nói, công ty chi tiêu đại khái tại 25 triệu tả hữu

	Tổng thể tính được, tăng thêm trả nợ khoản cùng một chút cái khác chi tiêu, năm nay chi tiêu 190 triệu tả hữu

	Hiện tại công ty tài chính có chừng 110 triệu, nếu như ra khỏi năm ngoái tiền hàng còn thừa, năm nay công ty thuần doanh thu khó khăn lắm cũng liền một ngàn vạn tả hữu "

	Lưu Hồng Mai nói đến đây liền không lại lên tiếng

	Người khác cho là nàng cái này Viễn Phương đại quản gia qua có bao nhiêu thư thái, mà nếu người uống nước, ấm lạnh tự biết

	Viễn Phương hoàn toàn chính xác không ít kiếm tiền, nhưng Lý Đông tiêu tiền bản sự cũng không yếu

	Phối đưa trung tâm, Viễn Phương cao ốc, điện thương bộ, dạ tiệc từ thiện

	Những địa phương này chỗ đó đừng dùng tiền, dùng cũng đều không phải tiền trinh, năm nay mới bắt đầu bao lâu, chi tiêu lại cao tới 200 triệu

	Hiện tại Lý Đông lại muốn lớn đầu nhập tiến hành thương thành mở rộng, Lưu Hồng Mai đau cả đầu

	Năm ngoái mắc nợ ba ức, năm nay còn không có bổ khuyết cái này lỗ thủng đâu, lại như thế hoa xuống dưới, bao nhiêu tiền mới là cái đầu

	Nghe Lưu Hồng Mai nói xong, tất cả mọi người trầm mặc một chút

	Sau một lúc lâu, Lý Đông mới lên tiếng Lưu tổng giám có lo lắng cũng là đúng, bất quá ta vẫn phải nói vài câu "

	"Phối đưa trung tâm cùng Viễn Phương cao ốc bên kia, lại đầu nhập một trăm triệu tả hữu, đại khái liền không cần tiến hành đầu nhập vào Minh Thành cùng Nam Hồ lưỡng địa tiệm mới khai phát, hậu kỳ đầu nhập năm ngàn vạn hẳn là cũng không sai biệt lắm ta dự định năm nay còn đang cái khác mấy tòa thành thị đầu tư một chút tiệm mới, tổng đầu nhập sẽ không vượt qua một trăm triệu

	Tính được năm nay Viễn Phương chi tiêu còn muốn hai ức năm ngàn vạn, mà còn lại mười tháng, Viễn Phương lợi nhuận hẳn là sẽ vượt qua năm ức, còn có Nam Hồ cùng Minh Thành đến lúc đó cũng sẽ có doanh thu, tổng thể sáu ức không khó lắm

	Như thế tính toán, coi như bỏ đi năm ngoái lỗ thủng, năm nay đến cuối năm chúng ta còn sẽ có năm ngàn vạn thuần thu nhập "

	Lý Đông nói đến đây nhìn xem chúng nhân nói năm ngàn vạn thuần thu nhập, tiền hàng cùng mua sắm khoán đến lúc đó hẳn là vượt qua bốn ức, có nhà ai xí nghiệp có thể không mắc nợ còn có thể làm được dạng này?"

	"Không muốn vào xem lên trước mắt, tương lai là quang minh, đợi đến cuối năm, tiền của chúng ta nếu như không có cái khác chi tiêu, nghĩ hoa đều không xài được "

	Lý Đông nói xong, tất cả mọi người là cười một tiếng

	Lưu Hồng Mai cũng cười khổ nói Lý tổng, ngài cũng nói chính là cuối năm, nhưng bây giờ công ty thật rất gian nan "

	Mà lại nàng cảm thấy Lý Đông cũng là không chứa được tiền người, thật chờ Viễn Phương bắt đầu không tốn tiền có thu nhập, chỉ sợ vị này lại rảnh rỗi không được

	Lý Đông cười ha hả nói đều như thế, lại nói ba tháng lập tức kết thúc, Viễn Phương cao ốc cùng phối đưa trung tâm tháng này dùng tiền cũng không nhiều, giữ lại hạ hai ngàn vạn hẳn là có thể công ty lưu lại một trăm triệu dự bị kim, ba ngàn vạn đầu nhập thương thành mở rộng, các ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ba ngàn vạn!"

	Mọi người nhất thời có chút chấn kinh, chỉ bất quá làm một cái trong tỉnh mở rộng thôi, ba ngàn vạn cũng quá là nhiều a?

	Lý Đông cười nói đều đừng bộ biểu tình này, ba ngàn vạn là cả năm đầu nhập, một tháng ba trăm vạn không đến, cũng không tính quá nhiều "

	Lần này liền Thẩm Thiến cũng bắt đầu mắt trợn trắng

	Ba ngàn vạn còn không nhiều?

	Bây giờ chỉ mở ra An Huy địa khu, nếu là thật cả nước mở ra, vậy chẳng phải là muốn ba bốn ức tiền quảng cáo

	Thẩm Thiến hiện tại cảm giác trên thân áp lực quá lớn, tăng thêm cái này ba ngàn vạn tiền quảng cáo, điện thương bộ tốn hao tài chính vượt qua bốn ngàn vạn

	Cái này bốn ngàn vạn, trông cậy vào một cái vừa cất bước thương thành, năm nào tháng nào mới có thể kiếm?

	Lý Đông chờ đợi chỉ chốc lát, gặp không ai phản đối nữa, lúc này mới đối phòng thị trường tổng thanh tra nói " Trần tổng giám, những sự tình này giao cho ngươi dựa theo yêu cầu của ta, ngươi đi liên lạc một chút Thượng Dịch truyền thông Đỗ tổng giám, chỉ chúng ta thương thành tuyên truyền làm một cái bày ra ra nếu như có thể mà nói, mở rộng sự tình có thể giao cho công ty quảng cáo đến "

	Phòng thị trường tổng thanh tra nghe vậy lập tức thở dài một hơi, vội vàng nói, Lý tổng "

	Hắn còn tưởng rằng lần này Lý Đông còn muốn nội bộ công ty bày ra tuyên truyền phương án, nhưng lần này động tác như thế lớn, chỉ là liên hệ các nhà truyền thông cùng chế tác tuyên truyền biển quảng cáo, vậy thì không phải là một cái đơn giản công việc

	Lại thêm Lý Đông cho còn thiếu, tại ngày mồng một tháng năm trước đó quảng cáo toàn bộ đến nơi, phòng thị trường coi như toàn viên xuất động, cũng chưa chắc có thể hoàn thành nhiệm vụ

	Cũng may hiện tại Lý tổng đồng ý cùng công ty quảng cáo hợp tác, phòng thị trường nhiệm vụ liền nhẹ nhõm nhiều

	Thảo luận xong những này, Lý Đông tuyên bố tan họp

	Tản ra sẽ, Tôn Đào liền cười ha hả đứng lên nói mọi người đầu tiên chờ chút đã, ta có chuyện tuyên bố một chút "

	Tất cả mọi người ngồi xuống, Vương Duyệt cười nói Tôn tổng, tuyên bố việc vui đâu? Có phải là muốn kết hôn, chúng ta cùng một chỗ góp cái phần tử?"

	Tôn Đào ho nhẹ một tiếng, cười khan nói kết hôn còn sớm, bất quá vậy cũng là việc vui, thăng quan niềm vui hậu thiên ta dọn nhà, mời các ngươi ăn cơm, mọi người nếu là không có việc gì, liền đi giúp cho ta một chút "

	Lý Đông lập tức cười nói Tôn tổng, hợp lấy ngươi để chúng ta cho ngươi làm khổ lực đúng không? "

	Thẩm Thiến cũng nói tiếp Tôn tổng, ngươi nếu là cho ta thả vài ngày nghỉ, ta liền đi cho ngươi hỗ trợ, bằng không vẫn là quên đi "

	Tôn Đào vội vàng xin tha nói " Lý tổng còn ở đây, Lý tổng nếu là không tại, ta cho các ngươi thả cái mười ngày nửa tháng cũng không có vấn đề gì, mấu chốt Lý tổng tại, ta không nói nên lời a "

	Lý Đông mấy người lập tức cười to

	Mở qua trò đùa, mọi người cũng nhao nhao đồng ý, dù sao tổng giám đốc dọn nhà, đi tham gia náo nhiệt cũng là nên

	Các cái khác người đi, Lý Đông mới tốt ngạc nhiên nói Tôn ca, nhanh như vậy?"

	Baidu cổ phiếu hắn bán đi còn không có bao dài, hết thảy nắm bắt tới tay một ngàn bảy trăm vạn đôla, chuyển đổi một chút cũng mới 140 triệu

	Tôn Đào phân đến bốn trăm vạn, nhưng cái này tiền còn không có ngộ nóng đâu, mua phòng ốc nhanh như vậy?

	Tôn Đào cười ha hả nói mua bìa cứng phòng, mua chút đồ dùng trong nhà là được rồi hai ngày trước ta để cho ta giúp ta chọn đồ dùng trong nhà, hai ngày này mua không sai biệt lắm, quay đầu giỏ xách vào ở là được "

	"Ngươi ngược lại là sẽ bớt việc "

	Lý Đông cười một tiếng, lại nói mua ở đâu phòng ở?"

	"Nam Phong hai kỳ "

	"Thế thì không xa, về sau chúng ta cũng coi như hàng xóm "

	Nam Phong cùng Vạn Nguyên là tới gần Long Hoa cửa hàng hai cái tiểu khu, đều là mới tiểu khu, lúc trước Lý Đông sở dĩ lựa chọn Long Hoa quảng trường mở tiệm, cũng cùng hai cái này mới tiểu khu không quan hệ

	Trước đó Tôn Đào ở chính là hắn phòng ở cũ, phòng ở không tại Dao Hải Khu, mà là tại Quan Hải phụ cận

	Hiện tại Tôn Đào lựa chọn Nam Phong hai kỳ, cùng Lý Đông nhà khoảng cách vẫn chưa tới một ngàn mét, bình thường thông cửa đều được

	Nói xong phòng ở sự tình, Lý Đông lại hỏi lão lưỡng khẩu tiếp sao?"

	"Còn không có, chờ một chút đi cha mẹ ta ghét bỏ ta độc thân, nói là lập gia đình mang cho ta hài tử, ngươi nói, cưới đều không nói kết, hài tử cái nào đến đó a "

	Lý Đông cười nói ta nhìn không sai biệt lắm, đừng thật đem cho chơi già "

	Tôn Đào cười lắc đầu, cũng không nói thêm

	Hai người ra phòng họp, Lý Đông lại hỏi Nam Hồ cùng Minh Thành bên kia gần nhất vẫn thuận lợi chứ? "

	"Vẫn được, những ngày này Viễn Phương ra không ít danh tiếng, không ai sẽ ngược cùng chúng ta cứng rắn đòn khiêng "

	"Vậy là tốt rồi "

	Tôn Đào nói xong những này, suy nghĩ một chút nói Lý tổng, trước đó ngươi không phải nói muốn để chúng ta chuẩn bị trình báo' long đầu xí nghiệp' sao? Vật liệu chúng ta đều làm không sai biệt lắm, Kinh Mậu Ủy bên kia ngươi nhìn có phải là để Thẩm tổng giám đi chào hỏi?"

	"Tạm thời được rồi,  Thẩm Thiến bên này có thể không dùng hết lượng không cần "

	Lý Đông lắc đầu, hiện tại để Thẩm Thiến xuất mã có chút đại tài tiểu dụng

	Ân tình không thể lạm dụng, mặc dù Lý Đông Thẩm Thiến sẽ không nói, có thể dùng nhiều hơn, Thẩm Thiến không, nàng lão tử cũng muốn không hài lòng

	Một cái "Long đầu xí nghiệp" nếu là đều không giải quyết được, hậu kỳ chính phủ phụ cấp liền khó hơn

	Chẳng lẽ từ đầu tới đuôi đều trông cậy vào Thẩm Thiến đi giúp làm gì bãi bình, cái kia dứt khoát để Thẩm Thiến kinh doanh công ty tính toán.