Ngày thứ hai.

	Buổi sáng Lý Đông vừa tới Long Hoa, Tôn Đào liền hứng thú bừng bừng tiến lên đón.

	Không đợi Lý Đông mở miệng, Tôn Đào liền vui sướng hài lòng nói " Lý tổng, hôm qua công trạng ra."

	Lý Đông không có vội vã tra hỏi, khí định thần nhàn đi tới văn phòng tọa hạ mới hỏi "Công trạng nhiều ít?"

	"328 vạn!" Tôn Đào trên mặt vui mừng càng đậm.

	Lý Đông tính toán một chút, Long Hoa cửa hàng bình thường công trạng đại khái tại 150 vạn tả hữu, hôm qua là chủ nhật, công trạng có chỗ tăng phúc, đại khái tại 180 vạn tả hữu.

	Hiện tại công trạng gần lật ra một phen, có thể thấy được hôm qua thành quả to lớn.

	150 vạn tốc độ tăng, dù là lợi nhuận thấp đến mười phần trăm, hôm qua so bình thường cũng muốn nhiều kiếm lời 15 vạn.

	Lý Đông nhẹ gật đầu, trên mặt rốt cục lộ ra một vòng ý cười "Không sai, Dương Tư lực ảnh hưởng quả nhiên không phải thổi phồng lên."

	Mặc dù thương diễn bỏ ra gần 35 vạn, coi như còn thua lỗ 20 vạn.

	Nhưng sổ sách tự nhiên không phải tính như vậy, đối siêu thị mà nói trọng yếu nhất vẫn là nhân khí cùng mới tăng hộ khách.

	Hôm qua bởi vì Dương Tư kí tên hòa hợp ảnh, Long Hoa cửa hàng nhiều gần một phần ba mới tăng hộ khách.

	Mà cái này một phần ba dòng người, dù là có thể lưu lại gần một nửa chuyển đổi thành Viễn Phương cố định hộ khách, từ lâu dài ích lợi tới nói, cuộc mua bán này khẳng định không lỗ.

	Lợi ích ngắn hạn cố nhiên trọng yếu, bất quá sinh ý muốn làm lâu dài, trọng yếu vẫn là lợi ích lâu dài.

	Lý Đông suy nghĩ một chút, nhân tiện nói "Thừa dịp Dương Tư ảnh hưởng còn không có biến mất, chúng ta rèn sắt khi còn nóng, tranh thủ đem nhóm này mới tăng hộ khách lưu lại."

	Tôn Đào vội vàng gật đầu, nếu là nhóm này hộ khách có thể chuyển đổi thành cố định hộ khách, Viễn Phương mỗi tháng ít nhất có thể nhiều hai mươi vạn ích lợi.

	Lý Đông lật xem một lượt trên bàn lịch bàn, trầm tư một lát mới nói "Ngày mai vừa lúc là tết thanh minh, tổ chức của chúng ta một lần bán hạ giá hoạt động."

	Tôn Đào muốn nói lại thôi.

	Lý Đông dò hỏi "Làm sao? Ngươi cảm giác thanh minh không thích hợp?"

	Tôn Đào nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu.

	Lý Đông cười cười, lơ đễnh nói "Thanh minh cũng là đạp thanh thời tiết, có chút cũ quan niệm hiện tại không thích hợp."

	Hậu thế tết thanh minh làm bán hạ giá thương gia có nhiều lắm, cũng không gặp có ai cảm giác không thích hợp.

	Hợp Phì hiện tại tập tục còn không tính mở ra, tết thanh minh làm hoạt động thương gia không nhiều.

	Bất quá Lý Đông không sợ, có nhiều thứ mọi người quen thuộc liền tốt, coi như hoạt động không thành công, đối Lý Đông mà nói cũng không có gì tổn thất.

	Gặp Lý Đông nói như vậy, Tôn Đào liền gật đầu.

	Hai người tiếp lấy lại nói một hồi bán hạ giá sự tình, nói xong Tôn Đào lại hỏi "Lý tổng, Tề quản lý cùng quách cửa hàng trưởng đã bắt đầu giao tiếp công tác, Nam Bình cùng Hợp Xuyên bên kia cửa hàng trưởng nhân tuyển ngươi có quyết định sao?"

	Lý Đông suy tư một hồi, châm chước nói "Ngoại trừ Nam Bình cùng Hợp Xuyên, Phụ Thành bên kia còn kém sáu cái cửa hàng trưởng, nói như vậy tổng cộng chênh lệch tám cái cửa hàng trưởng."

	Tôn Đào gật đầu, không đơn thuần là cửa hàng trưởng, Viễn Phương hiện tại nhân viên phân phối lỗ hổng đều rất lớn.

	Đừng nhìn Lý Đông thành lập tổng công ty, trên thực tế hiện tại chính là cái xác không, ngoại trừ tài vụ cùng phòng thị trường bên này, cái khác công việc cơ hồ đều là Tôn Đào tại một vai chọn.

	Tôn Đào kỳ thật cũng có chút không chịu nổi, chờ Phụ Thành bên kia chi nhánh mở, mười mấy nhà chi nhánh đều muốn dựa vào hắn một người ở giữa liên hệ.

	Lại thêm còn muốn xử lý Long Hoa chuyện bên này, hắn hiện tại không sai biệt lắm mỗi ngày ăn ở đều tại siêu thị.

	Nghĩ đến cái này Tôn Đào liền xách nói " Lý tổng, ngoại trừ cửa hàng trưởng, mua hàng, kinh doanh bộ, bộ phận hành chính, bộ tài nguyên nhân lực mấy cái này bộ môn tổng thanh tra cũng đều khuyết chức..."

	Nói đến một nửa Tôn Đào cười khổ nói "Không nói ta còn không có cảm giác, kiểu nói này ra, ta mới biết được ta một người làm mười người sống, Lý tổng, ngươi liền không cho ta căng căng tiền lương?"

	Lý Đông cười trêu ghẹo nói "Thế nào, năm ngoái hơn hai trăm vạn còn chưa đủ hoa? Làm xong năm nay ngươi nhưng chính là ngàn vạn phú ông."

	Tôn Đào biết Lý Đông trêu ghẹo mình, bất quá cái này ngàn vạn phú ông hoàn toàn chính xác rất hấp dẫn người ta.

	Lý Đông nói không tính khoa trương, nếu là năm nay ba mươi nhà chi nhánh đều có thể mở, hắn Tôn Đào lắc mình biến hoá thật đúng là nói không chính xác liền thành ngàn vạn phú ông.

	Hai người nói đùa vài câu, Lý Đông sờ lên cái cằm nói " Tôn ca, ngươi thật chuẩn bị bỏ gánh?"

	Tôn Đào một mặt bất đắc dĩ, dở khóc dở cười nói "Lý tổng, ta đây cũng không phải là bỏ gánh, là thật không chịu nổi. Trước kia công ty quy mô nhỏ vẫn được, hiện tại ta kiêm quản nhiều như vậy bộ môn, cả người đều sắp bị bức điên rồi."

	Lý Đông cười cười, đây cũng là tình hình thực tế.

	Tôn Đào mặc dù có bản lĩnh, nhưng toàn trông cậy vào một mình hắn cũng không thực tế.

	Vấn đề này kỳ thật hắn cũng một mực tại trù bị giải quyết, bất quá trước đó cửa hàng ít, Lý Đông một mực không quá sốt ruột mà thôi.

	Mà lại hắn còn sợ Tôn Đào hiểu lầm mình muốn thu quyền, hiện tại nếu là chính Tôn Đào xách ra, vậy dạng này càng tốt hơn.

	Nghĩ nghĩ Lý Đông mở miệng nói "Dạng này, ngươi trước liên hệ săn đầu công ty bên kia, đợi khi tìm được nhân tuyển thích hợp, bớt chút thời gian chúng ta thống nhất phỏng vấn."

	Tôn Đào gật đầu đồng ý, lại nói tiếp "Trông cậy vào săn đầu không phải kế lâu dài, Viễn Phương ngay tại phi tốc phát triển, chúng ta nhất định phải có nhân tài của mình dự trữ mới được. Ta nhìn hiện tại thời cơ vừa vặn, khóa mới sinh viên lập tức sẽ tốt nghiệp, chúng ta có phải hay không liên hệ mấy nhà trường học mở một trận cỡ lớn tuyển dụng hội?"

	Chỉ là năm nay một năm Viễn Phương chi nhánh liền muốn vượt qua ba mươi nhà, lại thêm cái khác cương vị, công ty muốn thông báo tuyển dụng bên trong cao tầng sẽ vượt qua năm mươi người.

	Trước dựa vào đào người cùng thông báo tuyển dụng còn có thể bổ khuyết những này cương vị, nhưng nếu là lại tiếp tục phát triển tiếp, trông cậy vào đào người liền không thực tế.

	Xí nghiệp chân chính nghĩ phát triển, dự trữ nhân tài là nhất định phải đi một bước.

	Bây giờ vừa vặn tới gần tốt nghiệp quý, trước thông báo tuyển dụng cái trăm tám mươi người bồi dưỡng một hai năm, chừng hai năm nữa Viễn Phương mở chi nhánh liền không sợ tìm không thấy phù hợp cửa hàng trưởng thí sinh.

	Lý Đông cũng vì người sự tình phiền lòng, nghe vậy liền gật đầu nói "Như thế có thể thực hiện. Bất quá coi như chiêu sinh viên, những người này hiện tại cũng không thích hợp làm quản lý cương vị, Viễn Phương năm nay chi nhánh tầng quản lý vẫn là phải dựa vào thị trường thông báo tuyển dụng cùng săn đầu bên kia."

	Tôn Đào gật đầu, hắn đương nhiên biết vừa tốt nghiệp sinh viên đều là đức hạnh gì.

	Nói thật dễ nghe là triều khí phồn thịnh, nói không dễ nghe chính là lăng đầu thanh một cái, còn từng cái tự cho mình siêu phàm, trông cậy vào bọn hắn đi công ty quản lý, không ngoài một năm Viễn Phương liền có thể bị giày vò đóng cửa.

	Hai người nói một hồi tuyển dụng hội sự tình, tiếp lấy Tôn Đào lại nói "Lý tổng, hậu cần công ty bên kia Tần quản lý đưa ra nghĩ mua mười chiếc xe tải nặng, ngươi nhìn muốn hay không đáp ứng?"

	Lý Đông vuốt vuốt huyệt Thái Dương, sự tình thật đúng là nhiều a.

	Ngồi thời gian dài, Lý Đông cổ có chút cứng ngắc, bẻ bẻ cổ hoạt động một chút, một bên trả lời "Trước không vội, ta chuẩn bị sang năm trù hoạch kiến lập phối đưa trung tâm, bây giờ có thể kiên trì liền kiên trì, xe tải nặng cũng không tiện nghi."

	Lão Tần khẩu vị thật đúng là không nhỏ, mở miệng chính là mười chiếc xe tải nặng.

	Phải biết dù là trọng tải thấp nhất xe tải nặng cũng phải hơn mấy chục vạn, mười chiếc đó chính là mấy trăm vạn.

	Lý Đông hiện tại mở chi nhánh đều sợ không đủ tiền, cái nào nguyện ý lại móc mấy trăm vạn ra mua xe.

	Mà lại hậu cần công ty chỉ là một cái quá độ, chờ sang năm trù hoạch kiến lập tốt phối đưa trung tâm,   đến lúc đó lại mua cũng không muộn.

	Tôn Đào trước đó nhưng không biết Lý Đông kế hoạch, nghe vậy có chút giật mình nói "Lý tổng, cái này có chút khó khăn đi. Tô Quả năm ngoái đầu nhập vận doanh đàn ngựa phối đưa trung tâm, thế nhưng là đầu tư vượt qua hai ức."

	Lý Đông khoát tay áo, nói " chúng ta không cần thiết xây lớn như vậy, Tô Quả cung ứng hàng trăm hàng ngàn gia môn cửa hàng, chúng ta phối đưa lượng có thể thỏa mãn một trăm nhà chi nhánh như vậy đủ rồi. Tính được ba bốn ngàn vạn ứng nên đầy đủ."

	Phối đưa trung tâm nhất định phải xây, đây là Viễn Phương mệnh mạch.

	Đợi đến sang năm, Viễn Phương chi nhánh sẽ vượt qua năm mươi nhà, hiện tại Thanh Hoa hậu cần tuyệt đối không thỏa mãn được Viễn Phương nhu cầu.

	Mà lại Thanh Hoa hậu cần cũng không phải là chuyên môn vì siêu thị đưa hàng phân phối, rất nhiều thứ Lý Đông hiện tại cũng là chấp nhận làm gì dùng.

	Giống một chút ướp lạnh kho, giữ ấm kho, ướp lạnh xe, giữ ấm xe, Thanh Hoa hậu cần cơ hồ đều không có.

	Cùng nó mở rộng Thanh Hoa hậu cần quy mô, còn không bằng dứt khoát phá đi xây lại.

	Tôn Đào gặp Lý Đông nói kiên quyết, nghĩ nghĩ liền không có nói ra ý kiến phản đối.

	Trên thực tế Tôn Đào vẫn là có khuynh hướng tiếp tục mở chi nhánh, phối đưa trung tâm trễ cái một hai năm quan hệ cũng không lớn, không cần thiết vội vã như vậy.

	Coi như chỉ đầu tư ba bốn ngàn vạn, đây cũng là một bút không nhỏ mở tư, lấy Viễn Phương hiện tại sức thừa nhận vẫn còn có chút gian nan.

	Lý Đông không nghĩ giải thích thêm, có nhiều thứ Tôn Đào lý giải còn có tính hạn chế, giải thích cũng vô dụng.

	Nhìn đồng hồ, Lý Đông nói " hôm nay trước nói nhiều như vậy đi, đợi chút nữa ta còn có một tiết khóa, đi trước trường học."

	Tôn Đào gật gật đầu, đưa Lý Đông ra văn phòng, lúc này mới về phòng làm việc của mình xử lý vừa mới thương lượng với Lý Đông sự tình.