Trở lại trung tâm bán cao ốc, tiêu thụ bán building tiểu thư tự tiếu phi tiếu nói "Tiên sinh, phòng ở ngài nhìn trúng sao?"

	Lý Đông lườm hắn một chút, khẽ cau mày nói "Ngươi là muốn ta thay người?"

	Tiêu thụ bán building tiểu thư sắc mặt cứng đờ, muốn nói cái gì lại không biết nên nói như thế nào.

	Lý Đông hừ nhẹ một tiếng, mang theo không nhanh nói " khách hàng chính là Thượng Đế các ngươi không hiểu sao? Từ ta tiến đến đến bây giờ, ngươi liền chén nước đều không có, đây chính là Vạn Nguyên thái độ phục vụ?"

	Tiêu thụ bán building tiểu thư trên mặt nghề nghiệp mỉm cười đều biến mất, trong mắt mang theo một chút sợ hãi.

	"Tiên sinh, thật có lỗi!"

	Lý Đông vừa mới thanh âm không coi là nhỏ, bên cạnh lập tức đi ngay tới một vị trung niên nữ nhân.

	Trung niên nữ nhân đầu tiên là hướng Lý Đông xin lỗi, ngay sau đó liền hung hăng trừng mắt liếc tiêu thụ bán building tiểu thư, quay người đối Lý Đông cười nói "Không có ý tứ, Tiểu Trần là mới tới, làm việc có chút qua loa."

	Dứt lời lại nhìn về phía tiêu thụ bán building tiểu thư quát "Còn không đi châm trà, ngốc đứng đấy làm gì!"

	Tiêu thụ bán building tiểu thư lúc này mới như được đại xá, vội vàng chạy chậm đến đi đổ nước.

	Trung niên nữ nhân thấy thế tự giới thiệu mình "Ta họ Ngô, tiêu thụ bán building chỗ quản lý, tiên sinh ngài họ gì?"

	"Ta họ Lý." Lý Đông thản nhiên nói.

	"Lý tiên sinh ngài tốt, vừa mới là Tiểu Trần lĩnh ngài đi xem phòng a, ngài nếu là không hài lòng, tiếp xuống ta có thể toàn bộ hành trình vì ngài phục vụ." Ngô quản lý thái độ rất khiêm cung.

	Lý Đông khoát tay một cái nói "Không cần, phòng ở ta xem trọng, liền muốn vừa mới nhìn cái gian phòng kia."

	Ngô quản lý có chút sửng sốt một lát, lập tức liền kịp phản ứng nói " ý của ngài là số 8 lâu cái gian phòng kia?"

	Lý Đông nhẹ gật đầu.

	Ngô quản lý trong mắt dị sắc lóe lên một cái rồi biến mất, đối cứng châm trà tới tiêu thụ bán building tiểu thư nói "Tiểu Trần, Lý tiên sinh vừa mới nhìn chính là cái nào ở giữa?"

	"Số 8 lâu 2201." Tiểu Trần vội vàng trả lời.

	Nói xong lại lườm Lý Đông một chút, cảm giác có chút không dám tin.

	Ngô quản lý lòng dạ so Tiểu Trần sâu nhiều, cứ việc hoài nghi, nhưng vẫn là tận tụy nói " Lý tiên sinh, vậy ngài là tiền đặt cọc thanh toán vẫn là vay?"

	Lý Đông không có trả lời, mà là hỏi "Ngươi trước giúp ta tính toán muốn bao nhiêu tiền."

	Ngô quản lý thấy thế liền không có truy vấn, cầm lấy máy kế toán tính toán một lát, tiếp lấy nhân tiện nói "Lý tiên sinh, tổng giá trị là 86 vạn 2840 nguyên. Trong đó sửa chữa quỹ ngân sách là hai cái điểm, thuế trước bạ là bốn cái điểm."

	Lý Đông nhíu nhíu mày, hỏi "Toàn ngạch trả tiền có cái gì ưu đãi?"

	"Sửa chữa quỹ ngân sách hai cái điểm có thể trả về." Ngô quản lý nói xong gặp Lý Đông vẫn như cũ không hài lòng lắm, lại bổ sung "Đương nhiên, chúng ta cuối năm còn có ưu đãi, nếu như Lý tiên sinh trước cuối năm giao khoản, thuế trước bạ cũng có thể trả về."

	Lần này liền tiện nghi sáu cái điểm, thiếu đi không sai biệt lắm năm vạn khối tiền.

	Lý Đông trầm tư một lát, nói " vậy cứ như vậy đi."

	Ngô quản lý cùng Tiểu Trần đều ngây người, dạng này là loại nào a?

	Đây chính là tám chín mươi vạn đồ vật, cũng không phải chợ bán thức ăn mua thức ăn, nói mua liền mua.

	Lý Đông thấy các nàng sững sờ, tức giận nói "Không hiểu ta ý tứ sao? Ta nói ta muốn!"

	Lần này các nàng đã hiểu!

	Tiểu Trần còn đang sững sờ, Ngô quản lý liền cười ha hả thử dò xét nói "Kia Lý tiên sinh hiện tại đi giao tiền đặt cọc?"

	"Tiền đặt cọc, không cần."

	Lý Đông vừa dứt lời, Ngô quản lý khuôn mặt liền sụp đổ xuống tới.

	Tình cảm là đùa hắn vui vẻ đâu!

	Có chút đồng tình nhìn Tiểu Trần một chút, xem ra không phải Tiểu Trần sai, thật sự là hộ khách quá xảo trá.

	Vừa nghĩ như vậy, liền nghe Lý Đông nói " ngươi cái này có thể quét thẻ sao? Thuận tiện hôm nay liền ký hợp đồng, ngày mai ta liền không tại Hợp Phì."

	Lần này Ngô quản lý cũng mộng, trước sau nửa giờ một bộ hơn tám mươi vạn phòng ở liền bán đi ra?

	Hít sâu một hơi, Ngô quản lý lập tức nói "Có thể quét thẻ, Tiểu Trần, đi thông tri tài vụ, thuận tiện đem hợp đồng cũng lấy ra!"

	Tiểu Trần không nói hai lời liền vọt vào văn phòng, không đến một phút liền cầm lấy hợp đồng ra.

	Tài vụ bên kia đến cũng rất nhanh,

	Liền POS cơ đều cùng một chỗ mang đến, hiệu suất không là bình thường cao.

	Ngô quản lý lại hướng Lý Đông muốn thẻ căn cước đi sao chép.

	Sau đó liền trả tiền, Lý Đông quét thẻ thời điểm Ngô quản lý cùng Tiểu Trần đều rất khẩn trương, sợ đến cái số dư còn lại không đủ.

	Kia lo lắng đề phòng bộ dáng, hại Lý Đông đều sợ mình trong thẻ không có tiền.

	Hắn hoài nghi nếu là mình bây giờ quay đầu liền đi, hai nữ nhân này có thể hay không đem mình ăn sống.

	Cũng may quét thẻ kết quả thuận lợi, Lý Đông cái này đại thổ hào trong thẻ tiền khoản sung túc.

	Xoát xong thẻ muốn ký hợp đồng thời điểm, có việc nhỏ xen giữa.

	Tiểu Trần ôm thật chặt hợp đồng, đáng thương nhìn xem Lý Đông, chính là không đem hợp đồng đưa cho Lý Đông.

	Ngô quản lý gấp mặt mũi trắng bệch, nếu là Lý Đông không tại, hắn hận không thể lập tức đem hợp đồng đoạt tới.

	Cuối cùng vẫn là Lý Đông hiểu rõ ra, buồn cười nói "Xem ở trời rất lạnh ngươi theo giúp ta đi, cái này tờ đơn ta liền không thay người."

	Kỳ thật ai cầm trích phần trăm đối Lý Đông tới nói cũng không đáng kể, dù sao tiền này cũng không phải mình ra.

	Đừng quản người ta thái độ như thế nào, tốt xấu cũng không có làm mặt châm chọc khiêu khích, tăng thêm giữa mùa đông người ta còn cùng hắn chạy một chuyến, Lý Đông cũng không nghĩ quá mức khó xử đối phương.

	Tiểu Trần nghe được Lý Đông nói như vậy, lập tức kích động vội vàng nói tạ.

	Cái này một đơn xuống tới, hắn nói ít cũng có thể cầm bốn năm ngàn khối tiền trích phần trăm, tương đương với hắn hai ba tháng tiền lương.

	Mà lại tiền này cầm rất dễ dàng, đoạn thời gian trước hắn mấy cái đồng sự vì bán một bộ phòng, chân đều chạy đoạn mất cuối cùng vẫn là không có thành giao.

	Thậm chí có cái đồng sự bị hộ khách ăn đậu hũ cũng không dám lên tiếng, chính là nghĩ có thể bán ra đi một bộ phòng.

	Không nghĩ tới mình tùy tiện chạy một chuyến, trước sau vẫn chưa tới nửa giờ, cái này đơn vậy mà liền xong rồi!

	Lại nhìn Lý Đông thời điểm, Tiểu Trần quả thực hận không thể lấy thân báo đáp.

	Lý Đông căn bản không có đi xem hắn, ký xong hợp đồng thời điểm hỏi "Lúc nào có thể cầm tới giấy tờ bất động sản?"

	"Nửa tháng là được, nửa tháng sau Lý tiên sinh có thể tới lấy, hoặc là chúng ta đưa cho ngài quá khứ cũng có thể." Ngô quản lý lập tức nói lại.

	Mặc dù phòng ở không phải hắn bán đi, bất quá hắn thân là quản lý tự nhiên cũng có chỗ tốt.

	Lý Đông nghĩ đến mình nửa tháng sau hẳn là còn đang Đông Bình, nhân tiện nói "Như vậy đi,  giấy tờ bất động sản trước thả ngươi bên này, qua một thời gian ngắn ta lại đến cầm."

	Ngô quản lý đương nhiên không có ý kiến, rất nhiệt tình đưa tiễn Lý Đông.

	Chờ Lý Đông vừa đi, Ngô quản lý lập tức quát lớn "Tiểu Trần, ngươi vừa mới làm cái gì! Nếu là hợp đồng không có ký thành, ta lập tức khai trừ ngươi!"

	Tiểu Trần một mặt ủy khuất, ta nếu là không đưa ra đến, không chừng trích phần trăm bị ai cầm đi đâu.

	Ngô quản lý thấy thế lại giáo huấn "Đã sớm nói với các ngươi qua, không thể mạo lấy người!"

	Dứt lời còn quét tiêu thụ bán building chỗ những người khác một chút, thanh âm phóng đại nói " hiện tại kẻ có tiền đều thích giả heo ăn thịt hổ, người có tiền dở hơi liền nhiều, tựa như vừa mới vị kia. . ."

	Nói được nửa câu, Ngô quản lý dừng lại, sắc mặt đỏ lên.

	Ngoài cửa Lý Đông khóe miệng giật một cái, thản nhiên nói "Không có ý tứ, con người của ta thật đúng là không có gì dở hơi."

	Ngô quản lý quả thực xấu hổ vô cùng, nói xấu bị người tóm gọm, mất mặt a!

	Cũng may Lý Đông không có tiếp tục, mà là nói "Vừa mới quên hỏi, nơi này có xe vị bán không?"

	"Có có có!"

	Ngô quản lý hận không thể lập tức nói sang chuyện khác, tăng thêm sinh ý tới, vội vàng nói "Tiểu Trần, mau dẫn Lý tiên sinh đi nhà để xe nhìn xem."

	Tiểu Trần sợ quản lý giận chó đánh mèo mình, cũng muốn lập tức rời đi, vội vàng nói "Lý tiên sinh, ngài đi theo ta."

	Lý Đông không có lên tiếng, đi theo Tiểu Trần cùng đi ra trung tâm bán cao ốc.

	Chờ hai người vừa đi, Ngô quản lý thở dốc một hơi, muốn nói cái gì, lại sợ Lý Đông giết cái hồi mã thương, kìm nén đến bước nhanh vọt vào phòng làm việc của mình.

	Trong đại sảnh truyền ra vài tiếng kiềm chế tiếng cười, hiển nhiên vừa mới Ngô quản lý kinh ngạc dáng vẻ bị các nàng xem tại trong mắt.