Mùng chín ban đêm.

	Ngày này Vương Kiệt mời Lý Đông ăn cơm.

	Lý Đông đến Hỏa oa thành thời điểm, Vương Kiệt đã một người mở uống.

	Gặp Lý Đông, Vương Kiệt ngẩng đầu hô "Đông tử, tới."

	Lý Đông gật gật đầu, tại Vương Kiệt đối diện ngồi xuống.

	Quét Vương Kiệt một chút, cao trung thời kì đầu dưa hấu cùng vô lại đều không thấy bóng dáng, một đầu ngắn tấc Vương Kiệt lộ ra thành thục rất nhiều.

	Gặp Lý Đông ngồi xuống, Vương Kiệt hỏi "Bia bạch?"

	"Bia."

	Vương Kiệt cười mắng "Giữa mùa đông uống gì bia, đến bạch!"

	"Vậy ngươi còn hỏi!"

	Vương Kiệt cười ha ha, trực tiếp cho Lý Đông đổ đầy một chén, nâng chén nói " nửa năm không gặp, hai anh em ta uống một chén!"

	Lý Đông cùng hắn đụng đụng chén, nhấp một miếng, gặp Vương Kiệt một ngụm đem rượu trong ly uống cạn, hơi nhíu nhíu mày.

	Sau đó hai người cũng không nói lời gì, ăn nồi lẩu, uống vào rượu đế, có đôi khi nói vài lời trường học tin đồn thú vị.

	Ăn vào nửa đường thời điểm, Lý Đông bỗng nhiên nói "Chia tay?"

	Vương Kiệt gắp thức ăn tay dừng một chút, nửa ngày mới tự giễu nói "Ngươi có làm thần côn tiềm chất."

	Dứt lời vừa cười nói "Tính cách không hợp, ngươi nói lý do này thế nào?"

	Lý Đông không nói gì, giơ ly lên cùng Vương Kiệt chạm cốc.

	Hai người đều là một ngụm buồn bực, uống xong Vương Kiệt liền có chút không chịu nổi, che miệng nôn khan.

	Lý Đông rót cho hắn chén nước.

	Vương Kiệt uống một hớp thở một hơi dài nhẹ nhõm, hồi lâu mới bật cười nói "Ngươi nói lòng người làm sao lại dễ dàng như vậy biến."

	"Khi đó ngươi nói khoảng cách sinh ra đẹp, ta còn khịt mũi coi thường, hiện tại ta xem như tin."

	Nói xong Vương Kiệt vừa chuẩn chuẩn bị uống rượu, Lý Đông đưa tay ngăn cản, "Đừng tìm thân thể của mình không qua được."

	"Hắc hắc, đây cũng là. Tình yêu là của người khác, thân thể là mình." Vương Kiệt đỏ mặt cười một tiếng.

	Cười cười lại có chút khó chịu nói " Đông tử, ngươi nói nữ nhân làm sao lại như thế giỏi thay đổi? Ta vì hắn mới đi Bắc Kinh, chính là nghĩ thủ hộ đoạn tình yêu này, thế nhưng là kết quả là lại rơi đến công dã tràng, ngoại trừ vết thương chồng chất, cái gì đều không được đến."

	Lý Đông không phản bác được.

	Vương Kiệt cũng không thèm để ý, tự quyết định nói " ta xem như thấy rõ, cái gì tình yêu đều là cẩu thí, đầu năm nay đều là tình nguyện ngồi tại trong xe BMW khóc cũng không nguyện ý ngồi tại xe đạp sau cười."

	"Tính cách không hợp? Nói ra chính ta đều muốn cười!"

	"Không phải liền là người khác so ta có tiền a, lái hào xe, đưa hoa hồng, ăn cơm Tây, thật coi ta cái gì cũng không biết đâu!"

	Lý Đông trầm mặc, vẫn còn có chút không thể tin được Trần Duyệt lại biến thành dạng này.

	Lúc sau tết hắn còn cho Trần Duyệt gọi qua điện thoại, khi đó hắn ở trong điện thoại cười rất cởi mở, Lý Đông rất khó đưa nàng cùng Vương Kiệt trong miệng cái này ái mộ hư vinh nữ nhân liên hệ với nhau.

	Sau đó Vương Kiệt lại bắt đầu uống rượu, Lý Đông không tiếp tục khuyên.

	Uống vào uống vào, Vương Kiệt bỗng nhiên nức nở nói "Đông tử, ta hối hận!"

	...

	Đưa Vương Kiệt lúc trở về, say khướt Vương Kiệt còn một mực tại nói hắn hối hận.

	Lý Đông đoán không được hắn đang hối hận cái gì.

	Có lẽ hối hận lúc trước liền không nên yêu Trần Duyệt?

	Có lẽ là hối hận không nên đi Bắc Kinh?

	Bất kể như thế nào, đoạn này kiếp trước không có tình yêu cuối cùng vẫn vô tật mà chấm dứt.

	Lịch sử phảng phất luôn luôn bị một con bàn tay vô hình kích thích, tại uốn nắn hết thảy không nên phát sinh tồn tại.

	Lý Đông có chút mất hết cả hứng, mình cái này hồ điệp phải chăng cũng sẽ có bị uốn nắn ngày đó?

	...

	Tháng giêng mười hai.

	Lý Đông đưa tiễn Tần Vũ Hàm.

	Lại là một lần biệt ly, Lý Đông phảng phất có chút quen thuộc Tần Vũ Hàm rời đi.

	Đưa mắt nhìn đi hướng Bắc Kinh xe lửa chậm rãi rời đi, Lý Đông thật lâu đứng lặng.

	Quay người, Lý Đông bước chân trì trệ.

	"Ngươi... Cũng là hôm nay đi?"

	Phảng phất một đóa nở rộ mở Tuyết Liên Hoa, Viên Tuyết lại cười nói "Đúng,

	Ta cũng hôm nay đi."

	Lý Đông há to miệng, lại chỉ vào rời đi xe lửa nói " xe lửa đã đi."

	"Ta nhìn thấy." Viên Tuyết gật đầu, phảng phất tại nói không liên quan sự tình.

	Lý Đông nghẹn họng nhìn trân trối, ngươi trông thấy rồi?

	Ngươi trông thấy ngươi không lên xe, Thanh Dương mỗi ngày coi như chỉ có ban một đi hướng Bắc Kinh xe lửa!

	"Rất trọng yếu sao?" Viên Tuyết kỳ quái hỏi.

	Lý Đông miệng giật giật, rất muốn hỏi ngược một câu, "Không trọng yếu sao?"

	Bất quá cảm giác hỏi như vậy ra vẻ mình rất ngu ngốc, cuối cùng vẫn hóa thành cười khổ nói "Giống như hoàn toàn chính xác không phải rất trọng yếu."

	Viên Tuyết lại lần nữa nở nụ cười, cười rất vui vẻ, cùng Lý Đông trong ấn tượng băng sương mỹ nhân tưởng như hai người.

	Đây là thi đại học về sau, hắn cùng Viên Tuyết lần thứ nhất gặp mặt.

	Trầm mặc chỉ chốc lát, Lý Đông hỏi "Trả về Đông Bình sao?"

	Viên Tuyết lắc đầu, "Không nghĩ trở về."

	"Kia..."

	Lý Đông trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm gì bây giờ.

	Viên Tuyết cười nói "Có thể theo giúp ta đi một chút không?"

	Lý Đông do dự một lát, liền nghe Viên Tuyết tự sân tự oán nói " xe lửa đã mở, sẽ không quay đầu."

	Lý Đông mặt mo đỏ lên, ho khan nói " kéo cái gì, ta là sợ Tần Vũ Hàm sao? Ta chính là muốn đi nơi nào đi dạo."

	Nói xong Lý Đông liền muốn cho mình một cái miệng rộng!

	Đây không phải giấu đầu lòi đuôi mà!

	Lại nói, trong lòng mình lại không có quỷ, tại sao phải sợ người biết!

	Nghĩ là nghĩ như vậy, Lý Đông vẫn còn có chút chột dạ, cười khan nói "Cái kia, ta nhìn ngươi mang theo hành lý cũng không tiện, nếu không hôm nào thế nào?"

	Viên Tuyết cứ như vậy nhìn xem hắn không nói lời nào, thẳng đem Lý Đông nhìn sợ hãi trong lòng, lúc này mới yếu ớt nói "Ngươi có thể theo nàng mỗi ngày dạo phố, liền không thể theo giúp ta đi một chút?"

	Lý Đông sắp khóc, việc này ngươi cũng biết, ngươi sẽ không là mỗi ngày theo dõi ta đi.

	Nhưng hắn không dám hỏi ra, đối mặt Viên Tuyết, hắn luôn luôn không hiểu chột dạ khiếp đảm.

	Loại tình huống này từ lúc nào bắt đầu hắn không biết, bất quá nghiêm trọng nhất đại khái chính là năm ngoái ngày mồng tám tháng chạp về sau.

	Từ khi Viên Tuyết một cái kia điện thoại, Lý Đông luôn có loại không dám đối mặt cảm giác.

	Cuối cùng Lý Đông vẫn là gật đầu nói "Được, ngươi muốn đi đâu?"

	"Liền tại phụ cận đi dạo đi."

	Viên Tuyết nói xong liền rất tự nhiên đem rương hành lý đưa cho Lý Đông, Lý Đông dở khóc dở cười, vẫn là thuận tay nhận lấy.

	Hai người ra nhà ga, Viên Tuyết nãy giờ không nói gì, Lý Đông cảm giác quá lúng túng, phá vỡ cục diện bế tắc nói " Trần Duyệt cùng Vương Kiệt chia tay ngươi biết không?"

	Viên Tuyết gật gật đầu, khẽ thở dài "Ta sớm biết bọn hắn không có kết quả."

	Lý Đông mãnh mắt trợn trắng, ngươi sớm biết, vậy ngươi so ta còn trâu!

	Viên Tuyết phảng phất biết trong lòng hắn muốn điều gì, tự tiếu phi tiếu nói "Ngươi không tin?"

	Lý Đông không lên tiếng, bất quá trên mặt biểu lộ rõ ràng không tin.

	"Kỳ thật bọn hắn thật không thích hợp,   Vương Kiệt nhát gan gìn giữ cái đã có, Trần Duyệt lại là gan lớn, hướng tới mỹ hảo, thích lãng mạn, thời gian ngắn còn có thể, một lúc sau khẳng định sẽ điểm."

	Lý Đông bĩu môi, nói ngươi cùng chuyên gia tình yêu giống như.

	Dựa vào cái gì Trần Duyệt tại trong miệng ngươi chính là ca ngợi chi từ, Vương Kiệt liền biến thành nhát gan nhát gan, rõ ràng nữ quyền chủ nghĩa nha.

	Ôm vì rộng rãi nam đồng bào giải oan tâm lý, Lý Đông phản bác "Nhưng ta nghe nói là Trần Duyệt tham mộ hư vinh, cùng phú nhị đại tốt hơn."

	Viên Tuyết lại là rất kỳ quái nhìn Lý Đông một chút.

	Cái nhìn này kém chút để Lý Đông bạo tẩu!

	Em gái ngươi, vì cái gì luôn dùng loại ánh mắt này nhìn hắn, dạng này lộ ra hắn rất ngu ngốc ngươi biết không?

	Viên Tuyết gặp Lý Đông một bộ táo bón dáng vẻ, tiếu dung nở rộ nói " vì cái gì nữ nhân thích một cái nam nhân, các ngươi đầu tiên liền thích dùng tiền để cân nhắc? Chẳng lẽ giữa bọn hắn lại không thể có tình yêu chân chính sao?"

	Lý Đông lười nhác cãi lại, thở hổn hển nói " cái kia cũng không phải hắn quăng Vương Kiệt lý do."

	Nói xong gặp Viên Tuyết lại nghĩ lộ ra vừa mới ánh mắt, Lý Đông lập tức ngắt lời nói "Không nói bọn hắn, ngươi còn đi dạo không đi dạo, không đi dạo ta đưa ngươi đi nhà khách!"

	Viên Tuyết nhịn lại nhẫn, cuối cùng vẫn là nhịn không được nói " kỳ thật Thanh Dương là có đi Bắc Kinh ô tô, ta đặt trước chính là nửa giờ sau ô tô phiếu."

	Lý Đông sắc mặt thay đổi liên tục.

	Hắn cảm giác chính mình là thiên hạ đệ nhất ngu xuẩn!

	Khó trách Viên Tuyết nói xe lửa đi không trọng yếu, khó trách người ta luôn dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn hắn.

	Nguyên lai hắn thật rất ngu ngốc rất ngây thơ!

	Lý Đông rất muốn khóc, bị mình xuẩn khóc, hắn cảm giác mình bị Viên Tuyết chơi hỏng.