Chương 1282: Đều biết thua không nổi!   

	Triều Sán

	Đỗ Quyên đầy mắt tơ máu, đập vỡ trước mắt hết thảy có thể nhìn thấy đồ vật!

	"Morgan Stanley!"

	"Lý Đông!"

	Như là tuyệt vọng cô lang, Đỗ Quyên mệt mỏi, mệt, cùng tràn đầy oán hận cùng cuồng loạn!

	Khoảng cách trượng phu vào tù không đến 60 ngày, tại nàng chủ trì dưới, Quốc Mỹ mất tích gần 30% cổ quyền!

	Có lẽ, tiếp xuống sẽ ném càng nhiều, có lẽ, tiếp xuống sẽ như cùng truyền thông nói đồng dạng, sẽ lấy Quốc Mỹ đổi chủ vì kết thúc

	Nhưng nàng, không cam tâm a!

	Bại quá thảm rồi, bại không có chút nào lực phản kích, ta thật vô dụng như vậy sao

	Đỗ Quyên thật sinh ra bản thân hoài nghi

	Tại trượng phu rời đi về sau, ta coi là, ta cho là ta có thể chống lên cái nhà này, có thể bảo vệ trượng phu đánh xuống thiên địa, nhưng ta, cuối cùng vẫn là không làm được

	Vẻn vẹn 60 ngày không đến thời gian, Hoàng thị giang sơn như thùng sắt nhanh mất tích nhét vào trong tay của ta!

	Giờ phút này không người trong phòng, Đỗ Quyên yếu ớt như đứa bé con

	Nước mắt, nước mũi, toàn diện chảy xuống

	Quốc Mỹ, không chỉ là Quốc Mỹ!

	Kia là Hoàng gia 20 năm tâm huyết, kia là trượng phu 20 năm vinh quang, đây không phải là tiền tài có thể đền bù, kia muốn siêu việt tiền tài phía trên

	Vì Quốc Mỹ, trượng phu bỏ ra hết thảy

	Huynh đệ bất hoà, lang đang vào tù, nhân sinh huy hoàng nhất tuế nguyệt, lưu tại Quốc Mỹ, lưu tại xí nghiệp

	Bây giờ, có người muốn cướp đi đây hết thảy, có thể nào cam tâm, có thể nào nhận mệnh!

	Lau khô nước mắt, tại phòng rửa mặt hung hăng cọ rửa một phen, Đỗ Quyên sắc mặt khôi phục tỉnh táo, nhiều hơn mấy phần tái nhợt

	Ra khỏi phòng, Đỗ Quyên ngang nhau đợi ở bên ngoài đám người âm thanh lạnh lùng nói "Lập tức về Bắc Kinh!

	Số 25, tổ chức lâm thời cổ đông đại hội!

	Giờ này khắc này, tử chiến đến cùng, chúng ta sẽ không thua!"

	Mọi người sắc mặt ngưng lại, liền vội vàng đứng lên thu dọn đồ đạc

	Đỗ Quyên không tiếp tục xem bọn hắn, không tiếp tục trấn an bọn hắn, dù là biết rõ bọn hắn giờ phút này sợ hãi, sợ hãi, khẩn trương

	Nhưng thì tính sao!

	Lần này một khi bại bởi Lý Đông, Quốc Mỹ liền không còn là Quốc Mỹ, sau một khắc, những người này có lẽ liền sẽ phản chiến

	Lòng người, mãi mãi cũng là phức tạp nhất

	Hildon khách sạn trước cửa

	Lý Đông tự mình đưa Thẩm Thiến lên xe, sắc mặt trịnh trọng nói "Có thể đàm liền đàm, không thể đàm liền dẹp đi!

	Một cái CRMC không thay đổi được cái gì, đến lúc này, chúng ta là cường thế, không nên cảm thấy chúng ta là đi cầu người, chúng ta là cho bọn hắn cơ hội!

	Nhớ kỹ, ngươi đại biểu chính là ta Lý Đông, Hoa Hạ kiệt xuất nhất xí nghiệp gia!

	Hoàng Quang Ngọc năm đó cũng thế, chúng ta đều có thể bại, nhưng là không bị thua ở nước ngoài vốn liếng trên tay!

	Ta tình nguyện thua với lão Hoàng, cũng sẽ không trên phạm vi lớn hướng bọn hắn thỏa hiệp

	Tại hợp lý phạm vi bên trong, điều kiện có thể đáp ứng

	Có thể nghĩ thừa cơ ngay tại chỗ lên giá, trở thành lớn nhất bên thắng, kia là si tâm mộng tưởng!"

	Lý Đông thanh âm rất nghiêm túc, Thẩm Thiến nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, gật đầu nói "Ta đã biết, yên tâm, ta sẽ không cho ngươi mất mặt, ngươi cái này dân tộc chủ nghĩa người, cuối cùng để cho ta nhìn thấy ngươi gia môn vị, ta Thẩm Thiến nam nhân liền nên dạng này!"

	Lý Đông một mặt ngạo kiều, lại nói tiếp "Đương nhiên, thích hợp thỏa hiệp cũng là có cần phải, cường thế cũng là nắm chắc hạn, là nói chuyện làm ăn, không phải hai nước khai chiến "

	Thẩm Thiến trong nháy mắt trở mặt, cắn răng thấp giọng nói "Thu hồi lời vừa rồi, ngươi lập tức xéo ngay cho ta, ngươi câu nói thứ hai, vĩnh viễn đừng đi nghe!"

	Nói xong lời này, Thẩm Thiến khẽ nói "Lão Đàm, lái xe!"

	Đàm Dũng vội vàng lái xe, liền hắn cũng chịu không được Lý Đông

	Trước một khắc, nói nhiều bá khí, bao lớn nghĩa nghiêm nghị

	Liền phía trước kia mấy câu, Đàm Dũng đều biết nghe nhiệt huyết sôi trào, gia môn, thật gia môn!

	"Ngươi đại biểu chính là ta Lý Đông, Hoa Hạ kiệt xuất nhất xí nghiệp gia!"

	"Ta có thể thua với lão Hoàng, không bị thua cho nước ngoài vốn liếng cơ cấu!"

	Liền xông mấy câu nói đó, Đàm Dũng cảm thấy, mình cho Lý Đông bán mạng đáng giá, cũng liền Lý Đông dạng này người, mới xứng để hắn bán mạng

	Nhưng ngươi vĩnh viễn không thể đối Lý Đông đáp lại lớn nhất chờ mong, bởi vì sau một khắc, ngươi sẽ bị tức chết

	Chờ xe vừa đi,

	Lý Đông quay đầu nhìn về phía Tề Vân Na nói " ta nói sai cái gì sao "

	Tề Vân Na ngượng ngùng nói "Không, chính là chính là "

	Tề Vân Na cũng không muốn nói, ngươi dù là giả vờ giả vịt, đều bỏ vào ngọn nguồn a

	Phía trước ta đối ngươi bội phục không được, dù là cảm thấy ngươi là sai, dù là ta cũng cảm thấy, đây là nói chuyện làm ăn không phải đánh trận

	Nhưng ngươi đã nói, có thể hay không đừng thêm phía sau

	Tề Vân Na thật sâu bất đắc dĩ, bất lực nhả rãnh

	Lý Đông nhíu mày nói " người làm ăn, phải học được khéo đưa đẩy một điểm, cái này cũng đều không hiểu, ngươi cũng làm không công lâu như vậy Hoa Bắc tổng tài

	Được rồi, chính ngươi nhiều cố gắng, thừa dịp ta tại Bắc Kinh mấy ngày, ngươi nhiều cùng ta học tập "

	"Biết "

	Tề Vân Na hữu khí vô lực nói một câu, ta lão bản này, không cứu nổi

	Lý Đông quay người liền thua khách sạn đi, kết quả còn không có vào cửa, cửa tửu điếm liền xông tới một đám phóng viên

	Không chờ bọn họ mở miệng, Lý Đông liền cất cao giọng nói "Không nên hỏi, Viễn Phương tất thắng!

	Quốc Mỹ, bây giờ cần mãnh dược, cần Viễn Phương, cần ta Lý Đông!

	Chỉ có ta, mới có thể để cho Quốc Mỹ thoát khỏi trước mặt khốn cảnh, chỉ có ta, mới có thể để cho nửa đầu tư bên ngoài hóa Quốc Mỹ, một lần nữa trở thành Hoa Hạ Quốc Mỹ!

	Lần này cổ quyền chi tranh, không phải ta muốn tranh, mà là Hoa Hạ bán lẻ xí nghiệp muốn tranh!

	Mang theo Viễn Phương, mang theo Quốc Mỹ, đi ra biên giới, đây mới là mục tiêu của ta!

	Ngay trước truyền thông trước mặt, ta không sợ bị người nói ta là dân chủ chủ nghĩa người, dù là tương lai một ngày, ta sẽ ở nước ngoài gặp ngắm bắn

	Nhưng các ngươi ngẫm lại, Wal-Mart sẽ để cho chúng ta người Hoa cổ phần khống chế sao

	Gia Nhạc Phúc biết sao

	Viễn Phương mục đích, ở chỗ chế tạo Hoa Hạ thế giới nhãn hiệu, mà không phải chế tạo thế giới Viễn Phương nhãn hiệu!

	Nếu như ngay cả điểm ấy ranh giới cuối cùng cùng mục tiêu đều biết không có, chỉ có một cái Hoa Hạ xí nghiệp tên tuổi, có ý nghĩa gì "

	"Tốt!"

	Lý Đông, không có đạt được tất cả mọi người tán đồng, nhưng giờ khắc này, lại là không ít người cao giọng gọi tốt

	Chế tạo Hoa Hạ thế giới nhãn hiệu, mà không phải thế giới Viễn Phương nhãn hiệu, có lẽ Lý Đông có chút xúc động, có lẽ Lý Đông sẽ bị người phê bình tầm mắt quá nông cạn

	Nhưng tại rất nhiều người xem ra, đây mới là chân thực Lý Đông, mới là Hoa Hạ Lý Đông

	Rất nhiều xí nghiệp gia cảm thấy, dân tộc chủ nghĩa, là một loại thiển cận, là một loại hạn chế, là một loại ánh mắt thiển cận thể hiện

	Cũng không nên quên, thế giới bài danh phía trên xí nghiệp lớn, tám chín phần mười, bọn hắn xí nghiệp người lãnh đạo, đều sẽ vì bọn họ là cái nào đó quốc gia người mà kiêu ngạo, vì bọn họ xí nghiệp là tại quốc gia của mình quật khởi mà kiêu ngạo

	Bọn hắn cũng có mình chủ nghĩa yêu nước, cái này không trở ngại đối phương trở thành vĩ đại xí nghiệp

	Lý Đông sở dĩ nói những này, cũng là vì mấy ngày nay dư luận tiến hành tạo thế

	Bởi vì, tại lão Hoàng trong tay, Quốc Mỹ đã bị mất nửa giang sơn, Đại Ma, JPMorgan Chase, CRMC, Hoa Kỳ

	Những này đầu tư bên ngoài cơ cấu, đỉnh phong nhất thời điểm, nắm giữ Quốc Mỹ một nửa trở lên cổ phần!

	Nếu không phải sở giao dịch Hồng Kông chỗ đối đầu giá trị xí nghiệp, đầu tư bên ngoài cầm cỗ tỉ lệ có hạn chế, Quốc Mỹ đều không được xưng là Hoa Hạ xí nghiệp, cùng lắm thì nói một tiếng hùn vốn nhãn hiệu

	Hiện tại, Lý Đông cầm xuống Đại Ma, cầm xuống Hoa Kỳ, cầm xuống mấy nhà nhỏ đầu tư bên ngoài cơ cấu trong tay cổ quyền

	Sau đó, hắn sẽ còn cầm xuống JPMorgan Chase

	Dạng này Quốc Mỹ, mới có thể trở về Hoa Hạ xí nghiệp, mà không còn là chỉ có danh nghĩa Hoa Hạ xí nghiệp

	Lý Đông mấy câu, một phương diện nói chính là tình hình thực tế, một phương diện thì là vì mình cử động đánh lên chính nghĩa nhãn hiệu

	Bất cứ lúc nào, dư luận chi chiến đều là có hiệu quả

	Kiếp trước Trình Hiểu cùng lão Hoàng chi tranh, không có đánh ra cái này danh nghĩa, bởi vì hắn không nói tư cách đi đánh, bởi vì Bane chính là lớn nhất đầu tư bên ngoài, Trình Hiểu tại dư luận thượng liền rơi vào hạ phong

	Lý Đông trước đó gánh khi dễ cô nhi quả mẫu danh nghĩa, hiện tại, lão Hoàng có thể muốn ra

	Lý Đông vì cùng lão Hoàng một trận chiến, không ngại nói vài lời, đem lão Hoàng triệt để kéo xuống thần đài

	Không cho truyền thông phỏng vấn cơ hội của mình, Lý Đông vứt xuống mấy câu, liền dẫn người vào quán rượu

	Mà khách sạn phương diện, cũng vì Lý Đông cố ý an bài một chi bảo an đoàn đội

	Giờ phút này Lý Đông, là Hoa Hạ giới kinh doanh chói mắt nhất xí nghiệp gia, là Hoa Hạ danh tiếng đủ nhất, nhất làm cho người ghé mắt xí nghiệp gia

	Lúc này Lý Đông vào ở Hildon, sẽ cho bọn hắn mang đến vượt qua rất nhiều đại minh tinh mang đến ánh mắt hiệu ứng

	Tăng thêm Lý Đông dưới cờ Viễn Phương thành đang tìm kiếm hợp tác thương, lúc này, cho Lý Đông mang đến tốt nhất thể nghiệm, kia là nhất định phải

	Tại Hoa Hạ, Hildon nghĩ khuếch trương, nghĩ đè xuống InterContinental khách sạn mấy nhà, Lý Đông trợ giúp, rất rất lớn

	Lý Đông ngôn luận phát biểu không lâu

	Các tạp chí lớn, cấp tốc tuôn ra Lý Đông lời nói

	Không sót một chữ!

	Trên mạng, một mảnh gọi tốt!

	Phẫn thanh cũng tốt, ái quốc cũng tốt, lại hoặc là dứt khoát tham gia náo nhiệt

	Nhưng mà , bất kỳ cái gì thời điểm, loại này dân tộc chủ nghĩa ngôn luận, đều sẽ đạt được dân chúng ủng hộ

	Bởi vì, Hoa Hạ cần dạng này người đến khích lệ mình, cho dù là bọn họ tự mình làm không đến, kia không quan hệ, bọn hắn cần một nhóm người làm được

	Mà dân tộc lòng tự trọng, dân tộc vinh dự cảm giác, thường thường đều là xây dựng ở lúc này

	Dân mạng nhóm nhiệt nghị thời điểm

	Trong tửu điếm, Lý Đông trầm giọng nói "Dư luận chiến bắt đầu, tiếp xuống không còn vận dụng bất luận cái gì Weibo vốn cổ phần!

	Ba lượt đầu tư bỏ vốn, tận lực giảm bớt đầu tư bên ngoài cơ cấu tham gia

	Ta cọc tiêu đứng ở cái này, một khi Weibo trở thành đầu tư bên ngoài tiếng nói, ta Lý Đông chính là mình đánh mình mặt, mất mặt ném đến nhà bà ngoại

	Đưa ra thị trường trước đó, muốn về mua một bộ phận đầu tư bên ngoài vốn cổ phần, Viễn Phương cùng quốc tư lực lượng, nhất định phải có tuyệt đối khống cổ quyền!"

	Bạch Tố vội vàng ghi lại, Tôn Đào cũng liền bận bịu ứng thanh, nghiêm mặt nói "Ta trở về liền cho Lưu tổng cùng Vương tổng truyền đạt chỉ thị của ngài!

	Mặt khác, Đỗ Quyên tối hôm qua đã đi suốt đêm về, nàng tại Triều Sán cùng mấy vị nổi danh xí nghiệp gia đều biết từng có tiếp xúc

	Về phần có hay không đạt thành cái gì quyết nghị, tạm thời không được biết

	Lần này, Đỗ Quyên rất có thể chọn bơm tiền, mặt khác, nàng đại khái đã biết chúng ta công trái chuyện

	Cho nên, bơm tiền về sau, nếu như còn không có phân ra thắng bại, ta kết luận, tiếp xuống chính là Quốc Mỹ phục bài thời điểm

	Tăng phát mới cỗ, tại cấp hai thị trường, sẽ có một trận đại chiến!

	Mà cấp hai thị trường cổ quyền chi chiến, cần tiền mặt, đại lượng tiền mặt, chúng ta bây giờ tiền mặt thiếu nghiêm trọng, nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị mới được!"

	Viễn Phương bên này, trước mắt vận dụng không ít tiền mặt

	Hương Giang bên kia, bỏ ra 10 ức

	Quốc Mỹ bỏ ra 18 ức, Phú Khang 15 ức, lần trước thu mua nhỏ cổ đông cổ quyền, ngoại trừ Thẩm Tuyết Hoa, tổng cộng thu mua 4 5% cổ phần, mà bởi vì tràn giá vấn đề, cũng bỏ ra gần 10 ức

	Qua mấy lần, chỉ là tiền mặt liền xài 53 ức

	Cái này còn không thêm thượng Thẩm Tuyết Hoa 6 ức, cùng trước sau tổng cộng bỏ ra 5600 vạn cỗ Weibo vốn cổ phần

	5600 vạn vốn cổ phần, Weibo 21 5% cổ quyền, tối thiểu giá trị 7 ức đôla tả hữu, gần 50 ức giá trị!

	Chỉ là hiện tại, Viễn Phương bên này, vì thu mua Quốc Mỹ, đã hao tốn 110 ức tả hữu tài chính

	Lúc này Lý Đông, cũng thua không nổi

	Một khi bại, tổn thất nặng nề, Weibo vốn cổ phần, hiện tại dựa vào tiền thế nhưng là không cầm về được, dù là cầm về, cái kia cũng vượt qua hiện tại mấy tỉ tràn giá mới được

	Mà Quốc Mỹ bên này thất bại, Lý Đông chỉ có thể rút khỏi, có thể không lời không lỗ thế là tốt rồi

	Trừ phi, Lý Đông nguyện ý làm cái gậy quấy phân heo, bỏ ra tới chục tỷ tài chính tại Quốc Mỹ bên kia quấy rối, để hai nhà đều biết tổn thất nặng nề, đây không phải người làm ăn nên làm sự tình

	"Tiền, tiền, tiền!"

	Lý Đông cắn răng, mỗi lần đều là vấn đề này, quả thực để cho người ta tức giận không thôi!

	Hít sâu một hơi, Lý Đông nói " Viễn Phương còn có thể rút ra tài chính sao "

	"Một phân tiền cũng không thể!"

	Tôn Đào kiên định lắc đầu, 53 ức tiền mặt rút ra, Viễn Phương triệt để rỗng, bao quát một chút hạng mục tài chính, tiếp xuống đều là vấn đề lớn

	"Ngân hàng vay đến cùng lúc nào xuống tới "

	"Khả năng "

	Tôn Đào bất đắc dĩ nói "Có thể muốn đến tháng giêng phần sau "

	"Mã Đức, ta cần tiền cấp bách thời điểm, đi theo ta bộ này!"

	Tháng giêng phần về sau, đây rốt cuộc là lúc nào, ai có thể nói rõ ràng

	Một khi thời khắc mấu chốt, không có dư dả tài chính ủng hộ, Lý Đông rất có thể sẽ thất bại

	Lần nữa hít sâu một hơi, Lý Đông nói " ngươi để Viên Thành Đạo bọn hắn cùng các ngân hàng lớn liên hệ, nhất là Kiến Hành, chúng ta hợp tác với bọn họ lâu như vậy, điểm ấy tiện lợi cũng không cho ta

	Mặt khác ta đi Chiêu Thương một chuyến, Chiêu Thương chủ tịch Mã Vệ Hoa cùng ta nói qua mấy lần, cũng vẫn nghĩ hợp tác với chúng ta

	Chục tỷ đối Chiêu Thương khó khăn, vài tỷ vẫn là không có vấn đề

	Lần này Mã Vệ Hoa nếu là giúp ta mở một lần đặc thù thông đạo, về sau ta liền tăng lớn cùng Chiêu Thương hợp tác cường độ!"

	Nói dứt lời, Lý Đông đứng lên nói "Giúp ta chuẩn bị xe, ta còn phải đi xí nghiệp gia câu lạc bộ một chuyến, mặt khác đợi chút nữa còn phải đi Hoa Hạ đồng học lại  

	Những người này, không giúp ta Lý Đông có thể, nếu ai lúc này giúp lão Hoàng, đó chính là triệt để cùng ta kết thù!

	Dù là Hương Giang lão Lý, nếu là lúc này giúp lão Hoàng, quay đầu ta xử lý hắn tại Hoa Hạ hết thảy nghiệp vụ!"

	Lý Đông thả một câu ngoan thoại, lúc này, hắn là hạ mấy chục tỷ vốn liếng ở bên trong

	Lão Hoàng bên kia cảm thấy mình thua không nổi, Lý Đông kỳ thật cũng thua không nổi

	Vì cầm xuống Quốc Mỹ, Lý Đông trả ra đại giới không nhỏ, tuyệt đối không thể chịu đựng phe thứ ba gia nhập, dẫn đến mình thất bại

	Bạch Tố vội vàng ra ngoài chuẩn bị, Tôn Đào thì là nói " vậy ngày mai cổ đông đại hội "

	"Ta tự mình đi tham gia! Còn lại những này nhỏ cổ đông, đều biết cho ta đàng hoàng xem kịch mới đúng, ai quấy nhiễu, quay đầu thu thập ai!"

	Thời gian nói chuyện, Lý Đông đã đi ra cửa phòng

	Chờ đến khách sạn ngoài cửa, Lý Đông hung hăng xoa xoa đôi bàn tay

	Mùa đông Bắc Kinh, thật rất lạnh

	Tại cái này mùa đông, hắn tâm lại là lửa nóng, nhất là nghĩ đến, tiếp xuống có lẽ sẽ cùng lão Hoàng chính diện đánh cờ đơn đấu, Lý Đông càng là nhiệt huyết sôi trào

	Vô luận như thế nào đi đối đãi đối phương, như thế nào khen chê không đồng nhất, vị này năm đó quát tháo phong vân giới kinh doanh cự phách, chung quy là cái kia Thời Đại ưu tú nhất mấy vị xí nghiệp gia một trong

	Cùng dạng này người giao thủ, mới đủ đủ kích thích.