Chương 1430: Lý Đông lương tâm tại đây!

	Ngay tại Lý Đông trù bị C2C độc lập bình đài thời điểm, Taobao một hệ liệt mới quy tuyên bố

	Thanh lý bộ phận vi phạm bên trong tiểu thương gia, đề cao chuẩn nhập môn hạm, tăng thu nhập thương gia trái với điều ước trách nhiệm tiền đặt cọc, một khi vi phạm, khấu trừ chí ít 1 vạn tiền đặt cọc

	Cái này một hệ liệt mới quy tuyên bố, cũng là vì ước thúc thương gia, giảm bớt hàng giả, kém hàng tỉ lệ

	Theo Mã Vân, những này chính sách tuyên bố, cũng là vì tốt hơn vận hành Taobao bình đài, cũng là vì ứng đối Viễn Phương cạnh tranh

	Nhưng mà, đề ý gặp thời điểm, Mã Vân không để ý đến bên trong tiểu thương gia tâm tư

	Taobao 03 năm thành lập đến nay, vẫn luôn duy trì rộng rãi chính sách

	Gần 6 năm, đã để người quen thuộc trước đó quản lý

	Taobao cùng Viễn Phương khác biệt, Viễn Phương từ vừa mới bắt đầu liền đề cao chuẩn nhập chế độ, lúc trước Viễn Phương Thương Thành tiến vào C2C lĩnh vực thời điểm, Viễn Phương chuẩn nhập chế độ rất cao, cho tới bây giờ, C2C thương gia cũng không phải quá nhiều

	Một cái từ vừa mới bắt đầu chính là khắc nghiệt chuẩn nhập, một cái ngay từ đầu duy trì rộng rãi quản lý, cái này tạo thành độ chấp nhận tự nhiên cũng liền khác biệt

	Taobao mới quy vừa tuyên bố, lập tức tiếng oán than dậy đất một mảnh!

	Bị giam ngừng bên trong tiểu thương gia bất mãn, tăng thu nhập trái với điều ước trách nhiệm tiền đặt cọc thương gia bất mãn, nội bộ Yahoo cũng bất mãn, cái khác cổ đông đối Mã Vân cưỡng ép thôi động mới quy bất mãn

	Một nháy mắt công phu, Mã Vân bị ngàn người chỉ trỏ!

	Ngày 27 tháng 2, Hoa Hạ Điện Tử thương vụ sử thượng, bạo phát lần thứ nhất bạo động!

	Hơn 3000 Taobao người bán, bí mật tập kết, thông qua đập thương phẩm, cho soa bình, cự trả tiền, yêu cầu trả hàng các loại thủ đoạn, đối Taobao cửa hàng lớn trải tiến hành ác ý công kích

	Đêm đó, nhiều nhà nhãn hiệu cửa hàng đa số thương phẩm bị loại bỏ, Taobao vận doanh đình trệ

	Số 27 muộn, Taobao tuyên bố thông cáo, Mã Vân cường thế tỏ thái độ, tuyệt không thỏa hiệp, tuyệt không cho phép nhẫn dạng này hung ác!

	Nhưng mà, Mã Vân cường thế không có đổi lấy sự kiện đình chỉ

	Đêm đó 11 điểm, sự kiện thăng cấp

	Vượt qua 2 vạn tên bên trong món ăn bán lẻ nhà lần nữa tập kết, đánh ra "Phản Taobao liên minh" cờ hiệu, một giờ bên trong đối Taobao phát động 6 lần công kích!

	Phản Taobao liên minh đối ngoại đánh ra khẩu hiệu "Cự tuyệt bạo dân! Chúng ta là tự phát duy quyền! Chúng ta không phải công kích ai! Chúng ta thích mua sắm! Chỉ là đi mua sắm!"

	Đứng trước một lần lại một lần công kích, Taobao bất đắc dĩ, tại lúc rạng sáng, quan ngừng hàng đến trả tiền công năng

	Toàn bộ Taobao lưới, giờ phút này cũng lâm vào nửa đình trệ trạng thái

	Có thương gia lần nữa hô ra miệng hào, "Không muốn Taobao, đi Viễn Phương!"

	"Taobao hẳn phải chết, Viễn Phương tất thắng!"

	"Hi vọng tại Viễn Phương!"

	" "

	Trong lúc nhất thời, ngoại giới truyền thông cũng trắng trợn tiếp sóng, có nghiệp nội nhân sĩ cùng truyền thông nhân sĩ phân tích, lần này Taobao bộc phát nội loạn, rất có thể là Viễn Phương âm thầm điều khiển

	Viễn Phương Vạn Gia lưới sắp chính thức thượng tuyến, Viễn Phương khả năng âm thầm cho các đại thương gia chính sách, mới khiến cho bọn hắn không kiêng nể gì cả, bộc phát đại quy mô nội chiến!

	Tin tức vừa ra, giới kinh doanh mùi thuốc súng trong nháy mắt nồng đậm lên

	Màn đêm buông xuống, Mã Vân tại Weibo thượng phát một câu, hai chữ —— tâm mệt mỏi

	Thương gia thái độ không phải hắn tuyệt vọng căn nguyên, mấu chốt vẫn là ở vào trong bộ

	A Lí, nội chiến!

	Yahoo mãnh liệt phản đối, yêu cầu mới quy huỷ bỏ, các lớn vốn liếng cơ cấu cũng bắt đầu chất vấn, đối với hắn lựa chọn lúc này cưỡng ép phổ biến "Tân chính" biểu thị cực kỳ bất mãn

	Luôn luôn ủng hộ Mã Vân SoftBank, Tôn Chấn Dịch từ Nhật Bản gọi điện thoại tới, uyển chuyển biểu thị có thể thích hợp nhượng bộ

	Tân chính, nên hủy bỏ!

	Lâm An

	A Lí tổng bộ

	Mã Vân rất ít hút khói, ngoại giới thậm chí cũng không biết hắn sẽ hút thuốc

	Nhưng mà, ở buổi tối hôm ấy, Mã Vân đứng tại văn phòng bên cửa sổ, khói một cây tiếp lấy một cây

	Sau lưng Lục Triệu Hỉ sắc mặt nặng nề, hồi lâu mới nói "Lui một bước đi "

	"Lui "

	Mã Vân quay đầu, nhìn hắn một hồi, ánh mắt sắc bén nói " tại sao muốn lui!

	Nếu không phải lần này mới quy tuyên bố, ta còn không biết, Taobao đã đến mức độ như thế nào!

	Mấy vạn tên người bán tụ tập, phản đối đả kích hàng giả chính sách!

	Ngươi nói cho ta, Taobao phe thứ ba thương gia có bao nhiêu!"

	Lục Triệu Hỉ trầm trầm nói "120 vạn nhà tả hữu

	"

	"Sinh động thương gia đâu "

	"10 vạn nhà tả hữu "

	10% không đến sinh động thương hộ, đây mới thật sự là sự thật

	Đừng nhìn Taobao đối ngoại tuyên truyền trăm vạn người bán, trăm vạn cửa hàng, nhưng tỉ lệ sống sót 10% cũng chưa tới

	Nhưng mà liền cái này 10% không đến thương gia, sáng tạo ra trăm tỷ trở lên doanh thu, đồng đều dưới quán đến, mỗi cửa hàng năm doanh thu vượt qua trăm vạn!

	Trăm vạn doanh thu, không cần trả tiền mướn phòng, không cần tiền nhân công, không cần hết thảy cái khác chi tiêu, lợi nhuận vượt qua một nửa!

	Cho nên, lúc này phe thứ ba thương gia, chỉ cần còn sống, đều biết tại kiếm nhiều tiền

	Nhưng bọn hắn tiền kiếm được, đến từ đối lớn nhãn hiệu tổn thương, cùng đối bên trong nhỏ tự có nhãn hiệu tổn thương

	Vượt qua 2 vạn thương gia lựa chọn phản đối, lựa chọn không tiếp thụ mới quy

	Dù là một phần trong đó đều là xem náo nhiệt, nhưng chân chính phản đối thương hộ cũng có thượng Vạn Gia

	Cùng sinh động thương hộ so sánh, là 10% trở lên thương hộ lựa chọn phản đối Taobao mới quy!

	Vì cái gì phản đối

	Bởi vì Taobao mới quy, sẽ đối bọn hắn tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng, đả kích hàng giả, đó chính là đả kích bọn hắn!

	Đây là đứng ra, 10% trở lên tỉ lệ thương hộ cho rằng sẽ đối bọn hắn tạo thành lớn ảnh hưởng, bởi vậy có thể thấy được, sự tình đã nghiêm trọng đến mức nào

	Mã Vân rất sớm trước đó liền biết những tình huống này, nhưng khi đó, hắn vẫn cảm thấy là số ít

	Dù là Lý Đông một mực tại báo cáo hắn, hắn cũng không nói quá coi ra gì

	Nhưng ai có thể nghĩ đến, một lần mới quy phổ biến, sẽ tạo thành như thế lớn tiếng vọng

	Mấy vạn thương hộ tụ tập, đồng thời tiến công trang web, dẫn đến trang web không cách nào vận doanh xuống dưới!

	Cái này mấy vạn người sử dụng, chẳng lẽ lại đều là bán hàng giả lập nghiệp!

	Mã Vân trong lòng rung động tột đỉnh!

	Nhiều như vậy sao

	Đứng ra nhiều như vậy, không nói đứng ra đây này

	Toàn bộ Taobao, trăm tỷ doanh thu bên trong, đến cùng có bao nhiêu doanh thu lại bắt nguồn từ hàng giả

	Số tiền này, không phải trống rỗng đến, là từ lớn nhãn hiệu cùng một chút thủ vững tự có nhãn hiệu xí nghiệp ở trong hút máu đến

	Bọn hắn tồn tại, kỳ thật chính là tại hút máu

	Mình một mực kêu đi ra nâng đỡ bên trong nhỏ xí nghiệp khẩu hiệu, tại thời khắc này bị đẫm máu vạch trần!

	Hắn không phải tại nâng đỡ, là tại hút máu, hút những cái kia vẫn tại tự có nhãn hiệu trên đường tiến lên xí nghiệp máu, hút những cái kia còn có tiềm lực bên trong nhỏ xí nghiệp máu, hút những cái kia bước đi liên tục khó khăn, nhưng như cũ bảo trì bản tâm xí nghiệp máu

	Mà cuối cùng, dựa vào những này máu, nuôi sống hôm nay đến phản đối hắn mấy vạn thương hộ!

	Mã Vân mệt mỏi thật sự, tâm mệt mỏi, hắn tại Weibo phát ra hai chữ kia thời điểm, là phát ra từ nội tâm tâm mệt mỏi cùng tuyệt vọng

	Lục Triệu Hỉ gặp hắn sắc mặt trắng bệch, giải thích nói "Chủ tịch, lần này khẳng định không phải tự phát, mà là một lần có dự mưu đả kích!

	Mấy vạn người tụ tập, không có khả năng như thế có hiệu suất, như thế phân công minh xác

	Mà lại, vừa lúc là vào lúc này!

	Vạn Gia lưới sắp online, cần đại lượng người bán bổ sung bình đài "

	Mã Vân lập tức giận dữ hét "Đánh rắm!"

	Lục Triệu Hỉ thân thể cứng đờ

	Liền nghe Mã Vân quát "Đều là mượn cớ, đều là lý do!

	Đến lúc này, còn đang từ chối sao

	Ta không tin, ta không tin Lý Đông chọn ủng hộ những này người bán!

	Muốn thật sự là hắn ủng hộ, ta Mã Vân nhìn lầm hắn, ta có thể tha thứ thất bại, tuyệt sẽ không tha thứ thất bại như vậy!

	Hắn Lý Đông, thật muốn ủng hộ những này người bán, coi như ta mắt bị mù!"

	Lục Triệu Hỉ có chút nhíu mày, thấp giọng nói "Nhưng dạng này, đối Viễn Phương lợi ích lớn nhất

	Taobao lâm vào tê liệt, tiếp tục kéo dài, chúng ta giai đoạn trước tạo dựng lên hệ thống cùng lực ảnh hưởng, sắp biến mất hầu như không còn

	Lúc này, Viễn Phương đẩy ra Vạn Gia lưới, sẽ ngồi thu ngư ông thủ lợi

	Từ lợi ích mà nói, Viễn Phương hiềm nghi lớn nhất

	Ta biết, ngài không nghĩ hoài nghi Lý Đông, nhưng ta vẫn là cảm thấy, Lý Đông hiềm nghi là lớn nhất

	Sớm tại 08 mỗi năm sơ, hắn liền đem mục tiêu đặt ở trên người chúng ta

	Lần kia mượn tuyết lớn cơ hội, hắn cướp đi chúng ta Hoa Đông địa khu vượt qua 5 thành thị trường số định mức

	Lý Đông rành nhất về nắm lấy thời cơ, hắn ánh mắt độc ác, điểm ấy không ai phủ nhận

	Vào lúc này, cổ động bên trong tiểu thương gia phản đối Taobao, không vốn vạn lời sự tình

	Những này thương gia vì cái gì dám ở lúc này lựa chọn bạo động

	Bởi vì bọn hắn có lực lượng!

	Chúng ta quan ngừng cửa hàng của bọn họ, bọn hắn còn có kế tiếp lựa chọn, Vạn Gia lưới!

	Trước lúc này, bọn hắn không có lựa chọn nào khác

	Ngoại trừ chúng ta, Pat, eBay đều biết không có thực lực này, cũng không thể cho bọn hắn mang đến trong lý tưởng lợi ích

	Chỉ có Viễn Phương, mới có thể cho bọn hắn mang đến không thua ích lợi của chúng ta hồi báo

	Chủ tịch "

	Mã Vân nhìn hắn chằm chằm một hồi, tiếp lấy trên mặt lộ ra một vòng vẻ mệt mỏi, khoát tay một cái nói "Ra ngoài đi "

	"Chủ tịch!"

	"Ra ngoài!"

	Mã Vân gầm thét một tiếng, tiếp lấy liền chán nản nói "Để cho ta yên tĩnh một hồi "

	Lục Triệu Hỉ thấy thế không có kiên trì, chỉ là lúc trước khi ra cửa, vẫn là nói khẽ "Nếu thật là Viễn Phương cổ động, chúng ta mới quy vẫn là hủy bỏ đi

	Tại có đối thủ tình huống dưới, chúng ta không có đường khác mà đi "

	Mã Vân không nói gì, ngửa đầu nhìn lên trần nhà không nhúc nhích

	Lục Triệu Hỉ than nhẹ một tiếng, mở cửa rời đi

	Cùng một thời gian

	Mặc dù đã là lúc rạng sáng, Lý Đông vẫn như cũ chạy tới Viễn Phương cao ốc

	Nhìn chằm chằm phòng họp đám người, Lý Đông tức giận nói "Ai sai sử!"

	"Nói, ai xâu chuỗi!"

	Lý Đông sắc mặt tái xanh, nhìn quanh một vòng, cả giận nói "Ta có thể dùng âm mưu quỷ kế, có thể dùng hết thảy ta cho rằng chính xác phương án, đi đánh tan ta đối thủ!

	Nhưng ta không thể chịu đựng, dùng loại này mất đi hạn cuối phương án đi mưu đoạt thắng lợi!

	Ta là thiếu thương hộ, là nghĩ đánh tan Taobao, nhưng ta thiếu không phải những này thương hộ, thắng lợi thủ đoạn cũng sẽ không là cái này!

	Mấy vạn thương hộ công kích Taobao, chống lại chèn ép hàng giả, xoát soa bình, cự trả tiền, trả hàng

	Cái này đã đã mất đi nghề nghiệp của chúng ta đạo đức!

	Bất luận cái gì ngành nghề, đều là có điểm mấu chốt tồn tại!

	Vô luận là Đại Thương hộ vẫn là tiểu thương gia, làm xí nghiệp, nếu như ngay cả ranh giới cuối cùng đều có thể vượt qua, dạng này xí nghiệp thương hộ, cũng không xứng trở thành trong chúng ta một viên!

	Đây là phạm pháp, đây là uy hiếp!

	Lần này có thể dạng này đối Taobao, lần sau có thể hay không dạng này đối Viễn Phương

	Chính là bởi vì một đám người dung túng, để bọn hắn không kiêng nể gì cả, để bọn hắn cảm thấy nơi đây không lưu gia tự có lưu gia chỗ, cô tức dưỡng gian, chính là như vậy tạo thành!

	Các ngươi nói cho ta, là ai sai sử!"

	Phòng họp tiếp tục giữ yên lặng

	Hồi lâu, Viên Thành Đạo nói khẽ "Lý tổng, chưa chắc chính là chúng ta người sai sử

	Rất có thể là đừng bình đài, lại hoặc là một chút muốn nhìn đến chúng ta cùng Taobao lưỡng bại câu thương đối thủ âm thầm điều khiển

	Lại hoặc là, dứt khoát chính là những này thương hộ mình tự phát tổ chức, khả năng vẫn là tồn tại "

	Lý Đông nhìn hắn chằm chằm nói " ngươi làm ta ngớ ngẩn sao

	Mấy vạn thương hộ!

	Hai ngày thời gian, tụ tập cùng một chỗ, không có người xâu chuỗi, không có người chỉ huy, sẽ tạo thành cục diện bây giờ

	Lần này công kích Taobao, phân công minh xác, chỉ huy đạt được, rõ ràng là tạo thành sức chiến đấu

	Ngươi nói với ta, một đám tạp bài quân, hai ngày liền có thể hình thành hữu hiệu cơ chế quản lý

	Nếu thực như thế, những quân không chính quy này, so với các ngươi quân chính quy còn muốn đáng tin cậy!"

	Đàm Hải Anh nghe vậy nói khẽ "Lý tổng, thật không phải chúng ta sai sử

	Ngài nghĩ, coi như muốn sai sử, cũng sẽ không là lúc này, chúng ta Vạn Gia lưới còn không có chính thức thượng tuyến

	Thời cơ không đúng, nếu như muốn hình thành lợi ích tối đại hóa, tối thiểu trên chúng ta tuyến khi đó mới là tốt nhất cơ hội

	Dạng này mới có thể tạo thành đại lượng thương hộ quan ngừng cửa hàng, lựa chọn Viễn Phương, để đại lượng người mua, từ bỏ Taobao, lựa chọn Viễn Phương

	Cẩn thận phân tích, liền có thể nhìn ra, lần này hẳn là có phe thứ ba tham dự vào

	Bọn hắn lựa chọn lúc này phát động, một mặt là Taobao cấp ra cơ hội như vậy

	Một phương diện, cũng không muốn nhìn thấy chúng ta lợi ích tối đại hóa

	Vạn Gia lưới còn không có chính thức thượng tuyến, tài nguyên cũng không nói chỉnh hợp hoàn tất, những này thương gia hiện tại một khi bị đá ra Taobao, thu lợi lớn nhất tuyệt không phải chúng ta

	Huống chi, bọn hắn đánh ra khẩu hiệu, ám chỉ là chúng ta điều khiển, nếu thật là chúng ta, hoàn toàn không cần thiết vẽ vời thêm chuyện

	Cho nên, lần này khẳng định không phải chúng ta

	Huống chi, coi như thật muốn phát động, chúng ta cũng nhất định sẽ trưng cầu ý kiến của ngài mới đúng, sẽ không mình một mình điều khiển đây hết thảy "

	Lý Đông nhìn nàng một cái, lại nhìn một chút những người khác, nửa ngày sau mới nói "Hi vọng như thế!"

	Dứt lời, Lý Đông tiếp tục nói "Liên lạc Taobao, lấy được lần này phản Taobao liên minh thương hộ tư liệu cùng danh sách, tư liệu không được đầy đủ, các ngươi nghĩ biện pháp bù đắp!

	Ta chỉ có một cái mục đích "

	Nhìn quanh đám người một vòng, Lý Đông chậm rãi nói "Tham dự thương hộ, món ăn bán lẻ nhà, toàn diện xếp vào Viễn Phương sổ đen!

	Viễn Phương, không tiếp thụ những người này!

	Viễn Phương, cũng không cần bọn hắn!

	Tư liệu thu thập hoàn tất, truyền ra ngoài thông cáo, Viễn Phương cự tuyệt loại này phá hư giới kinh doanh thị trường, phá hư bên trong nhỏ tự có nhãn hiệu xí nghiệp gia nhập Viễn Phương!

	Viễn Phương, không phải cho ô nạp cấu nơi chốn!

	Viễn Phương, cũng không phải bọn hắn chỗ tránh nạn!

	Taobao mới quy, Viễn Phương cực kỳ đồng ý, cực kỳ tán thành, mà lại Viễn Phương Vạn Gia lưới mới quy, so với Taobao, sẽ chỉ càng nghiêm, mà sẽ không càng rộng rãi hơn!"

	Đàm Hải Anh lập tức vội la lên "Lý tổng, đây là vì Taobao giải vây!

	Chúng ta không nói tham dự công kích, đã xứng đáng bọn hắn, còn giúp bọn hắn giải vây, có cần thiết này sao

	Chỉ cần tuyên bố thông cáo, không có quan hệ gì với chúng ta, cái này đầy đủ!

	Thanh giả tự thanh, lúc này tuyên bố những này thông cáo, Đào Bảo Hội đạt được lớn nhất làm dịu "

	Lý Đông nhìn chằm chằm nàng nói "Ta muốn, là một sạch sẽ thị trường!

	Mà không phải đơn nhất đánh tan Taobao!

	Ngươi phải hiểu được, mục đích cuối cùng của chúng ta là cái gì, mà không phải chỉ nhìn trước mắt lợi ích!

	Đây cũng là eBay cùng Viễn Phương khác biệt!

	Không nên đem eBay bộ kia, thay vào Viễn Phương!

	Cũng không cần cảm thấy, ta Lý Đông sẽ chỉ hám lợi, liền xem như hám lợi, ta truy cầu cũng là lợi ích lớn hơn nữa, mà không phải ngắn hạn phồn vinh!

	Phản Taobao liên minh, không phải phản Taobao, bọn hắn là một đám phá hư thị trường lòng dạ hiểm độc thương hộ, ta không cần, ngươi hiểu chưa

	Tịnh hóa toàn bộ thị trường, để thị trường nhìn thấy chúng ta quyết tâm, lần này chúng ta cùng A Lí là đứng chung một chỗ

	Đương nhiên, hội A Lí giải vây không phải tác phong của ta

	Taobao lần này mặc dù chính sách chính xác, có thể thao tác phương pháp lại là cầu chi tội gấp, mà lại Taobao chi bệnh, không phải một sớm một chiều hình thành!

	Hiện tại Taobao đã bệnh nguy kịch, đột nhiên hạ mãnh dược, chỉ có thể trị phần ngọn không thể trị gốc

	Mã Vân đã mất phân tấc, A Lí nội chiến không ngừng, dạng này xí nghiệp, nhất định là không nói tiền đồ!

	Những lời này, cho ta thêm vào đến thông cáo bên trong, Viễn Phương hoan nghênh hết thảy tuân thủ quy luật thị trường xí nghiệp thương hộ, gia nhập Viễn Phương bình đài

	Về phần Taobao, lần này bất tử, lần tiếp theo cũng sống không lâu

	Còn có Thiên Miêu, cũng giống vậy!

	A Lí không phải thu cái gì kỹ thuật phí sao

	Nói cho Thiên Miêu thương hộ, Viễn Phương không thu!

	B2C, chỉ có Viễn Phương Thương Thành mới là chính đồ, đi theo A Lí hỗn không nói tiền đồ

	Tại cứu viện bọn hắn đồng thời, thuận tiện đen bọn hắn một đợt, bọn hắn còn phải cảm tạ chúng ta ân không giết, đây mới là chúng ta nên làm

	Chỉ riêng biết đen, vậy sẽ chỉ bại hoại thanh danh của chúng ta

	Đen để cho người ta gọi tốt, để cho người ta hài lòng, để đối thủ thổ huyết đồng thời không biết nên không nên nổi giận, đây mới là tác phong của chúng ta!"

	Đám người khóe miệng giật một cái, quả nhiên, đây mới là lão bản!

	Bất quá nói tới nói lui, lần này Lý Đông sợi tổng hợp tâm đại phát

	Nếu như lúc này Viễn Phương lựa chọn bỏ đá xuống giếng, kia Taobao tuyệt đối sẽ sinh ra một lần đại động sạch, một buổi sụp đổ đều là có khả năng

	Nếu như Viễn Phương lần này rộng mở đại môn, tuyên bố tiếp thu những này thương gia, kia tuyệt đối sẽ để cho một chút không nói tham dự thương gia dao động

	Hiện tại là 2 vạn, đến lúc đó, 5 vạn cũng có thể!

	Nhưng Viễn Phương tuyệt con đường của bọn hắn, cái khác dao động thương gia, ngược lại không dám tham dự

	Hiện tại tham dự thương gia, chỉ sợ cũng phải do dự

	Bị hai nhà điện thương cự đầu cự tuyệt,  dù là gia nhập cái khác bình đài, cũng sẽ không còn có hiện tại tràng diện

	Mà Taobao áp lực bị Viễn Phương chia sẻ một bộ phận, A Lí ngược lại có thể nhẹ nhõm vượt qua nan quan

	Liền xông điểm này, nói Lý Đông một tiếng lương tâm xí nghiệp gia không quá đáng

	Bất quá đám người dù là trong lòng nghĩ, cũng không dám lúc này xách chiêu nạp sự tình

	Lý Đông trước đó rõ ràng hỏa khí rất lớn, rạng sáng tổ chức hội nghị, cái này nếu là thật là Viễn Phương người sai sử, lần này sai sử người tuyệt đối chịu không nổi

	Xí nghiệp làm lớn, thu lợi lớn nhất vẫn là Lý Đông

	Vì Lý Đông, còn đắc tội Lý Đông, cái này quá không có lời, tự nhiên cũng liền không ai nhắc lại việc này

	Ngày 28 tháng 2, 6 giờ sáng chuông

	Viễn Phương Thương Thành, PP, Weibo, đều biết ban bố thông cáo

	Trong thông báo cho, liền Lý Đông lúc rạng sáng nói lời

	Viễn Phương ủng hộ Taobao mới quy, tận sức tại chế tạo khỏe mạnh hoàn thiện Điện Tử thương vụ hệ thống

	Hơn 1 vạn nhà phản Taobao liên minh thương hộ, bị Viễn Phương đặt vào sổ đen hệ thống, vĩnh viễn cự tuyệt những này thương hộ vào ở Viễn Phương

	Mặt khác, Viễn Phương cũng phê bình Taobao quản lý phương thức, cùng vì thị trường, đối một chút thương hộ dung túng, mới có bây giờ cục diện

	Dựa theo Viễn Phương tới nói, Taobao là gieo gió gặt bão, không đáng đồng tình

	Nhưng mà, Hoa Hạ Điện Tử thương vụ thị trường, mua hàng online thị trường, cần đạt được khỏe mạnh phát triển

	Taobao hiện tại biết sai lầm, tiến hành sửa lại, căn bản mà nói, vẫn là đáng giá cổ vũ cùng ủng hộ, sai lầm không phải chính sách cùng bình đài, mà là quản lý hệ thống cùng người quản lý vấn đề

	Lý Đông tại Weibo thượng @ Mã Vân, nói cho đối phương biết, tâm mệt mỏi không phải trốn tránh lấy cớ, A Lí đường còn rất dài, lúc cần thiết, Lý Đông có thể đối Mã Vân tiến hành một lần thời gian dài chỉ đạo

	Tin tức vừa ra, dư luận xôn xao!.