Người Trần gia đi, sự tình rất nhanh liền xốc quá khứ.

	Ngoại trừ người Lý gia thỉnh thoảng thảo luận vài câu, Hồ Tứ Thành những người này đều không nói quá coi ra gì.

	Bất quá là mấy cái nơi đó nông dân quấy rối thôi, lại không có xảy ra án mạng, bọn hắn căn bản cũng không để ở trong lòng.

	Muốn đặt tại Dao Hải Khu, Hồ Tứ Thành thân là quan phụ mẫu khả năng còn muốn tránh điểm ngại, nhưng bây giờ tại Thanh Dương cái này góc, Hồ Tứ Thành mới lười nhác nhiều chuyện.

	Không có người Trần gia quấy rối, Lý Trình Huy tro cốt rất nhanh liền xuống mồ.

	Xuống mồ thời điểm, Lý Đông bỗng nhiên cảm giác trong lòng mình khoan khoái rất nhiều.

	Không biết có phải hay không là tâm lý ảnh hưởng, Lý Đông cảm thấy mình trong lòng phảng phất thiếu một tầng tâm lý gông xiềng, bầu trời đều sáng sủa không ít.

	Lý Đông quỳ đốt không ít giấy, trong lòng mặc niệm "Đại bá, làm việc thiện bởi vì đến thiện quả, nếu như ngươi thật sự là thay ta phụ tử nhận qua, kiếp sau nhất định có thể ném cái tốt thai."

	Tro cốt xuống mồ, tang sự cũng kém không nhiều nên kết thúc.

	Lý Trình Viễn vội vàng chào hỏi đám người xuống núi ăn cơm, những người khác đi, duy chỉ có Trần Thụy cái này lông trắng quái vây quanh Lý gia mộ tổ đảo quanh không chịu rời đi.

	Trương Lam Ngọc gặp Lý gia đám người dùng ánh mắt khác thường nhìn xem Trần Thụy, trong lòng thầm mắng một tiếng, vội vàng đi tới.

	"Đi!"

	Trần Thụy không để ý tới nàng, hạ giọng nói "Lam Ngọc, Lý gia mộ tổ thật sự có vấn đề, ngươi phát hiện sao?"

	Trương Lam Ngọc nguyên bản chuẩn bị gọi hắn rời đi, giờ phút này nghe vậy lại là nhịn không được nói "Vấn đề gì?"

	Trần Thụy trên mặt lộ ra cao thâm mạt trắc tiếu dung, chỉ chỉ ngay phía trước một cái nấm mồ nói " ngươi không nói phát hiện sao? Cái ngôi mộ này không tầm thường, trái Thanh Long phải Bạch Hổ, trước Chu Tước sau Huyền Vũ..."

	Không đợi hắn nói xong, Trương Lam Ngọc liền tức giận nói "Nói tiếng người!"

	Trần Thụy cười khan một tiếng, lại nói "Đơn giản tới nói, cái ngôi mộ này so bên cạnh lớn, cỏ cây cũng tươi tốt rất nhiều, ta hỏi qua, đây là Lý Đông gia gia nãi nãi mộ huyệt, quả nhiên không tầm thường."

	Trương Lam Ngọc nguyên bản còn tưởng rằng hắn có thể nói ra cái gì đại đạo lý đến, kết quả là chờ đến như thế một cái không tầm thường.

	Trừng mắt liếc hắn một cái, Trương Lam Ngọc cau mày nói "Ít kéo, đi!"

	Dứt lời cũng mặc kệ Trần Thụy, Trương Lam Ngọc xoay người rời đi.

	Trần Thụy thấy thế liền vội vàng đuổi theo, giải thích nói "Ta nói là thật, không tin ngươi đứng xa một chút nhìn, toàn bộ Lý gia mộ tổ, liền Lý Đông gia gia hắn toà kia mộ phần bắt mắt nhất."

	Trương Lam Ngọc nửa tin nửa ngờ quay đầu nhìn thoáng qua, cái này xem xét, Trương Lam Ngọc có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

	Bởi vì nhìn từ đằng xa, Lý Đông gia gia toà kia mộ phần quả nhiên bắt mắt nhất, rõ ràng chính là một cái đống đất, nhưng từ nơi xa nhìn lại, lại phảng phất cổ đại thỏi vàng ròng.

	Không nói không lưu ý, càng là lưu ý, càng là thay vào, Trương Lam Ngọc liền cảm giác càng giống.

	Thỏi vàng ròng, chẳng lẽ Lý Đông phát tài thật sự là thiên quyết định?

	Toàn bộ Lý gia, giống như cũng liền Lý Trình Viễn hai huynh đệ lẫn vào không sai, Lý Trình Huy mặc dù chết rồi, có thể sống làm gì thời điểm cũng bắt cái Trần Gia Loan nhà giàu nhất tên tuổi.

	Về phần Lý Trình Viễn, mặc dù không nói quá lớn bản sự, nhưng con của hắn lại là khó lường, hiện tại chỉ sợ liền Thanh Dương nhà giàu nhất cũng làm đến.

	Đây chẳng phải là thỏi vàng ròng chú thích!

	Trần Thụy gặp nàng ngây người, cười hắc hắc nói "Ta nói không sai chứ, ngươi lại nhìn, có phải là còn bốc lên khói xanh?"

	Trương Lam Ngọc lại nhìn, không biết là hoa mắt nguyên nhân, vẫn là mặt trời phơi, từ xa nhìn lại, toà kia mộ phần thật sự có cỗ bốc khói cảm giác.

	Chưa từng tin quỷ thần phong thuỷ Trương Lam Ngọc bỗng nhiên nói "Quay lại ta tìm thầy phong thủy đi mộ tổ tiên nhà ta nhìn xem!"

	Trần Thụy cười ha hả nói "Nhà ngươi không cần nhìn, có Trương thúc tại, phong thuỷ còn có thể kém?"

	Trương Lam Ngọc không để ý tới hắn, trong lòng lại là quyết định, trở về thật muốn tìm người nhìn xem.

	...

	Trương Lam Ngọc cùng Trần Thụy thảo luận Lý Đông không biết.

	Nếu là biết, Lý Đông khẳng định cười bọn hắn nói hươu nói vượn.

	Gia gia hắn mộ huyệt muốn thật sự là phong thuỷ tốt, đời trước hắn sao lại như vậy thất vọng, Lý Trình Viễn há lại sẽ sớm qua đời.

	Bất quá coi như Lý Đông biết, cũng sẽ không nói ra.

	Đã Trần Thụy bọn hắn cho rằng như thế, vậy liền để bọn hắn cho rằng như vậy đi, dù sao mình lại không tổn thất cái gì.

	Hạ sơn, đội xe tiếp tục mở hướng Lý gia thôn.

	Vào thôn thời điểm, Trần Gia Loan cửa thôn đã đứng đầy người.

	Những cái kia sớm trở về người Trần gia cùng người Lý gia đã đem sự tình truyền ra.

	Nếu như nói vừa mới bắt đầu còn có người không tin, bây giờ thấy dài như vậy đội xe, đám người hoàn toàn phục.

	Lý Trình Viễn nhà thật phát!

	Nếu không phải phát đại tài, Lý gia sao có thể giao nhiều như vậy có tiền bằng hữu!

	Người tụ theo loại vật phân theo bầy, kẻ nghèo hèn có thể cùng kẻ có tiền kết giao bằng hữu?

	Không phải là không có, nhưng đây tuyệt đối là số ít.

	Lại thêm nghe được Lý Đông còn mang theo một đoàn bảo tiêu, đám người càng là thán phục, quả nhiên vẫn là đọc sách tốt.

	Không ít người hạ quyết tâm, về sau bất kể như thế nào cũng phải để trong nhà hài tử lên đại học, lên đại học mới là chính đạo, trông cậy vào làm công lúc nào mới có thể phát tài.

	Họ Lý thôn dân là cao hứng bừng bừng cùng có vinh yên, họ Trần thôn dân lại là mặt mũi tràn đầy đắng chát, không biết là nên cười tốt hay nên khóc tốt.

	Nhất là hôm nay đi theo Trần gia lão hán lên núi những thôn dân kia người ta càng là phiền muộn, ai có thể biết Lý lão nhị nhà thế mà phát, nhìn trận thế này, không là bình thường cao minh.

	Ngăn người xuống mồ, đây chính là đại thù.

	Mặc dù không thể thành công, nhưng cái kia cũng kết xuống thù, nếu là Lý lão nhị nhà chuẩn bị trả thù, bọn hắn những này dân chúng bình thường có thể ngăn cản không được.

	Không đề cập tới những thôn dân này nghĩ như thế nào, đến Trần Gia Loan, Lý gia chuẩn bị tiệc rượu đã bắt đầu dọn thức ăn lên.

	Lộ thiên tiệc rượu, liền bày ở Lý gia lão trạch cổng trên đất trống, ròng rã ba mươi bàn.

	Mặc dù Lý Trình Huy qua đời niên kỷ không lớn, không tính là bạch việc vui.

	Nhưng Lý Trình Huy dù sao làm qua nhiều năm Trần Gia Loan nhà giàu nhất, người đã chết cũng không thể quá keo kiệt.

	Hiện tại ba mươi bàn tiệc rượu vừa lên, coi như Vương Lệ cùng Lý Nam Minh cũng không nói cảm thấy có gì không ổn, người đã chết, có thể phong quang một lần liền phong quang một lần, cái khác còn có cái gì để ý.

	Khai tiệc thời điểm, Lý Đông phụ tử trở thành sảng khoái chi không thẹn nhân vật chính.

	Mời rượu mời rượu, lôi kéo làm quen lôi kéo làm quen, ngược lại là Lý Nam Minh một nhà mấy cái chính chủ bị người quên lãng.

	Lý Nam Minh ngồi tại nơi hẻo lánh một bên, nhìn xem Lý Đông trước hô sau ứng, nhịn không được cắn răng nói "Một đám dế nhũi, thuê mấy chiếc xe các ngươi liền bợ đỡ được!"

	Lời nói này ra chính hắn đều không tin.

	Thuê xe?

	Diễn viên?

	Muốn thật sự là dạng này, vậy những người này cũng diễn quá chân thực, những cái kia bảo an, những ông chủ kia, quả thực đem nhân vật này cho diễn sống.

	Mà lại bảo an thật đúng là dám động thủ, vũ lực cũng không là bình thường mạnh, diễn tốt như vậy còn làm cái gì quần chúng diễn viên.

	Biết rõ là tự mình an ủi mình, Lý Nam Minh trong lòng vẫn là thống khoái không ít.

	Từ nhỏ đến lớn, hắn ngoại trừ có cái so Lý Đông có tiền lão tử, cái gì khác cũng không sánh nổi Lý Đông.

	Đọc sách không sánh bằng vậy thì thôi, ngay cả đánh nhau hắn đều đánh không lại cái này so với mình nhỏ ba tuổi đường đệ, quá mất mặt.

	Hiện tại nếu là Lý Đông so với hắn còn có tiền, đây chẳng phải là nói hắn thất bại đến nhà.

	Bất quá mặc kệ trong lòng của hắn nghĩ như thế nào,   hiện tại Lý Nam Minh nhưng cũng không dám ngay trước mặt Lý Đông châm chọc khiêu khích.

	Gia hỏa này đi ra ngoài còn mang bảo tiêu, đơn đấu đều đánh không lại Lý Đông, chớ nói chi là còn có hộ vệ, Lý Nam Minh cũng không muốn bị đánh.

	Lý Nam Minh là chày gỗ, đầu óc chuyển cũng không nhanh.

	Lý Thanh cũng không có nhà mình ca ca ngốc như vậy, gặp hôm nay Lý Đông trận thế này, Lý Thanh liền thầm hạ quyết tâm, về sau cần phải hảo hảo lấy lòng một chút nhà mình Nhị thúc.

	Lý Đông bên kia đối nàng không để vào mắt, nhưng nhà mình Nhị thúc vẫn là thật thích nàng cô cháu gái này.

	Nói vài lời lời hữu ích, về sau đi thêm nhìn xem Nhị thúc, thật muốn có phiền phức, hoặc là có việc muốn ra mặt, tìm Nhị thúc cùng tìm Lý Đông cũng không khác biệt.

	Nghĩ như vậy, Lý Thanh liền hành động, lúc ăn cơm liên tiếp cho Lý Trình Viễn gắp thức ăn, làm Lý Trình Viễn đều có chút dở khóc dở cười.

	Hắn cũng không phải đồ ngốc, Lý Thanh trước kia thái độ gì, hiện tại thái độ gì, trước sau vừa so sánh, còn có cái gì dễ nói.