Đêm đó hơn mười một giờ, các nhà chi nhánh buôn bán ngạch kiểm kê kết thúc.

	Thanh Dương chi nhánh 146 vạn, cao cư đứng đầu bảng.

	Nam Bình chi nhánh 88 vạn, Hợp Xuyên chi nhánh 84 vạn, Dương Hà chi nhánh 81 vạn.

	Mặc dù ba nhà huyện cấp chi nhánh tiêu thụ tổng ngạch so ra kém Thanh Dương, bất quá đơn thuần lợi nhuận lại là thắng qua Thanh Dương chi nhánh.

	Lý Đông đơn giản tính một cái, ném đi chi tiêu cùng thu thuế, bốn nhà chi nhánh chỉ là khai trương ngày đầu tiên mang đến cho hắn lợi nhuận liền vượt qua 40 vạn.

	Lại thêm Đông Bình chi nhánh, Thanh Dương năm nhà cửa hàng một ngày lợi nhuận đại khái tại 50 vạn tả hữu.

	50 vạn, một ngày thời gian!

	Lý Đông tâm hoa nộ phóng, một ngày 50 vạn, một năm xuống tới liền có hơn một cái ức.

	Đương nhiên, sổ sách tự nhiên không phải tính như vậy, tiêu thụ còn có mùa ế hàng mùa thịnh vượng phân chia, tăng thêm hôm nay khai trương tình huống đặc thù, về sau lại nghĩ có dạng này công trạng khả năng không lớn.

	Bất quá coi như áp súc đè thêm co lại, năm nhà cửa hàng hàng năm cho Lý Đông mang đến ích lợi cũng vượt qua năm ngàn vạn.

	Mặc dù cùng trong ngoài nước những cái kia động một tí cửa hàng trên trăm nhà, năm doanh thu hơn 10 tỷ cỡ lớn siêu thị không cách nào so sánh được, nhưng tại Thanh Dương vùng này Viễn Phương đã coi như là bán lẻ ngành nghề cự vô bá.

	Lý Đông hít sâu một hơi, hắn mặc dù hưng phấn nhưng không có quên hết tất cả.

	Viễn Phương đường còn rất dài, bây giờ vẫn chỉ là vừa mới cất bước, chờ Viễn Phương ngày nào hùng bá An Huy, khi đó mới có tư cách cùng trong ngoài nước đám cự đầu một hồi thư hùng.

	Mục tiêu của hắn là đại học tốt nghiệp trước đó, An Huy mỗi một tòa huyện cấp thành thị đều có Viễn Phương siêu thị tồn tại.

	Lý Đông tin tưởng một ngày này sẽ không quá xa xôi!

	...

	Số 9 buổi sáng, Lý Đông chạy về Đông Bình.

	Lần này ngược lại là không có người xem xe, là Tạ Hồng tự mình tiễn hắn trở về.

	Lý Đông đã bắt đầu suy nghĩ muốn cho mình mua xe rồi, tổng phiền phức người khác cũng không tốt, huống chi vẫn là thuộc hạ, quá mất mặt.

	Đến Đông Bình chi nhánh thời điểm, Dương Vân đang chờ hắn.

	Gặp Lý Đông trực tiếp trực đạo "Lý tổng, ta muốn cùng ngươi nói chuyện."

	Lý Đông nhẹ gật đầu, chào hỏi Dương Vân tiến văn phòng.

	Hai người vừa ngồi xuống, Dương Vân liền nói "Lần trước sự tình ta cùng ta chồng nói, hắn nói hắn muốn gặp ngươi một lần, cùng mặt ngươi đàm."

	Lý Đông nghe vậy cũng không ngoài ý muốn, Tần Hải nếu là liền gặp cũng không thấy mình đáp ứng, kia mới có quỷ.

	Bất quá Lý Đông tạm thời còn không nghĩ bại lộ mình, tự nhiên không thể cùng Tần Hải gặp mặt, thấy thế nhân tiện nói "Hợp Phì bên kia còn có việc phải xử lý, ta buổi chiều muốn đi. Như vậy đi, ta để Tôn ca thay thế ta đi cùng Tần thúc gặp mặt nói chuyện, Tôn tổng có thể đại diện toàn quyền Viễn Phương công ty."

	Tôn Đào là công ty giám đốc, lại thêm Lý Đông rất tín nhiệm hắn, như loại này hậu cần công ty tầng quản lý bổ nhiệm chính Tôn Đào liền có thể làm chủ.

	Dương Vân nghe cũng không nghĩ nhiều, lại thêm nàng cùng Tôn Đào thời gian chung đụng còn muốn lâu một chút, quan hệ cũng gần một điểm, từ Tôn Đào ra mặt ngược lại dễ dàng hơn.

	"Vậy được, ta tranh thủ cùng Tôn tổng nói một chút, để hắn bớt chút thời gian cùng lão Tần gặp một lần."

	Nói xong Tần Hải sự tình, Dương Vân lại có chút do dự nói "Lý tổng, nếu là nhà chúng ta lão Tần thật đi Hợp Phì, vậy ta đây bên cạnh?"

	"Ngươi có thể đi Thanh Hoa hậu cần bên kia, cũng có thể lưu tại Đông Bình. Đương nhiên, đề nghị của ta là Dương a di tốt nhất đi Thanh Hoa hậu cần, dù sao bên kia hiện tại bách phế đãi hưng, có ngươi giúp đỡ Tần thúc cũng có thể nhẹ nhõm một điểm. Hơn nữa còn không cần lưỡng địa ngăn cách, phù hợp."

	Lý Đông nói xong gặp Dương Vân vẫn còn có chút do dự, lần nữa tăng giá cả nói " nếu là Dương a di cũng quá khứ, công ty có thể xét giúp các ngươi giải quyết phòng ở sự tình."

	"Thật?"

	Dương Vân lần này là triệt để tâm động, nếu là phòng ở sự tình có thể giải quyết, nàng khẳng định nguyện ý đi Hợp Phì.

	Dù sao Hợp Phì là tỉnh lị, không phải Đông Bình cái này xó xỉnh có thể so sánh.

	Nàng lúc còn trẻ không phải không nghĩ tới lưu tại Hợp Phì, bất quá khi đó trường học phân phối về quê quán, nàng cũng không có cách nào.

	Hiện tại nữ nhi lên đại học, về sau nói không chừng ở lại kinh thành phát triển, nàng cùng Tần Hải hai người đi cái nào cũng không đáng kể,

	Nếu có thể tại Hợp Phì định cư, cũng coi là tròn thanh niên thời kì mộng tưởng.

	Gặp Lý Đông khẳng định gật đầu, Dương Vân trong lòng Thiên Bình bắt đầu chếch đi.

	Lý Đông thấy thế cười cười, xem ra sự tình tám chín phần mười là định.

	Làm xong mẹ vợ, cha vợ bên kia đều không phải sự tình, Tần gia ai làm chủ hắn còn có thể không biết.

	Dương Vân nói xong những này liền chuẩn bị đi, đi tới cửa vẫn là không nhịn được quay đầu lại nói "Lý tổng, ngươi biết nhà chúng ta lão Tần?"

	Nếu là không biết, nào có mặt đều chưa thấy qua liền muốn thuê đối phương làm điểm công ty tổng giám đốc.

	Lý Đông biết nếu là không phải nói không biết, Tần Hải cùng Dương Vân khẳng định không yên lòng, nghe vậy liền gật đầu nói "Trùng hợp gặp qua mấy lần, ta biết Tần thúc là cái người có năng lực, bằng không ta lại không ngốc, mấy trăm vạn công ty tùy tiện liền giao cho một người xa lạ."

	Dương Vân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lần này mới tính hợp tình hợp lý nha.

	Yên tâm bên trong cuối cùng một khối gánh, Dương Vân xem như triệt để hạ quyết tâm.

	...

	Lý Đông thời điểm ra đi không có để bất luận kẻ nào đưa, một mình ngồi lên đi Hợp Phì xe buýt.

	Trở lại ký túc xá thời điểm, trong phòng ngủ chỉ có Từ Thần ngay tại mất ăn mất ngủ chơi đùa.

	Đoạn thời gian trước Lý Đông vẫn bận cũng không để ý, hôm nay rảnh rỗi mới chú ý tới Từ Thần gia hỏa này giống như chạy trốn thật lâu khóa.

	Dù sao cũng là một cái phòng ngủ cùng phòng, Lý Đông cũng không nghĩ hắn thật sự chán chường như vậy xuống dưới.

	Thấy thế không khỏi khuyên nhủ "Thần tử, mỗi ngày chơi đùa việc học phế đi không nói, thân thể đều nhanh phế đi!"

	Từ Thần nghe vậy ném con chuột, có chút chất phác nói " ta biết, cũng không chơi đùa có thể làm gì? Lên lớp thấy được nàng ta liền không tâm tư nghe giảng bài, đi cũng không có ý nghĩa."

	Lý Đông đều không còn gì để nói, mới nhận biết mấy ngày, thật có như vậy thâm tình?

	Huống chi người ta từ đầu tới đuôi đều không nghĩ tới cùng ngươi yêu đương, lại dây dưa tiếp cũng không có ý nghĩa.

	Bất quá lời này hắn cũng không tốt nói ra miệng, uyển chuyển nói "Không được lại tìm một cái, trường học mỹ nữ nhiều như vậy, làm gì treo cổ tại trên một thân cây."

	Từ Thần cười một cái tự giễu, bất đắc dĩ nói "Ai có thể để ý ta? Dáng dấp không đẹp trai lại không có tiền, hiện tại nhiều nữ nhân hiện thực, Trần Phóng không phải liền là có tiền nha,   bằng không Hoàng San San có thể coi trọng hắn?"

	Gặp Từ Thần lại kéo tới Hoàng San San, Lý Đông lười nhác lại nói.

	Mà lại hắn cảm giác hiện tại Từ Thần tư tưởng có chênh lệch chút ít kích, khuyên tiếp nữa cũng vô dụng.

	Hơn năm giờ thời điểm, trong túc xá vài người khác cũng quay về rồi.

	Mạnh Khải Bình đẩy cửa gặp Lý Đông tại, lập tức hưng phấn nói "Đông ca, ngươi cuối cùng trở về, không về nữa ta đều chuẩn bị đi tìm ngươi!"

	Lý Đông biết hắn là tại nói nhảm, nghe vậy tức giận nói "Ngươi bỏ được đi tìm ta? Không muốn Trình Nam rồi?"

	Mạnh Khải Bình gượng cười hai tiếng, ngượng ngùng nói "Cứ như vậy nói chuyện, ngươi còn làm thật."

	Lý Đông liếc mắt, liền biết gia hỏa này là cái gặp sắc vong nghĩa chủ.

	Đang cùng Mạnh Khải Bình trò chuyện, Lý Thiết nói "Đông tử, ngươi trở về vừa vặn, thứ bảy này trong lớp tổ chức đi nam phổ núi du lịch mùa thu, ngươi có đi hay không?"

	"Du lịch mùa thu?"

	Lý Đông hoài nghi mình nghe lầm, cái này đều tháng mười hai phần, lại có mười ngày qua liền đông chí, du lịch mùa thu cái quỷ a!

	Lý Thiết giải thích nói "Nguyên bản trong lớp là chuẩn bị tháng trước đi, bất quá khi đó trong lớp có nhiều việc, còn muốn chuẩn bị đại hội thể dục thể thao, một mực không có thời gian, hiện tại bổ sung."

	Lý Đông suy nghĩ một chút nói "Được rồi, ta vẫn là không đi."

	Nam phổ núi hắn kiếp trước đi qua không ít lần, không có ý gì, ngoại trừ bò leo núi bên ngoài, cơ hồ không có gì tốt chơi, Lý Đông lười nhác đi một chuyến.

	Mạnh Khải Bình lại là khuyên nhủ "Đông ca, làm gì không đi a! Lần này dùng thế nhưng là chúng ta ban phí, không đến liền thua lỗ."

	Lý Đông không có phản ứng hắn, mấy chục khối tiền ban phí thôi, hắn có cái kia thời gian còn không bằng đi Long Hoa quảng trường đương giám sát.