Chương 568: Lý Đông mục tiêu chân chính!

	Hứa Thánh Triết bọn hắn đến Viễn Phương, kỳ thật chỉ là một cái thái độ

	Một cái vô ý cùng Viễn Phương trở mặt thái độ thôi, thật muốn cho là bọn họ là không có ý tứ cho Lý Đông đưa chỗ tốt, cái kia cũng quá coi thường bọn hắn

	Lý Đông không nói xem thường qua bọn hắn, từ mới quen Hứa Thánh Triết ngày ấy, hắn liền không nói xem thường qua gia hỏa này

	Cho nên, Hứa Thánh Triết bọn hắn đến một chuyến, cũng không thay đổi gì, cũng không thể để cho Lý Đông buông lỏng cảnh giác

	Địa sản công ty đàm phán đội ngũ tổ kiến rất nhanh, trong đó bao quát Ngô Thắng Nam bản nhân cùng mấy vị địa sản công ty nhân sĩ chuyên nghiệp, cộng thêm một cái chuẩn bị tự thân xuất mã Lý Đông

	Số 22 ban đêm, Viễn Phương liền cho Môn Thân còn có Lục Địa cùng Hồng Đồ mấy nhà xí nghiệp đi đàm phán thư mời

	Môn Thân cùng Lục Địa ngay lập tức liền cho trả lời chắc chắn, tiếp nhận Viễn Phương đàm phán mời!

	Có chút ngoài người ta dự liệu chính là, đã tước vũ khí Hồng Đồ thế mà tại sáng ngày thứ hai cũng cho hồi phục, có thể mở ra đàm phán

	Tiếp vào Hồng Đồ trả lời chắc chắn, Ngô Thắng Nam mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói "Hồng Đồ đáp ứng "

	Lý Đông một bên bù lại cần tư liệu, một bên chê cười nói " ngươi cho rằng Hồng Đồ thật cam tâm cứ như vậy kết thúc Lục Triển Bằng cùng Lục Triển Nguyên ở giữa tranh chấp không nói nhanh như vậy kết thúc, trước đó Lục Triển Nguyên chịu không được áp lực, rơi vào đường cùng mới thỏa hiệp

	Hiện tại hắn thấy được hi vọng, làm sao lại không bắt được

	Không đơn thuần là Lục Triển Nguyên, Lục Triển Bằng chính là loại kia tình nguyện thua kém người khác người

	Hắn những năm này ngay cả mình thân đại ca đều không phục, hắn sẽ chịu phục tiến vào Long Hoa cùng Nam Thụy tổ kiến tập đoàn đảm nhiệm một cái không có thực quyền phó tổng

	Trước đó hắn quyết tâm muốn đầu nhập Long Hoa, cái kia cũng chỉ là điều hoà kế sách, lúc này nếu như Viễn Phương cùng Hồng Đồ đạt thành tốt hơn hiệp nghị, hắn vô luận là tự lập web portal vẫn là tiếp chưởng Hồng Đồ, đều so trước đó phương án tốt

	Trừ cái đó ra, coi như đàm phán không thành công, bọn hắn cũng hoàn toàn có thể nâng lên giá trị của mình, đầu năm nay ai cùng tiền không qua được "

	"Đây cũng là "

	Ngô Thắng Nam đầu tiên là gật đầu, lại nói tiếp "Lý tổng, vậy chúng ta trọng điểm công lược cái nào một nhà "

	Viễn Phương quy mô tại cái này, tài chính tại cái này, nói một lời chân thật, ba nhà xí nghiệp, bọn hắn tối đa cũng liền có thể nuốt vào một nhà

	Nghĩ ba nhà đều nuốt vào, Viễn Phương không nói thực lực này

	Âm thầm cấp phát 5 ức cho Vương Bằng Phi về sau, Viễn Phương hiện tại nhiều nhất có thể điều tài chính cũng liền 15 ức tả hữu, chút tiền như vậy, thật đúng là không đủ dùng

	Trừ phi Lý Đông cũng giống như Long Hoa, nguyện ý giao nhau đổi cỗ hoặc là tiến hành đầu tư bỏ vốn, bằng không ăn ba nhà là đừng hi vọng

	Lý Đông cũng không ngẩng đầu lên nói " Lục Địa "

	"Lục Địa "

	Ngô Thắng Nam mặt mũi tràn đầy cả kinh nói "Không phải Môn Thân sao "

	Lý Đông ngẩng đầu cười nói "Tốt, muốn chính là cái phản ứng này! Ta hiện tại cùng lời của ngươi nói không cho phép để lộ ra đi, hiểu ý của ta không "

	Ngô Thắng Nam thần sắc nghiêm túc nói "Minh bạch "

	"Tốt, vậy ta liền nói cho ngươi nói kế hoạch của ta ta tại trong hội nghị nói, chúng ta là chi viện, mà không phải chiếm đoạt mà trên thực tế, chúng ta mục đích lần này không phải chi viện, chính là nuốt vào Lục Địa! Môn Thân Diêu Hoành cáo già, không dễ dàng như vậy giải quyết, Hồng Đồ bên kia lại cùng Long Hoa Nam Thụy dây dưa không rõ

	Trên thực tế duy chỉ có Lục Địa thích hợp nhất trở thành mục tiêu của chúng ta, ta muốn để Đông Vũ nuốt hắn!

	Chỉ cần Đông Vũ nuốt Lục Địa, đó chính là cái thứ hai Môn Thân, coi như Long Hoa thật đàm phán thành công, làm xong Hồng Đồ cùng Môn Thân, chúng ta còn có lực đánh một trận

	Bất quá chúng ta đến làm điểm mê vụ ra, lần này ta chủ công Môn Thân bên kia, các ngươi ngầm Trung Hòa Lục Địa tiếp xúc

	Ta cần phải làm là kéo dài thời gian, để Long Hoa không nói nhanh như vậy cùng Môn Thân bọn hắn đạt thành hiệp nghị, các ngươi cũng phải bước nhanh, làm tốt toàn bộ tiếp nhận Lục Địa chuẩn bị

	Long Hoa chuẩn bị thanh tràng, chẳng lẽ ta liền không nghĩ tới việc này

	An Huy không cần nhiều như vậy địa sản thương, lần này để Long Hoa chiếm đoạt Môn Thân cùng Hồng Đồ cũng tốt, đến lúc đó từ càng nhiều mạnh biến thành hai nước tranh bá, càng phù hợp chiến lược của chúng ta mục tiêu

	Muốn theo ta chơi sáo lộ, thật cho là ta là bùn nặn!

	Còn có, chúng ta hiện tại đối ngoại tuyên truyền, liền nói lần này đàm phán là vì thu về lúc trước bán đi bất động sản, ngươi đối công ty những người khác cũng nói như vậy "

	Ngô Thắng Nam có chút nghe hiểu Lý Đông ý tứ,

	Cả kinh nói "Vậy ý của ngài là, phòng ở không thu về cũng không quan hệ "

	"Ừm, ta chính là ý tứ này người khác cảm thấy chúng ta nhất định là muốn đem những phòng ốc này thu hồi lại, Hứa Thánh Triết cùng Hồ Minh cũng cảm thấy như vậy, nhưng ta tại sao phải thu hồi lại

	Ta cũng không phải không nói kiếm tiền, huống chi ta cùng bọn hắn ký hiệp nghị thời điểm, quên kèm theo một đầu, chúng ta không nói ngày nào có thể giao phòng!

	Nãi nãi, chúng ta bán cho phòng ở của người khác, đây chính là có giao thu thời gian, Diêu Hoành những người này thật đúng là cho là ta sẽ không hố hắn đúng không, thế mà liền giao thu thời gian đều không nói, vậy ta tại sao phải gấp

	Ai nguyện ý tiếp thu, được a, ta kéo hắn cái ba năm năm năm, ta xem ai nhịn không được

	Việc này ngươi cũng cho ta nhớ kỹ, lần sau loại này sai lầm chúng ta cũng không thể phạm, không có Đông Vũ bất động sản liên lụy, 15 ức tài chính, ta hoàn toàn có thể cầm xuống Lục Địa!"

	Ngô Thắng Nam giờ phút này đã chấn kinh không được, một hồi lâu mới nói "Lý tổng, ngài cùng trong truyền thuyết không giống "

	Lý Đông cười nhạo nói "Nghe đồn nghe đồn ta không biết không phải liền là nói ta Lý Đông không có gì bản lĩnh thật sự, toàn bộ nhờ Thẩm Thiến cùng Đỗ bí thư nâng đỡ sao ta quản người khác nói thế nào, ta thiếu một phân tiền sao được a, tất cả mọi người làm ta đồ đần tốt nhất rồi, chờ coi đi, đầu năm nay ai ngốc ai thông minh, trong lòng mình có ít là được "

	Ngô Thắng Nam nghe vậy nhịn không được cười nói "Ngài đây là tại khoe khoang sao "

	"Không, không cần đến, bởi vì ta vốn là không ngốc "

	"Phốc phốc!"

	Ngô Thắng Nam thực sự nhịn không được, che miệng liền nở nụ cười, một hồi lâu mới nhìn hướng mặt đen lại Lý Đông nói " Lý tổng đừng hiểu lầm, ta cũng không phải chế giễu ngài, ta chẳng qua là cảm thấy ngài quá đáng yêu "

	Lý Đông mặt đen lại nói "Ra ngoài! Ngươi không chuyện làm sao ta đều đang nhìn vật liệu, ngươi chẳng lẽ đều xem quen ta cho ngươi biết, Lục Địa bên kia nếu là thất bại, ngươi cái này giám đốc cũng chấm dứt, đáng yêu, đến lúc đó ngươi liền biết ta nhiều đáng yêu!"

	Ngô Thắng Nam có chút nhịn không nổi, ôm bụng vội vàng ra văn phòng

	Đợi nàng vừa đi, Lý Đông mới hùng hùng hổ hổ nói " đáng yêu ngươi cái đại đầu quỷ! Công ty làm sao tận cả những nữ nhân này, quay đầu ta không phải chiêu mấy nam nhân đến sửa đổi một chút tập tục!"

	"Cái gì nam nhân "

	Lý Đông vừa dứt lời, Thẩm Thiến liền vào cửa nghi ngờ nói "Vừa mới Thắng Nam thế nào bụng không thoải mái sao "

	"Ta làm sao biết, đại di mụ đến rồi!"

	Lý Đông tức giận trả lời một câu, tiếp lấy liền khoát tay một cái nói "Trước đừng quản nàng, ta bên này còn có việc giao cho ngươi, lần này ngươi nhưng phải ra thêm chút sức mới được "

	"Ngươi nói "

	"Lục Địa Lưu Mãnh nghe nói cùng Chu thư ký quan hệ không tệ, thậm chí có người nói Chu thư ký chính là dù sao ta có ý tứ gì ngươi hiểu

	Ngươi mấy ngày nay đi tìm Chu Nhạc Nhạc một chuyến, mượn cơ hội đi bái phỏng một chút Chu thư ký, ta muốn lấy Lục Địa, việc này Chu thư ký nếu là chịu ra mặt quần nhau một chút, chúng ta phần thắng không nhỏ "

	"Chu Nhạc Nhạc ta cùng nàng không quen, Hồ Tiểu Nhị cùng nàng quan hệ cũng không tệ "

	"Ngươi ngốc vẫn là ta khờ tìm Hồ Tiểu Nhị, nàng có thể giấu nàng lão tử "

	"Vậy nhưng nói không chính xác" Thẩm Thiến cười ý vị thâm trường một tiếng

	Lý Đông sắc mặt lần nữa đen, im lặng nói " ngươi có thể hay không đừng lúc này ăn dấm, ta phiền đây, chính sự biết hay không lần này thế nhưng là quan hệ đến Đông Vũ địa sản tương lai hướng đi, thậm chí nói khoa trương một điểm, quan hệ đến Đông Vũ sinh tử!

	Có thể hay không để Đông Vũ nghịch tập Long Hoa, coi như nhìn cái này một lần, ngươi nhiệm vụ này rất trọng yếu, đừng quấy rối được không "

	Thẩm Thiến buồn cười nói "Biết rồi! Ta lại không nói không đi, bất quá ta chỉ có thể đem ngươi ý tứ chuyển đạt đến, có thể hay không hữu dụng coi như khó nói "

	"Cái này đủ vậy ngươi mau chóng chuẩn bị một chút, mặt khác chú ý giữ bí mật, Chu Nhạc Nhạc bên kia biết phân tấc, hẳn là sẽ không để lộ bí mật, bất quá cha mẹ nàng nói không chính xác, ngươi dặn dò một chút, mẹ nàng thế nhưng là ghi hận ta đây "

	"Ngươi chừng nào thì lại cùng Chu Nhạc Nhạc mẫu thân dây dưa đến "

	"Ngươi quên, lúc trước xảy ra tai nạn xe cộ thời điểm, Chu Nhạc Nhạc nằm viện, mẹ nàng hận không thể lột da ta, ai biết những này phụ đạo nhân gia nghĩ cái gì "

	Lý Đông đề một câu, Thẩm Thiến cũng nhớ tới lúc ấy sự tình, nghe vậy gật gật đầu không nói lại nói cái gì

	Ngày 24 tháng 12, Viễn Phương cùng mấy nhà địa sản xí nghiệp đàm phán chính thức bắt đầu

	Sự cấp tòng quyền, lúc này mọi người cũng không nói cố ý kéo dài thời gian, càng không thời gian già mồm

	Cùng Long Hoa Nam Thụy đàm phán như là đã mở ra, tăng thêm ngân hàng bên kia từng bước ép sát, Môn Thân mấy nhà xí nghiệp lúc này cũng ước gì có người đến chuyển di lực chú ý, để bọn hắn có thể có thời gian hoà hoãn một chút

	Mặc dù Viễn Phương dưới cờ Đông Vũ thực lực không mạnh, bất quá Viễn Phương tập đoàn vẫn là có mấy phần thực lực, Diêu Hoành những người này cũng ôm một tia hi vọng, hi vọng Viễn Phương thật có thể thay đổi cục diện

	Lần này Viễn Phương mở ra đàm phán, chú ý người không ít

	Mấy ngày nay địa sản giới đại động tác một cái tiếp một cái, đám người cũng có chút không kịp nhìn

	Lại thêm lâu thị bất ổn, rất nhiều người cũng không an lòng, lúc này ngoại trừ những cái kia khát vọng mua được giá thấp phòng dân chúng bình thường, những người khác vô luận là thương nhân vẫn là quan viên đều hi vọng chuyện này có thể mau chóng kết thúc

	Tại mọi người chờ mong dưới, song phương lần thứ nhất đàm phán tại Viễn Phương cao ốc mở ra

	Phòng họp lớn

	Theo mấy nhà tập đoàn nhân viên vào chỗ, Lý Đông cũng mang theo Ngô Thắng Nam một nhóm người vào cửa

	Lần này bởi vì là lần thứ nhất đàm phán, song phương đều hi vọng có thể đạt thành chung nhận thức, cho nên cũng không nói cố ý từng nhà đến đàm, mà là ba nhà cùng một chỗ

	Lý Đông tự nhiên không có ý kiến gì, Diêu Hoành bọn hắn cũng vui vẻ đến như thế

	Ba nhà hiện tại xem như liên minh, mặc dù Hồng Đồ chối bỏ cái này liên minh, nhưng kia là mặt hướng Long Hoa, đối mặt Viễn Phương thời điểm, bọn hắn như trước vẫn là lợi ích thể cộng đồng

	Lý Đông ngồi xuống, Diêu Hoành lên đường "Lý tổng, lời khách sáo chúng ta liền không nói hư bộ kia cũng đừng đến, chúng ta hôm nay chính là đi thẳng vào vấn đề, ngươi thời gian đang gấp, chúng ta cũng thời gian đang gấp "

	Lý Đông có chút sửng sốt một chút, tiếp lấy liền cười nói "Diêu tổng, ngươi nói chính hợp ý ta! Kỳ thật ta cũng lười cùng mọi người phô trương thanh thế, vậy chúng ta liền trực tiếp bắt đầu "

	"Đúng!"

	Diêu Hoành còn có Lục Triển Nguyên mấy người đồng loạt gật đầu, lúc này tất cả mọi người gấp, đàm phán cũng không phải một lần liền có thể thành công, lúc này còn cả những khách sáo kia có làm được cái gì

	Lại thêm Long Hoa ở một bên nhìn chằm chằm, mọi người cũng không tâm tư đàm hư.