Ở trong mắt Lý Đông, dưới chân thiên tử Bắc Kinh là bình thản.

	Nhưng khi mấy người trong lúc vô tình tiến vào một đầu ngõ hẻm nhỏ, Lý Đông liền minh bạch, vô luận địa phương nào luôn có một chút ngươi không thấy được đồ vật.

	Ngõ hẻm nhỏ bên trong, ba cái nhuộm đủ mọi màu sắc phi chủ lưu chính vây quanh một cái nam nhân đánh tàn bạo.

	Nam tử hai tay ôm đầu, co quắp tại trên mặt đất , mặc cho mấy người đánh chửi cũng không lên tiếng.

	Một cái nhuộm tóc lục phi chủ lưu còn đang kêu gào nói " còn dám phản kháng! Tin hay không lão tử chơi chết ngươi!"

	Dứt lời thoáng nhìn Lý Đông mấy người xông vào, mấy cái phi chủ lưu ánh mắt lộ ra một vòng kinh hoảng.

	Cái kia tóc lục phi chủ lưu cũng không gọi rầm rĩ, hung hăng đạp trên mặt đất nam tử một cước, quay người liền mang theo hai người khác chạy như điên.

	Chu Hải Đông nhìn Lý Đông một chút, Lý Đông khẽ lắc đầu.

	Người kinh thành sinh địa không quen, không cần thiết phức tạp.

	Vừa mới chuẩn bị tiến lên đỡ dậy ngã xuống đất nam tử, đã thấy đối phương mình chậm rãi bò lên.

	Nam tử có vẻ hơi chật vật, trên mặt xanh một miếng tử một khối, cái mũi còn đang không ngừng mà chảy máu mũi.

	Gặp Lý Đông tới, nam tử trầm trầm nói "Cám ơn."

	"Không khách khí, muốn báo cảnh sao?"

	Nam tử lắc đầu, xoa xoa máu mũi rầu rĩ nói " được rồi, mấy tên côn đồ, coi như bắt vào đi, quay đầu phóng xuất phiền toái hơn."

	Đây cũng là đại đa số người trong nước ý nghĩ, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

	Những này tiểu lưu manh coi như bị bắt , bình thường cũng không nhốt được bao lâu thời gian.

	Quay đầu nếu như bị trả thù, khả năng này phiền phức càng lớn, bọn gia hỏa này ngốc kình vừa lên đến, ra tay cũng không có cái phân tấc.

	Lý Đông không có lại khuyên, mỗi người đều có mình sinh tồn chi đạo, không có phân đúng sai.

	Nhìn đối phương dáng vẻ cũng chỉ là bị thương ngoài da, Lý Đông liền chuẩn bị rời đi.

	Ngay tại Lý Đông chuẩn bị thời điểm ra đi, nam tử lau sạch sẽ máu mũi, ngẩng đầu nhìn Lý Đông một chút.

	Lờ mờ trong ngõ hẻm, Lý Đông cũng tương tự thấy rõ nam tử tướng mạo, tiếp lấy liền cả kinh nói "Lâm Dương?"

	. . .

	Con người khi còn sống, luôn có mấy người bằng hữu.

	Trước sau hai đời, được xưng tụng là Lý Đông bằng hữu đích xác rất ít người.

	Lâm Dương hẳn là có thể tính một cái, bàn về đến Lý Đông còn phải gọi hắn một tiếng sư phó.

	Kiếp trước Lý Đông sau khi tốt nghiệp đại học làm chính là tiêu thụ, mang Lý Đông nhập hành chính là Lâm Dương, Lâm Dương cũng không ít giúp đỡ qua Lý Đông.

	Nhưng Lý Đông lại không nghĩ rằng, vậy mà lại tại Bắc Kinh gặp được Lâm Dương.

	Đương nhận ra Lâm Dương một sát na kia, Lý Đông chỉ có thể cảm khái thế giới quá nhỏ, nhân sinh nơi nào không gặp lại.

	Lý Đông nhận biết Lâm Dương, Lâm Dương cũng không nhận biết Lý Đông.

	Gặp trước mắt lạ lẫm thanh niên hô lên tên của mình, Lâm Dương còn có chút mơ hồ, hỏi "Ngươi biết ta?"

	Lý Đông nhẹ gật đầu, lại là không có giải thích.

	Nếu là bằng hữu, vậy liền không thể bỏ mặc không quan tâm.

	Lý Đông nói " đi bệnh viện xem một chút đi, những người kia ra tay không có phân tấc, đánh ra nội thương liền phiền toái."

	Lâm Dương lắc đầu, có chút xấu hổ nói " ngươi là?"

	"Lý Đông!"

	Gặp Lâm Dương vẫn là một mặt mê mang, Lý Đông cười cười, trêu ghẹo nói "Ta là ngươi sơ trung đồng học, ngươi không biết ta rồi?"

	"Nha! Ta nhớ ra rồi, Lý Đông a, không nghĩ tới tại cái này đụng phải, thật sự là thật trùng hợp!" Lâm Dương lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ.

	Lý Đông kém chút phun ra, chẳng lẽ lại ngươi thật là có một cái gọi Lý Đông đồng học?

	Bất quá hắn biết đây nhất định là không thể nào, nhìn Lâm Dương dáng vẻ liền biết gia hỏa này là đang giả bộ.

	Đây là rất nhiều người đều sẽ phạm mao bệnh, rõ ràng không biết đối phương, nhưng đối phương nhận biết mình, vì không cho lẫn nhau xấu hổ, chỉ có thể giả trang ra một bộ ta rốt cục nhớ tới ngươi là ai dáng vẻ!

	Lý Đông cũng không vạch trần, dù sao hắn cũng không tốt giải thích vì sao lại nhận biết Lâm Dương, liền để hắn tiếp tục tiếp tục hiểu lầm đi.

	Gặp Lâm Dương còn đang chảy máu mũi, Lý Đông nói " vẫn là đi bệnh viện xem một chút đi, ta nhìn ngươi thương không nhẹ."

	Lâm Dương lau lau máu mũi,

	Lắc đầu nói "Được rồi, Bắc Kinh bệnh viện hố chết người không đền mạng, bị thương ngoài da một hồi liền tốt."

	Dứt lời tự giễu nói "Thật vất vả cùng lão bạn học gặp, không nghĩ tới để ngươi chê cười."

	Lý Đông cũng không có tiếp tục thuyết phục, mở miệng nói "Ta đưa ngươi trở về đi, bôi điểm thuốc đỏ, nghỉ ngơi hai ngày liền không sao."

	Lâm Dương liền vội vàng lắc đầu.

	Phảng phất là sợ Lý Đông hiểu lầm, Lâm Dương có chút xấu hổ nói " bạn gái của ta ở nhà, trở về bị hắn nhìn thấy, ta sợ hắn lo lắng."

	Lý Đông lại hơi kinh ngạc nói " ngươi có bạn gái?"

	Lâm Dương mặt xạm lại, ta tốt xấu cũng hai mươi ba tốt a, làm sao lại không thể có bạn gái.

	Hắn tốt nghiệp trung học liền ra dốc sức làm, coi như đều công việc năm năm, có bạn gái chẳng lẽ thật kỳ quái sao?

	Lý Đông cũng ý thức được mình biểu hiện có chút dị thường, vội vàng cười khan nói "Chính là có chút ngoài ý muốn, bạn gái của ngươi người kia?"

	Trong lòng lại là đem Lâm Dương mắng máu chó phun đầy đầu, gia hỏa này chính là cái đại lừa gạt!

	Kiếp trước Lý Đông nhận biết Lâm Dương thời điểm, Lâm Dương đều hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi.

	Khi đó gia hỏa này còn nói với Lý Đông, hắn là ngây thơ tiểu xử nam, đời này liền yêu đương đều không có nói qua.

	Về sau Lâm Dương nói yêu thương thời điểm, Lý Đông thật đúng là cho là hắn là lần đầu tiên yêu đương, trước trước sau sau hỗ trợ ra không ít chủ  ý ngu ngốc.

	Hiện tại xem ra, tên kia lúc ấy khẳng định là đang nhìn mình trò cười, quá đáng xấu hổ!

	Lâm Dương nhưng không biết Lý Đông suy nghĩ gì, gặp Lý Đông tra hỏi, thuận miệng nói "Cũng là An Huy, đúng, bạn học cũ, ngươi cũng tới Bắc Kinh phát tài?"

	"Không, ta bây giờ tại Hợp Phì, đến Bắc Kinh có chút việc, qua mấy ngày liền trở về."

	"Hợp Phì tốt! Người ly hương hèn, đừng nhìn Bắc Kinh khắp nơi trên đất hoàng kim, bất quá hoàng kim đều là người khác, chúng ta có thể có phần cơm ăn cũng không tệ rồi." Lâm Dương cảm khái một tiếng.

	Tiếp lấy lại nhìn về phía Lý Đông sau lưng Chu Hải Đông hai người nói " bằng hữu của ngươi?"

	Lý Đông nhẹ gật đầu, không làm thêm giới thiệu, mà là hỏi "Nếu không đi ta kia nghỉ ngơi một chút? Tốt xấu thay quần áo khác,  cũng không thể sưng mặt sưng mũi trở về đi."

	Lâm Dương cũng không có cự tuyệt, cười ha hả cảm kích nói "Vẫn là lão bạn học đầy nghĩa khí, vậy liền quấy rầy."

	Lý Đông bị hắn mở miệng một tiếng lão bạn học gọi tê cả da đầu, gia hỏa này có thể hay không đừng nhiệt tình như vậy.

	Sớm biết liền không nói đùa hắn , bất quá bây giờ giải thích cũng trễ, thật muốn nói ra gia hỏa này chỉ sợ còn tưởng rằng mình đối với hắn có ý nghĩ gì.

	. . .

	Trở lại khách sạn thời điểm, Lý Đông tìm một bộ y phục của mình cho Lâm Dương thay đổi.

	Lâm Dương lại là không để ý quần áo, mà là ngồi ở trên ghế sa lon cảm khái nói "Bạn học cũ, xem ra ngươi lẫn vào không tệ a, đi ra ngoài thế mà còn ở khách sạn năm sao."

	"Ha ha, công ty an bài, có thể thanh lý, không được ngu sao mà không ở."

	Lâm Dương hướng Lý Đông giơ ngón tay cái lên, lại nói "Vẫn là Hợp Phì tốt, tại Bắc Kinh, ta một cái tốt nghiệp trung học cùng mù chữ không có gì sai biệt. Mấy năm này tiền không có tồn mấy cái, tức ngã là không ít thụ, thật muốn về Hợp Phì a."

	"Vậy ngươi tại sao không trở về đi?"

	Lý Đông đích thật là có chút hiếu kỳ, bởi vì kiếp trước Lâm Dương cho tới bây giờ chưa nói qua hắn tại Bắc Kinh làm việc qua.

	Lý Đông lúc tốt nghiệp, Lâm Dương đã là công ty kim bài tiêu thụ, Lý Đông còn vẫn cho là hắn chính là tại Hợp Phì công việc.

	Lần này cần không phải tại Bắc Kinh gặp, Lý Đông cũng không biết gia hỏa này tới qua Bắc Kinh.

	"Ai, một lời khó nói hết a!"

	Lâm Dương thở dài, có mấy lời hắn không có ý tứ nói với Lý Đông.

	Mặc dù là "Bạn học cũ", bất quá Lâm Dương đối Lý Đông ấn tượng không sâu, thân thiết với người quen sơ đạo lý này hắn vẫn là hiểu.