Trung Hòa cao ốc 28 tầng.

	Vừa ra thang máy, "Dũng tiến sinh vật chế dược công ty trách nhiệm hữu hạn" vài cái chữ to liền đập vào mi mắt.

	Nhìn thấy Lý Đông mấy người, sân khấu đứng dậy mỉm cười nói "Ngài tốt, xin hỏi ngài tìm người nào?"

	"Các ngươi Hứa tổng ở đây sao?"

	"Ngài có hẹn trước không?"

	Lý Đông nói " không có, bất quá ta tìm các ngươi Hứa tổng có sinh ý cần."

	Sân khấu cũng không nói Hứa Dũng có hay không tại, cười hỏi "Tiên sinh ngài họ gì?"

	"Ta họ Lý."

	"Lý tiên sinh chờ một lát, ta giúp ngài gọi điện thoại hỏi một chút."

	. . .

	Qua có chừng một hai phút, sân khấu mới lần nữa ngẩng đầu cười nói "Lý tiên sinh các ngươi đi trước phòng họp ngồi một hồi đi, Hứa tổng ngay tại họp, đại khái còn phải đợi một hồi mới đến."

	Lý Đông có chút thở phào, cuối cùng là nhìn thấy người. Nếu là liền người đều không gặp được, vậy coi như lúng túng.

	Đi theo sân khấu đến hội nghị thất trên đường, Lý Đông xuyên thấu qua cửa thủy tinh quan sát một chút Hứa Dũng công ty.

	Nội bộ công ty làm việc người thật giống như không nhiều, cũng hiển rất yên tĩnh, cơ hồ không có người nào viên đi lại.

	Tại phòng họp đại khái đợi có bốn năm phút, Lý Đông rốt cục gặp được Hứa Dũng.

	Hứa Dũng năm nay vừa bốn mươi tuổi ra mặt, mặc một bộ tây trang màu đen, mang trên mặt mỉm cười thản nhiên, nhìn rất có học giả phong phạm.

	Gặp Lý Đông mấy người, Hứa Dũng đầu tiên là cấp tốc quan sát một chút, tiếp lấy liền hướng Lý Đông đưa tay cười nói "Ngươi tốt, ta là Hứa Dũng."

	"Hứa tổng ngươi tốt, ta là Viễn Phương công ty Lý Đông." Lý Đông cùng hắn nắm tay.

	Lý Đông không có giới thiệu Chu Hải Đông hai người, Hứa Dũng đồng dạng không có không có giới thiệu đi theo phía sau vị kia mặc đồ chức nghiệp nữ tính.

	Lẫn nhau giới thiệu xong xuôi, Hứa Dũng chào hỏi Lý Đông mấy người ngồi xuống.

	Cứ việc không biết Lý Đông, cũng không biết Viễn Phương công ty là làm cái gì, bất quá Hứa Dũng vẫn như cũ nhiệt tình đầy mặt nói " Lý tổng, vừa mới ngay tại họp, lãnh đạm."

	Lý Đông vội vàng khách sáo vài câu.

	Giật vài câu vô dụng lời khách sáo, Hứa Dũng liền thẳng vào chủ đề nói " không biết Lý tổng tìm ta là?"

	Lý Đông cân nhắc một chút, cảm giác quanh co lòng vòng cũng không cần thiết, liền trực tiếp nói " ta lần này tới là tưởng thu cấu Hứa tổng trên tay Baidu cổ phần."

	Hứa Dũng sắc mặt biến hóa, tiếp lấy liền cười nói "Lý tổng nói đùa, đã Lý tổng tìm được ta, vậy nói rõ ta đại khái tình huống Lý tổng cũng nên hiểu rõ. Nói thật, ta hiện tại không thiếu tiền, cũng vô ý bán ra trên tay cổ phần."

	Lý Đông biết thu mua quá trình khẳng định rất khó, bất quá không nghĩ tới Hứa Dũng cự tuyệt như vậy dứt khoát.

	Gặp Hứa Dũng nụ cười trên mặt phai nhạt rất nhiều, Lý Đông vội vàng nói "Hứa tổng trước chớ vội cự tuyệt, ta không xa ngàn dặm từ Hợp Phì đi vào Bắc Kinh, tuyệt đối là đầy cõi lòng thành ý mà đến, phương diện giá tiền chúng ta có thể bàn lại."

	Hứa Dũng lại là lắc đầu nói "Lý tổng, không phải vấn đề tiền, Baidu cổ phần ta là sẽ không bán."

	Gặp Hứa Dũng nói kiên quyết, Lý Đông nhíu nhíu mày.

	Không phải là bởi vì Hứa Dũng, mà là Lý Đông biết mình lỗ mãng.

	Lần này hắn đến quá xúc động, rất nhiều thứ đều giải không rõ ràng, công tác chuẩn bị làm quá ít.

	Càng quan trọng hơn vẫn là Lý Đông không thấy được mình nhược điểm, hắn kỳ thật cũng không thích hợp thương nghiệp đàm phán.

	Kiếp trước Lý Đông chỉ là cái tiêu thụ nhân viên, cũng không có trải qua cái gì cảnh tượng hoành tráng, cùng Hứa Dũng loại này thập niên 90 liền có thể kéo đến mấy trăm vạn Mĩ kim đầu tư tinh anh chênh lệch quá lớn.

	Mà lại Hứa Dũng đối Lý Đông không có chút nào hiểu rõ, gặp mặt liền nói giá, hoàn toàn chính xác để cho người ta coi thường ba phần.

	Lý Đông hiện tại mới cảm giác được mình tràn đầy nhà giàu mới nổi khí tức, điểm ấy đại khái cũng rất không lấy vui.

	Trong lòng có chút hối hận, sớm biết liền nên tìm đàm phán cao thủ tới, hoặc là để Cổ Hồng Lâu loại này người trung gian bồi mình tới cũng so với mình một người tới tốt lắm.

	Hối hận thì hối hận, hiện tại lại nói những này cũng đã chậm.

	Gặp Hứa Dũng thái độ hẳn là không nghĩ bàn lại xuống dưới, Lý Đông cũng sợ đàm phán không thành bất lợi cho tiếp xuống tiếp xúc, lại cùng Hứa Dũng giật vài câu nhàn thoại,

	Lý Đông liền cáo từ rời đi.

	. . .

	Ra Trung Hòa cao ốc, Lý Đông thở phào một hơi.

	Xúc động là ma quỷ, mình vẫn là quá khuyết thiếu lịch luyện, thế mà không cần suy nghĩ trực tiếp giết tới.

	Cũng may đây chỉ là lần đầu tiếp xúc, lần sau còn có cơ hội.

	Ngồi trên xe rút một điếu thuốc, Lý Đông nghĩ nghĩ đối Chu Hải Đông nói " đi Hồng Lâu môi giới."

	Hắn hiện tại chỉ có thể đi hỏi một chút Cổ Hồng Lâu có hay không biện pháp, dù sao Lý Đông tại Bắc Kinh không có mấy cái người quen biết, nhất thời bán hội cũng tìm không thấy nhân tuyển thích hợp.

	. . .

	Hồng Lâu môi giới.

	Nghe được Lý Đông nói đã tiếp xúc đến Hứa Dũng, mà lại không công mà lui thời điểm, Cổ Hồng Lâu liền biết Lý Đông mục đích.

	Bất quá nói thật, hắn thực tình không coi trọng Lý Đông lần này thu mua hành động, bằng không lần trước cũng sẽ không cự tuyệt.

	Hiện tại Lý Đông có ý tứ là để hắn đón thêm tay, Cổ Hồng Lâu kỳ thật trong lòng cũng đang xoắn xuýt.

	Một mặt là không nỡ Lý Đông trích phần trăm, một phương diện bởi vì không coi trọng, lại sợ lãng phí mình đại lượng thời gian.

	Hứa Dũng người này nhìn rất khiêm tốn, trên thực tế rất khó tiếp xúc, tỉ lệ thất bại quá cao.

	Lại thêm Hứa Dũng không thiếu tiền, dựa vào tiền đả động hắn cũng rất khó.

	Phảng phất nhìn ra hắn xoắn xuýt, Lý Đông cười nói "Cổ tiên sinh, kỳ thật ta lại cảm thấy hi vọng vẫn là rất lớn."

	"Nói thế nào?" Cổ Hồng Lâu có chút cảm thấy hứng thú nói.

	"Cổ tiên sinh một mực không coi trọng khoản giao dịch này a?" Lý Đông không có vội vã đáp lời, mà là hỏi ngược lại.

	Cổ Hồng Lâu có chút ngượng ngùng, vội ho một tiếng nói " Lý tổng. . ."

	Lý Đông khoát tay áo không có để hắn nói tiếp, chỉ là phân tích nói "Cổ tiên sinh sở dĩ không coi trọng, nguyên nhân lớn nhất còn là bởi vì Hứa Dũng không thiếu tiền, cũng không cần thiết bán cổ phần đúng không?"

	Cổ Hồng Lâu không cách nào phủ nhận, đành phải nhẹ gật đầu.

	Lý Đông lại là lắc đầu nói "Ta không nhìn như vậy. Các ngươi sở dĩ đều cho rằng hắn không thiếu tiền, có phải là cho là hắn rời chức trước bị về mua sắm đại lượng cổ phần, cho nên trong tay khẳng định có đại bút tiền mặt lưu?"

	Cổ Hồng Lâu gật đầu, việc này kỳ thật rất nhiều người đều biết.

	"Vậy các ngươi liền sai. Ta ngược lại thật ra nghe nói Lý Ngạn Hồng về mua cổ phần của hắn cũng không có ra bao nhiêu tiền mặt, mà là dùng những phương thức khác về mua."

	"Mà lại Hứa Dũng mở nhà này sinh vật chế dược công ty, cũng là nuốt vàng nhà giàu. Vô luận là sản phẩm nghiên cứu phát minh vẫn là sản phẩm thượng tuyến, trong đó đều cần đầu nhập đại bút tài chính, cái này chu kỳ rất dài. Muốn đợi tài chính chảy trở về, không có ba năm năm đều rất khó thành công."

	"Đương nhiên, những này chỉ là chính ta phân tích. Bất quá ta có nắm chắc, bởi vì Hứa Dũng rời chức sau còn bán ra quá ít lượng cổ phần, nếu là thật không thiếu tiền, hắn vì sao lại bán?"

	Lý Đông phân tích hợp tình hợp lý, liền Cổ Hồng Lâu đều cảm giác Lý Đông nói hẳn là không sai.

	Đã như vậy, Lý Đông tìm được Hứa Dũng ngọn nguồn, vì cái gì không tự mình đi đàm đâu?

	Hứa Dũng nếu là thật thiếu tiền, kéo dài công việc cũng có thể mài thành, không cần thiết lại tìm hắn Cổ Hồng Lâu đi.

	Gặp Cổ Hồng Lâu mặt lộ vẻ nghi ngờ, Lý Đông cười nói "Cổ tiên sinh là đang nghĩ đã như vậy, ta vì cái gì còn muốn tìm đến Cổ tiên sinh?"

	Cổ Hồng Lâu nhẹ gật đầu.

	"Thứ nhất, bởi vì so ra mà nói, ta ở trong mắt Hứa Dũng rất lạ lẫm, hắn không tín nhiệm ta."

	"Thứ hai, Cổ tiên sinh là nhân sĩ chuyên nghiệp, ta nói chuyện phán phương diện này thì là ngoài nghề, ta sợ đàm phán không thành."

	"Thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất , ta muốn chính là tốc chiến tốc thắng, thời gian không thể kéo dài quá lâu."

	Nói xong những này, Lý Đông lại nói "Dùng nhiều ít tiền ta không quan tâm, ta muốn chính là ổn cùng nhanh, càng nhanh càng tốt. Cổ tiên sinh nếu có thể làm được hai điểm này, lúc trước ta hứa hẹn thù lao vẫn như cũ giữ lời."

	Cổ Hồng Lâu trong mắt lóe lên một sợi tâm động, suy nghĩ một chút nói "Vậy được, bất quá ta muốn trước tìm người thăm dò kỹ, nhìn xem Hứa Dũng có phải thật vậy hay không thiếu tiền, nếu là thật, chắc chắn sẽ có vết tích."

	"Thời gian không thể kéo dài quá lâu."

	"Yên tâm, cái này rất nhanh, nếu là thuận lợi, ngày mai ta liền bồi Lý tổng đi gặp Hứa Dũng."

	Lý Đông nhẹ nhàng thở ra, tiếp xuống liền nhìn Cổ Hồng Lâu.