Bởi vì Giả Văn Hạo, Lý Đông đầu óc có chút loạn, bộ pháp không khỏi chậm lại

	Không bao lâu công phu, Lý Đông liền rơi ở phía sau thê đội thứ nhất một đoạn

	Đi ở phía trước Hứa Thánh Triết thấy thế không khỏi cười nhạo nói "Lý Đông, hậu kình không đủ a, còn nói không giả?"

	Lý Đông thở dốc một hơi, cười mắng "Quản tốt chính ngươi, Tiểu Nhị đều nhanh hơn ngươi!"

	Đã dẫn trước hai người một đoạn Hồ Tiểu Nhị nghe được Lý Đông nói lên mình, quay đầu dương dương đắc ý nói "Hai người các ngươi đều là yếu gà, ta lợi hại nhất!"

	Lý Đông cùng Hứa Thánh Triết liếc nhau, hai người hai mặt nhìn nhau, tiếp lấy liền cười nhẹ không tiếp lời

	Hồ Tiểu Nhị không được đến trong tưởng tượng nịnh nọt, có chút thất lạc bĩu môi, vùi đầu tiếp tục hướng bên trên bò

	Hồ Tiểu Nhị vừa đi, Hứa Thánh Triết thấp giọng nói "Lão Giả vừa mới nói cái gì rồi?"

	"Không nói gì "

	Hứa Thánh Triết cười nói "Còn giấu ta, sắc mặt cũng thay đổi, có phải là lão Giả phân chia nhiệm vụ?"

	"Nghe ngươi ý tứ này, hắn thường xuyên làm loại chuyện này?"

	Hứa Thánh Triết đầu tiên là gật đầu, tiếp lấy lại lắc đầu nói "Mặc dù không phục, nhưng có thời điểm không thể không thừa nhận, gia hỏa này làm việc rất xinh đẹp "

	"Không quan tâm hắn vừa mới nói cái gì, gia hỏa này đưa điều kiện khẳng định là để ngươi muốn ngừng mà không được, đã có lợi ích, lại rất khó khăn, cuối cùng để ngươi không tự chủ được mắc câu "

	Lý Đông bĩu môi nói "Ta ngược lại không nói cảm thấy như vậy "

	Giả Văn Hạo vừa mới cho mình ra nan đề cũng không nhỏ, mặc dù có lợi ích, nhưng Lý Đông tính toán một cái, tuyệt đối là được không bù mất cái chủng loại kia

	Một cái Tô An mới nhiều đại thị trường, mười vạn mét vuông trung tâm thương mại tuyệt đối ăn không vô

	Trừ phi toàn bộ Tô An thị trường đều giao cho mình, bằng không Lý Đông cảm thấy là nhất định mua bán lỗ vốn

	Hứa Thánh Triết hiếu kỳ nói "Không thể nào? Chẳng lẽ lão Giả đổi tính tử rồi? Hắn người này thanh danh cũng không tệ lắm, muốn thật sự là loại kia ăn người không nhả xương, ngươi cho rằng mọi người vui lòng cùng hắn liên hệ?"

	Bị Hứa Thánh Triết kiểu nói này, Lý Đông cũng mơ hồ

	Nếu quả thật như Hứa Thánh Triết lời nói, Giả Văn Hạo hẳn không phải là loại kia cưỡng ép phân chia người, mà là sẽ lợi ích cùng hưởng người

	Giả Văn Hạo có thể tại bốn mươi tuổi trước đó đi đến một bước này, hiển nhiên cũng không phải người ngu, hắn dựa vào cái gì cho là mình sẽ đáp ứng?

	Nghĩ nghĩ, Lý Đông thấp giọng nói "Lão Giả để cho ta đầu tư trung tâm thương mại, ngươi thấy thế nào?"

	Người hắn quen biết bên trong, muốn nói kiến thức rộng, sẽ làm sinh ý, Hứa Thánh Triết tuyệt đối đứng hàng đầu

	Gia hỏa này mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng ánh mắt không kém, đây chính là gia giáo ảnh hưởng

	Có cái dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, đánh xuống chục tỷ tập đoàn lão tử, Hứa Thánh Triết coi như cái gì đều không học, chỉ là gia đình ảnh hưởng cũng đủ làm cho hắn ánh mắt cao nhân một bậc

	Đừng nhìn Lý Đông kinh lịch sự tình so Hứa Thánh Triết nhiều, cần phải không bằng vào người trùng sinh tiên tri bản lĩnh, Hứa Thánh Triết có thể vung hắn mấy con phố

	Nghe được Lý Đông tra hỏi, Hứa Thánh Triết sờ lên cái cằm nói " liền một cái trung tâm thương mại sự tình đến phiên lão Giả đơn độc tìm ngươi?"

	"Không nói đơn giản như vậy, tên kia muốn ta mở mười vạn mét vuông, ngươi nói là hắn điên rồi vẫn là ta nghe lầm?"

	Hứa Thánh Triết nghe vậy bước chân trì trệ, tiếp lấy liền con mắt cuồng chuyển, một hồi lâu mới nói "Mười vạn mét vuông, ngươi xác định ngươi không nghe lầm?"

	Lý Đông nói " khẳng định không nghe lầm, hắn chính là nói như vậy "

	"Mười vạn mét vuông "

	Hứa Thánh Triết thì thào một tiếng, Long Hoa xây nhiều như vậy thương thành, hắn biết mười vạn mét vuông trung tâm thương mại ý vị như thế nào

	Lý Đông có chút vội vàng nói "Nói một chút, nghĩ đến cái gì?"

	Hứa Thánh Triết sắc mặt có chút nặng nề, nói khẽ "Không vội, việc này ta giống như có chút quá mức Lý Đông, lão Giả lần này giống như muốn làm lớn động tác, chỉ bằng ngươi tin tức này, chúng ta lần này đã kiếm được!"

	Lý Đông hồ nghi nói "Ta nói cái gì rồi?"

	Hứa Thánh Triết khoát tay áo, nhìn thoáng qua phía trước Giả Văn Hạo, thấp giọng nói "Không biết gia hỏa này có phải là cố ý tiết lộ cho ngươi phong thanh, ta hiện tại cũng không tốt nói, quay đầu hạ sơn ta đi tìm ngươi cơ hội lần này chúng ta nếu là bắt lấy, nhất định có thể kiếm một món hời "

	Nói xong những này Hứa Thánh Triết liền không lại nói chuyện, tăng tốc bước chân đuổi kịp phía trước đám người

	Lý Đông tức gần chết, hỗn đản này mỗi lần nói chuyện đều nói một nửa!

	Mà lại Lý Đông cũng cảm thấy mình đặc biệt xuẩn, Hứa Thánh Triết gia hỏa này nghe mình nói một câu liền liên tưởng đến cái gì, nhưng mình tới hiện tại còn mơ mơ hồ hồ

	Không có cách, ánh mắt so ra kém người, chỉ có thể mượn nhờ tiên tri đến giải hoặc

	Lý Đông bắt đầu hồi tưởng kiếp trước mới thành khai phát công việc

	Kiếp trước Tô An tựa như là khai phát qua mới thành, bất quá khi đó Lý Đông một mực tại Hợp Phì, chưa hề đi qua Tô An, cho nên đối tình huống cụ thể cũng không thế nào hiểu rõ

	Bằng không hắn cũng sẽ không không nhớ rõ Hầu Đầu Sơn lũ quét sự tình

	Bất quá bây giờ nghĩ kỹ lại, Lý Đông giống như cũng nghe người nói qua đầy miệng, nói là Tô An mới thành quả thực chính là

	Chính là cái gì tới?

	Lý Đông trong đầu bỗng nhiên rõ ràng hiện lên một cái danh từ —— thương mậu chi đô!

	Đúng!

	Chính là thương mậu chi đô!

	Tô An là cái tiểu thành thị, kinh tế cũng không tính phát đạt, nhưng Tô An mới thành lại là được xưng là nhỏ hơn biển!

	Càng là nghĩ sâu, trong trí nhớ có quan hệ Tô An mới thành miêu tả thì càng nhiều

	Tô An mới thành sở dĩ trở thành nhỏ hơn biển, chủ yếu vẫn là bởi vì Tô An vị trí địa lý

	Tiền văn cũng đã nói, Tô An là Giang Tô cùng An Huy giao giới địa, không chỉ có như thế, Tô An khoảng cách Sơn Đông Hà Nam hai tỉnh cũng rất gần

	Trong đó trở ngại Tô An phát triển chủ yếu là giao thông cùng địa hình, một cái Hầu Đầu Sơn, cơ hồ đem Tô An cắt đứt ra

	Nhưng đợi đến Tô An xây mới thành thời điểm, một lần kia chủ quản lãnh đạo đặc biệt có can đảm cùng ánh mắt

	Tất cả mọi người cho là hắn sẽ tại lão thành bên cạnh xây một tòa mới thành, nhưng ai có thể tưởng đến người ta căn bản không làm như vậy, mà là đem mới xây thành đến lão thành ngoài ba mươi dặm trống rỗng khu vực

	Mà nơi đó, đã thuộc về Hầu Đầu Sơn bên ngoài khu vực

	Ngoại trừ địa phương hoang vu một chút bên ngoài, thiên nhiên hoàn cảnh địa lý lại là cực kỳ ưu việt , liên tiếp Sơn Đông Hà Nam cùng An Huy Giang Tô bốn tỉnh!

	Mới xây thành tốt về sau, chủ chính quan viên cũng đem thành thị định vị vì thương mậu trung tâm

	Mặc dù mãi cho đến Lý Đông trùng sinh, Tô An vẫn còn không tính là một hai tuyến thành thị, nhưng phát triển kinh tế rõ như ban ngày, mượn nhờ Tô An mới thành địa lý ưu thế, thời gian mấy năm mới thành liền thực hiện kinh tế tăng trưởng gấp bội thần thoại

	Nghĩ tới đây, Lý Đông đột nhiên bừng tỉnh!

	Rất tinh mắt lãnh đạo, chẳng lẽ chính là Giả Văn Hạo?

	Nhưng kiếp trước Lý Đông giống như không có nghe nói qua Giả Văn Hạo danh tự, hắn về sau cũng không thể tại An Huy chủ chính

	Lý Đông ẩn ẩn có chút ấn tượng, bởi vì Tô An mới thành phát triển, giống như có người nói qua, lần kia chủ đạo mới xây thành thiết lãnh đạo giống như điều đến sát vách tỉnh làm lãnh đạo đi

	Bất quá khi đó Lý Đông chỉ là cái tiểu nhân vật, cũng không quá quan tâm những này, bản tỉnh lãnh đạo đều nhận không được đầy đủ, chớ nói chi là tỉnh ngoài

	Muốn thật sự là Giả Văn Hạo, kia nói không chừng liền đối mặt

	Dù sao Giả Văn Hạo loại người này, tuổi không lớn lắm, chỉ cần không phạm sai lầm lầm, hẳn là sớm muộn hội chủ chính một phương

	Lý Đông chưa nghe nói qua Giả Văn Hạo rơi đài, nói rõ gia hỏa này hẳn là thăng chức đi

	Nghĩ như vậy, Lý Đông cảm thấy đại khái là không rời mười

	Thở ra thật dài khẩu khí, Lý Đông lại nhìn Giả Văn Hạo cảm giác liền có chút khác biệt, gia hỏa này nói chuyện nói một nửa, phía trước không một hơi nói xong, nhất định phải mình đi đoán, thật là đáng ghét

	Nhưng nếu là Giả Văn Hạo thật có thể làm thành, nói không chừng chính mình cái này mười vạn mét vuông trung tâm thương mại thật đúng là có thể mở

	Bất quá Lý Đông còn có một chút không rõ, đã Giả Văn Hạo đều nói đến đây, vì cái gì không nói rõ đâu?

	Vừa nghĩ đến cái này, sau lưng bỗng nhiên có người phàn nàn nói "Đất này bên trên hòn đá nhỏ nhiều lắm, cấn đến ta chân đau "

	"Địa!"

	Lý Đông lập tức tỉnh ngộ lại, chẳng lẽ Giả Văn Hạo là vì giả thoáng một thương, cố ý không tiết lộ tin tức, chính là vì để người khác không có cơ hội sớm cầm địa?

	Nhưng loại sự tình này chỉ cần nhất định xuống tới, Tỉnh ủy bên kia liền cùng hở tường, Giả Văn Hạo dựa vào cái gì cảm thấy người khác không biết mới thành quy hoạch đồ?

	Lý Đông càng nghĩ càng mơ hồ, nhưng hắn biết, lần này mình giống như thật đoán được một số bí mật

	Hứa Thánh Triết vừa mới sở dĩ nói như vậy, có phải là gia hỏa này cũng đoán được?

	Nếu là như thế, Hứa Thánh Triết gia hỏa này cũng đủ khôn khéo

	Lý Đông hiện tại không nghĩ leo núi, hắn hiện tại rất muốn trở về nhìn một chút địa đồ, lại hướng Thẩm Thiến hỏi thăm một chút tin tức

	Đối trong tỉnh tin tức Lý Đông tin tức quá bế tắc, rất nhiều thứ đều không rõ ràng, coi như đoán được một chút cũng không dám khẳng định

	Nếu là mình thật đoán được, sớm cầm xuống một bộ phận mới xây thành thiết đất hoang, đây chẳng phải là nói

	Nhưng bây giờ chính phủ còn bán cái này một mảnh đất hoang sao?

	Mới thành quy hoạch địa phương chính phủ đến cùng có biết hay không, vẫn là nói đây chỉ là Giả Văn Hạo một người ý nghĩ?

	Nếu như chỉ là Giả Văn Hạo người ý nghĩ, vậy nói rõ địa phương chính phủ căn bản không rõ ràng, nói không chừng thật đúng là có thể nhặt cái tiện nghi

	Lý Đông trong lòng ngứa không được, nhìn xem đầy đất hoàng kim không thể nhặt, dày vò a!

	Hòa hoãn một chút cảm xúc, Lý Đông lần nữa tăng tốc bước chân, đuổi kịp trước mặt Hứa Thánh Triết

	"Lão Hứa, ngươi nói có đúng hay không "

	"Xuỵt!"

	Hứa Thánh Triết vội vàng đánh gãy Lý Đông, thấp giọng nói "Quay lại lại nói, ta muốn trở về nghiên cứu một chút "

	Lý Đông nhẹ gật đầu, hắn cũng muốn trở về nghiên cứu một chút mới được

	Hai người đều không nói, cắm đầu bắt đầu leo núi

	Phảng phất là có động lực, hai người bước chân đều tăng nhanh không ít, chỉ chốc lát liền vượt qua Trần Thụy cùng Trương Lam Ngọc

	Trần Thụy nhìn xem hai người bước chân nhanh chóng, nhịn không được mắng "Đánh kích thích tố đúng không, nhanh như vậy, cũng không sợ quay đầu sượng mặt "

	Trương Lam Ngọc khẽ cười nói "Trước đó ngươi không phải nói vung bọn hắn một con đường sao? Hiện tại ngươi thử một chút?"

	Trần Thụy lầu bầu nói "Ta đầu có vấn đề không sai biệt lắm, người ta tuổi trẻ, ta lớn tuổi,  làm sao so?"

	Trương Lam Ngọc lườm hắn một cái, sẵng giọng "Ngươi lớn tuổi? Ta nhớ được Hứa Thánh Triết giống như cùng ngươi cùng tuổi đi "

	"Ha ha, tâm tính già, tuổi trẻ để cho ta trải nghiệm không đến người tuổi trẻ nhiệt huyết "

	"Già mồm! Nếu là cảm giác mình già, vậy ngươi liền cưới cái lão bà, chờ ngươi có nhà của mình, liền sẽ không cảm thấy mình già "

	Trần Thụy lập tức trầm mặc lại

	Trương Lam Ngọc nhìn hắn một cái, gặp Trần Thụy thất thần, trong mắt lóe lên một tia ảm đạm

	Cố nén chua xót, Trương Lam Ngọc gượng cười nói "Ta đi trước một bước, Tiểu Nhị đều gặp phải ta, ta cũng không thể bại bởi nàng "

	Nói xong Trương Lam Ngọc liền vội vàng thoát đi nơi đây

	Nhìn xem bóng lưng của nàng, Trần Thụy ánh mắt cực kỳ phức tạp, hồi lâu mới thấp giọng nói mớ nói " ta không phải lương nhân, không xứng với ngươi "