Lý Đông hút xong một điếu thuốc, trầm mặc một hồi mới nói "Quay lại tiền ta cho ngươi đánh tới, trước hết nghĩ biện pháp thay thận, trị hết bệnh lại nói."

	Phương Thanh Phỉ mắt đỏ thấp giọng nói "Tạ ơn."

	Lại nói tiếp "Giấy nợ ta quay đầu viết cho ngươi, sáu tháng cuối năm ta liền có thể bình giảng sư, tiền lương sẽ lên trướng, ta khẳng định trả lại ngươi."

	"Không cần."

	Lý Đông vừa nói xong, Phương Thanh Phỉ liền cứng cổ nói " ngươi đừng tưởng rằng ta là tại bác đồng tình, ta và ngươi nói những cái kia chỉ là bởi vì ta kìm nén đến khó chịu. Tiền ta khẳng định sẽ trả ngươi, cái này tiền là ta vì Giai Giai ra, chờ Giai Giai có tiền trả lại ta, không cần đến ngươi ra!"

	Lý Đông nhún vai, không có vấn đề nói "Tùy ngươi đi. Vương Giai hiện tại ở đâu ngươi biết không?"

	Phương Thanh Phỉ lắc đầu, trên mặt thần sắc lo lắng nói " ta cũng không biết cô ta đi đâu, trước khi đi cô ta nói mau chóng trở về, cuối tháng 7 ta trong trương mục còn nhiều thêm 2 khối tiền, khẳng định là cô ta đánh tới. Không biết cô ta hiện tại qua thế nào..."

	Nói Phương Thanh Phỉ liền bắt đầu thở dài, không cần nghĩ cũng biết qua không tốt.

	Phụ thân vừa rời thế, mẫu thân còn nằm tại bệnh viện, mình lại bị vay nặng lãi bức đi xa tha hương, có thể trôi qua tốt mới là lạ.

	Lý Đông không có nhận lời nói, đứng lên nói "Ta đi về trước, ngươi nếu là có phiền phức liền gọi điện thoại cho ta, Vương Giai cũng coi là bằng hữu của ta, cô ta bây giờ không có ở đây, mẫu thân của nàng bên kia có thể giúp đỡ ta sẽ giúp sấn."

	Phương Thanh Phỉ lần nữa nói một tiếng tạ.

	Nhìn xem Lý Đông bóng lưng dần dần đi xa, Phương Thanh Phỉ thở một hơi dài nhẹ nhõm, bỗng nhiên cảm giác mình dễ dàng rất nhiều.

	Cô ta chỉ là một nữ nhân, chống không nổi áp lực lớn như vậy.

	...

	Trên đường trở về, Lý Đông còn đang vì Vương Giai tiếc hận.

	Giống như từ khi hắn nhận biết Vương Giai đến nay, Vương Giai vẫn tại không may.

	Đầu tiên là tại Long Hoa bị khai trừ, sau đó tại Hoàn Cầu bên kia lại bị Chu Hồng Đào quấy rối, cuối cùng Hoàn Cầu công việc cũng ném đi.

	Chờ Chu Hồng Đào sự tình qua, phụ thân nàng lại tự sát, mẫu thân bệnh nặng, không nhà để về, ly biệt quê hương...

	Một nữ nhân, đột nhiên gặp được nhiều như vậy đả kích, Vương Giai không có bị bức điên xem như tính cách tương đối kiên cường.

	Thở dài, Lý Đông không nói nghĩ nhiều nữa.

	Vương Giai bên kia hắn coi như muốn giúp, người ta cũng chưa chắc nguyện ý để hắn hỗ trợ, bằng không lúc trước Vương Giai bán nhà cửa thời điểm gặp được hắn cũng sẽ không cố ý tránh hắn.

	Đem tạp niệm trong lòng buông xuống, Lý Đông ngẩng đầu hướng ngoài cửa sổ xe nhìn thoáng qua.

	Cái này xem xét Lý Đông vội vàng nói "Sang bên ngừng một chút!"

	Chu Hải Đông nghe vậy vội vàng giảm, chậm rãi đem xe dựa vào ven đường dừng lại.

	Lý Đông quay kiếng xe xuống, hô "Biểu ca, tại cái này làm gì đâu?"

	Chính ngồi xổm ở ven đường hết nhìn đông tới nhìn tây Tào Phong nghe được thanh âm quen thuộc, quay đầu nhìn lại, hiện giờ là Lý Đông, Tào Phong lập tức ngượng ngùng nói "Đông tử, ta không nói bỏ bê công việc."

	Lý Đông bật cười, đây coi như là không đánh đã khai sao?

	Bất quá hắn đối với mình cái này biểu ca ấn tượng cũng không tệ lắm, cái này hơn một tháng Tào Phong cùng Tào Du cơ hồ không cho mình trêu vào phiền phức, cũng chưa nghe nói qua có ỷ thế hiếp người cử động.

	Thành thật hai người, bằng không Lý Đông cũng sẽ không cố ý dừng xe hỏi một câu.

	Gặp Tào Phong có chút bứt rứt bất an, Lý Đông buồn cười nói "Không nói ngươi bỏ bê công việc, ngươi ngồi xổm ở cái này làm gì đâu?"

	Tào Phong khô cằn nói " không làm gì, chính là đi đường mệt mỏi, ta nghỉ một lát."

	Lý Đông liếc mắt nhìn hắn, gặp hắn thỉnh thoảng lại hướng bên cạnh một nhà cửa trong tiệm nhìn lén, trong lòng có phỏng đoán, cố ý cười nói "Kia lên xe đi, ngươi muốn đi đâu ta đưa ngươi."

	"Không cần, không cần!"

	Tào Phong vội vàng khoát tay, nói xong quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh nhà kia nữ trang cửa hàng, lại đối Lý Đông nói " Đông tử, ngươi bận bịu ngươi đi, đừng chậm trễ chính sự."

	"Không có việc gì, hôm nay ta thong thả, biểu ca, nếu không chúng ta cùng đi ăn một bữa cơm?"

	Tào Phong một mặt xấu hổ, muốn cự tuyệt lại không tốt cự tuyệt, ấp úng cũng nói không nên lời cái nguyên cớ.

	Lý Đông cũng không trêu ghẹo hắn, cười nói "Vậy ngươi tiếp tục nghỉ ngơi, ta đi trước, quay đầu ta lại xin cùng biểu tỷ cùng một chỗ ăn một bữa cơm."

	Tào Phong lập tức nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói "Tốt, ngươi đi về trước đi, chờ ngươi có rảnh rỗi ta cùng Tào Du mời ngươi ăn cơm."

	Lý Đông lên tiếng, vừa định rời đi, nữ trang trong tiệm bỗng nhiên đi ra một cái sóng vai ngắn nữ tử hướng Tào Phong đi tới , vừa đi vừa nói "Tào Phong, ngươi chạy xa như vậy làm gì, làm hại ta còn tưởng rằng ngươi ném đi đâu."

	Thoại âm rơi xuống, sóng vai ngắn nữ tử chạy tới Tào Phong bên người.

	Tào Phong sắc mặt đỏ lên, có chút không biết làm sao.

	Lý Đông lần này cũng không vội mà đi, đẩy cửa xuống xe, có chút đánh giá nữ tử một chút, hướng Tào Phong chớp mắt vài cái nói " biểu ca, không giới thiệu một chút?"

	Tào Phong vội vội vàng vàng vừa mới chuẩn bị giới thiệu, sóng vai ngắn nữ tử liền cười nói "Ngươi tốt, ta gọi Lâm Mộng. Ngươi là Tào Phong biểu đệ?"

	Nói Lâm Mộng nhìn một chút Lý Đông, lại nhìn một chút bên cạnh xe, ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc.

	"Ta gọi Lý Đông."

	Lý Đông tự giới thiệu mình một câu, mở miệng nói "Vừa vặn gặp được, đợi chút nữa cùng một chỗ ăn một bữa cơm đi."

	Lâm Mộng còn chưa lên tiếng, Tào Phong liền vội vàng nói " không được, Đông tử, ta cùng Lâm Mộng đợi chút nữa còn có việc, ngươi bận bịu ngươi, lần sau ta mời ngươi."

	Lâm Mộng nghe Tào Phong nói như vậy, cũng nói theo "Ta cùng Tào Phong chờ chút còn có chút việc, biểu đệ bận bịu ngươi đi, ăn cơm về sau có rất nhiều cơ hội."

	Lý Đông lườm cô ta một chút, lại nhìn một chút Tào Phong, cười cười nói "Vậy được, lần sau có cơ hội chúng ta sẽ cùng nhau ăn một bữa cơm."

	Nói xong lại cùng hai người chào hỏi một tiếng, Lý Đông lúc này mới lên xe chậm rãi rời đi.

	Chờ Lý Đông vừa đi, Lâm Mộng liền bóp lấy Tào Phong cánh tay ép hỏi "Vừa mới cái kia thật là ngươi biểu đệ?"

	Tào Phong cười khổ, liền biết là kết quả này, bất đắc dĩ gật đầu nói "Là ta biểu đệ."

	"Vừa mới xe kia đâu, cũng là ngươi biểu đệ?" Lâm Mộng tiếp tục truy vấn.

	Tào Phong con mắt đi lòng vòng, vừa định nói không phải, Lâm Mộng liền hung hăng bóp lấy hắn cánh tay nói " không cho phép nói láo!"

	Tào Phong lập tức ỉu xìu, gật đầu nói "Là ta biểu đệ."

	Nói Tào Phong vội vàng nói "Bất quá ta biểu đệ cùng ta quan hệ, ngươi cũng đừng đánh hắn chủ ý."

	Lâm Mộng lườm hắn một cái, sẵng giọng "Làm sao nói chuyện, cái gì gọi là đánh hắn chủ ý? Ta là cái loại người này sao?"

	Tào Phong sắc mặt ngượng ngùng nói "Ta không phải ý tứ này, nhưng ngươi có thể hay không đừng bắt lấy người liền chào hàng, chúng ta chủ quản đều sợ ngươi, nói ngươi đều nhanh bán hắn mười phần bảo hiểm, ngươi lần sau đừng đi tìm hắn."

	Lâm Mộng hừ một tiếng, tức giận nói "Các ngươi chủ quản còn không biết xấu hổ nói, mua nhiều như vậy phần bảo hiểm chung vào một chỗ đều chẳng qua một vạn khối, còn nói cái gì công ty lớn lãnh đạo, ta tùy tiện tìm lão thái thái chào hàng thời gian dài như vậy, bán đều so với hắn nhiều."

	Nói Lâm Mộng lại hỏi "Ta nhìn ngươi biểu đệ rất có tiền, ngươi nhìn ta đề cử cho hắn một phần năm mươi vạn nhân thân bảo hiểm thế nào?"

	Tào Phong mặt mũi tràn đầy phiền muộn, lầu bầu nói "Năm mươi vạn, năm trăm vạn hắn đều chướng mắt."

	"Ngươi nói cái gì?"

	"Không nói cái gì."

	...

	Trên xe,   Lý Đông cũng đang suy nghĩ Lâm Mộng.

	Cũng không phải Lý Đông có ý đồ xấu gì, chỉ là suy nghĩ Lâm Mộng nhân phẩm như thế nào.

	Tào Phong cùng Tào Du không xa ngàn dặm từ Kiềm Tỉnh tới nhờ vả hắn, bây giờ nói yêu đương, bên người cũng không có thân nhân bằng hữu nhìn xem, Lý Đông nhất định phải kiểm định một chút mới được.

	Tào Phong còn tốt một điểm, một đại nam nhân, coi như bị lừa cũng không tổn thất cái gì.

	Tào Du bên kia mình vẫn là được nhiều để ý một chút mới được, cũng không thể đem người ném ở lên sàn liền mặc kệ, cái này hai người thành thật đến Hợp Phì nếu như bị người lừa, mình cũng không tốt hướng lão mụ bàn giao.

	Nghĩ đến người thành thật, Lý Đông bỗng nhiên thầm mắng một tiếng, người thành thật cũng chưa chắc thật là thành thật.

	Tào Phong gia hỏa này ra tay rất nhanh a, lúc này mới hơn một tháng liền tán gái, mình nhìn lầm, nhà mình biểu ca tình cảm vẫn là cái tình trường cao thủ.