Tề Phương Phương ngoài miệng nói lợi hại, nói là muốn hung ác làm thịt Lý Đông dừng lại.

	Nhưng chờ Lý Đông để hắn chọn tiệm cơm thời điểm, người ta trực tiếp đem hắn dẫn tới quán ven đường.

	Lý Đông dở khóc dở cười, đây chính là trong miệng nàng xuất huyết nhiều?

	Hắn nhưng là lần đầu tiên tới Bắc Kinh, lần đầu tiên tới cho Tần Vũ Hàm tăng thể diện, ăn quán ven đường thích hợp sao?

	Tề Phương Phương phảng phất xem hiểu Lý Đông ý tứ, tức giận nói "Vì ngươi tiết kiệm tiền còn không vui, bằng không ngươi mời chúng ta đi Thanh Mộc Viên tiêu sái!"

	"Được, vậy liền đi Thanh Mộc Viên!"

	Lý Đông đã hiểu, cái này Thanh Mộc Viên nên tính là tương đối cao ngăn địa phương, bằng không Tề Phương Phương cũng sẽ không nói ra lời này.

	Chờ Lý Đông thoại âm rơi xuống, Chu Nguyệt vội vàng nói "Đừng nghe Phương Phương nói mò, nơi này kỳ thật thật không tệ, Thanh Mộc Viên quá đắt."

	Trương Manh Manh cũng nói tiếp "Đừng đi Thanh Mộc Viên, Phương Phương tỷ nói đùa."

	Lý Đông quét mấy người một chút, cảm giác có chút không thích hợp, bất quá cũng không thể nói là lạ ở chỗ nào.

	Không nghĩ nhiều, Lý Đông cười nói "Làm sao? Sợ ta mời không nổi?"

	Tề Phương Phương bĩu môi, lôi kéo Tần Vũ Hàm nói " Vũ Hàm, có người đánh mặt sưng mạo xưng Mập mạp, ngươi cũng mặc kệ quản."

	Tần Vũ Hàm che miệng cười khẽ, lại là không nói gì.

	Tề Phương Phương thấy thế nghi ngờ nhìn Lý Đông một chút, thử dò xét nói "Ngươi là đời thứ hai?"

	Lý Đông lắc đầu, rất phong tao cười nói "Ta là đời thứ hai cha hắn!"

	Tề Phương Phương mặt lập tức kéo già dài, tức giận nói "Đã ngươi đều nói như vậy, vậy chúng ta liền đi Thanh Mộc Viên!"

	Dứt lời lại bổ sung "Đến lúc đó ngươi không đủ tiền, chúng ta cũng không xuất tiền!"

	Lý Đông liếc mắt, không có phản ứng hắn.

	Tần Vũ Hàm mấy người phảng phất giống như xem diễn, thấy thế cũng đều không nói lời nào , mặc cho Tề Phương Phương cùng Lý Đông đấu khí.

	Cuối cùng mấy người vẫn là cùng một chỗ đón xe đi Thanh Mộc Viên.

	. . .

	Vừa mới bắt đầu nghe Tề Phương Phương nói Thanh Mộc Viên, Lý Đông thật đúng là tưởng rằng cái gì đỉnh cấp khách sạn.

	Nhưng chân chính đến, Lý Đông mới biết được mình hiểu lầm.

	Có lẽ tại Tề Phương Phương các nàng những học sinh này trong mắt, Thanh Mộc Viên đã là xa hoa quán rượu.

	Nhưng theo Lý Đông, cũng chỉ bất quá là cái hoàn cảnh thanh u điểm tiệm cơm thôi.

	Thật muốn nói đến, nói không chừng vẫn còn so sánh không lên Hợp Phì một chút tam tứ tinh cấp khách sạn.

	Lý Đông cũng không nhiều lời cái gì, muốn căn phòng nhỏ, để mấy nữ sinh bắt đầu gọi món ăn.

	Trương Manh Manh cùng Chu Nguyệt cũng không chịu điểm, Tề Phương Phương đại đại liệt liệt cầm lấy menu nhìn lướt qua, tiếp lấy liền giống như bị chạm điện đem menu ném cho Lý Đông.

	Ngoài miệng còn lẩm bẩm "Ngươi tính toán điểm, nếu là ngươi không đủ tiền, ta cũng không lưu lại rửa chén bát."

	Lý Đông bật cười, tùy ý điểm mấy nữ sinh thích ăn đồ ăn, giá cả cũng không tính là tiện nghi.

	Bởi vì chỉ có hắn một cái nam sinh, Lý Đông cũng không muốn rượu đế, điểm hai bình rượu đỏ.

	Rượu đỏ tự nhiên cũng là khách sạn xa hoa nhất, đã chuẩn bị phô bày giàu sang, cũng không cần thiết để ý hai cái này tiền.

	Chờ phục vụ viên ra ngoài, Tề Phương Phương liền đối với Tần Vũ Hàm nói " bạn trai ngươi giống như bị ta kích thích, Vũ Hàm, đợi chút nữa thật muốn không đủ tiền, chúng ta đi trước, để chính hắn lưu lại rửa chén bát trả nợ."

	Nói là nói như vậy, bất quá Tề Phương Phương trong giọng nói nói đùa thành phần chiếm đa số.

	Hắn xem như đã nhìn ra, Tần Vũ Hàm bạn trai hẳn là thật không thiếu tiền.

	Nhìn dáng vẻ của hắn liền biết hẳn là không ít đến qua loại địa phương này, không thấy chút nào thấp thỏm.

	Tề Phương Phương cũng không ngoài ý muốn, nói thật, kinh đại cao tài sinh ai không phải một thân ngạo khí.

	Lý Đông nếu là thật một điểm ưu điểm đều không, Tề Phương Phương cũng không tin Tần Vũ Hàm sẽ coi trọng Lý Đông.

	Hơn nữa còn là xa luyến, hơn nửa năm qua này, kinh đại truy cầu Tần Vũ Hàm nam sinh cũng không tại số ít, được xưng tụng ưu tú cũng không tính ít.

	Kinh đại học sinh đều tự khoe là thiên chi kiêu tử, ai không phải tràn đầy tự tin, lại đều tại Tần Vũ Hàm cái này gãy kích trầm sa.

	Tần Vũ Hàm có thể như thế khăng khăng một mực theo sát Lý Đông,

	Lý Đông sao lại là loại kia đánh mặt sưng mạo xưng Mập mạp tính cách, nếu thực như thế, các nàng chỉ có thể nói Tần Vũ Hàm ánh mắt rất có vấn đề.

	Chờ đồ ăn lên bàn, mấy nữ sinh biểu hiện cũng cùng các nàng lúc trước phản ứng một trời một vực.

	Không có ngạc nhiên, không có trách trách hô hô, mấy người ăn đều rất thục nữ.

	Liền liền Lý Đông trong ấn tượng nữ thần trải qua Tề Phương Phương cũng là tướng ăn đẹp mắt, gặp Lý Đông nhìn qua, còn cười nói "Lý Đông, lần sau lại đến nhớ mời chúng ta đi thuần hương các, Thanh Mộc Viên ngoại trừ hoàn cảnh tốt điểm, hương vị thật đúng là chẳng ra sao cả."

	Lý Đông bật cười, tình cảm là mình tự mình đa tình.

	Mấy cái này nha đầu đại khái đã sớm thương lượng xong muốn cố ý hố mình một lần, thậm chí liền Tề Phương Phương dẫn hắn đi quán ven đường đều là tính toán kỹ.

	Quả nhiên đều là IQ cao nữ thần trải qua, cũng không biết có cái gì tốt thăm dò.

	Thật muốn trực tiếp tới Thanh Mộc Viên, chẳng lẽ mình sẽ còn cự tuyệt?

	Lý Đông liếc qua Tần Vũ Hàm, gặp Tần Vũ Hàm một mặt thỏa mãn hướng mình gật đầu, Lý Đông lập tức im lặng.

	Tình cảm từ đầu tới đuôi liền tự mình giấu tại trống bên trong, chỉ sợ từ gặp mặt bắt đầu, mấy cái này nha đầu không giữ quy tắc băng chuẩn bị tính toán mình.

	Cũng không biết các nàng cả những sáo lộ này làm gì, vẫn là nói mời các nàng ăn bữa cơm liền có thể nhìn ra một người tốt xấu.

	Không đếm xỉa tới biết cái này chút bực mình sự tình, Lý Đông vừa ăn đồ ăn, vừa nói "Các ngươi không phải nói muốn đi Bắc Kinh đi dạo sao? Hôm nay làm sao đều ở trường học?"

	Tề Phương Phương lau miệng, cười nhạo nói "Ngươi sẽ không coi là thật đi?"

	Lý Đông nhíu mày, "Có ý tứ gì?"

	"Quả nhiên là ngây ngốc nam nhân a!"

	Tề Phương Phương cố ý thở dài, cũng không giải thích, tiếp tục vùi đầu ăn cơm.

	Lý Đông suy nghĩ một lát, nghi ngờ nhìn Tần Vũ Hàm một chút.

	Đã thấy Tần Vũ Hàm hố làm gì đầu đối đĩa không ăn quên hết tất cả, Lý Đông lập tức kịp phản ứng!

	Ta đi, chẳng lẽ từ hôm qua điện thoại bắt đầu mấy cái này nha đầu không giữ quy tắc làm gì băng tính toán mình đi?

	Cái gì ngày mồng một tháng năm không thể trở về đến, cái gì muốn tại Bắc Kinh chơi đùa, chỉ sợ đều là nghỉ.

	Đại khái chính là muốn thử xem mình có thể hay không tới Bắc Kinh, nếu không mình gọi điện thoại thời điểm Tần Vũ Hàm cũng sẽ không một ngụm liền đoán được mình tới Bắc Kinh.

	Lý Đông thật phiền muộn, đây cũng quá kinh khủng.

	Phảng phất mình từ đầu tới đuôi muốn làm cái gì, mấy cái này tiểu nha đầu đều tính toán đến.

	Gặp Lý Đông giống như hiểu rõ ra, Tần Vũ Hàm giả bộ đáng thương nói " Lý Đông, đều là các nàng bức ta làm như vậy, bằng không các nàng liền không cho phép ta trở về."

	Vừa nói vừa giải thích nói "Nếu là ngươi hôm nay không đến, ta ngày mai cũng chuẩn bị trở về Hợp Phì."

	Nói là nói như vậy, nếu là Lý Đông hôm nay không đến, chỉ sợ ngày mai trở về Tần Vũ Hàm cũng không phải là hiện tại nét mặt tươi cười như hoa Tần Vũ Hàm.

	Lý Đông im lặng, bất quá hắn cũng có thể đoán được Tần Vũ Hàm tâm tư.

	Mình một lần đều chưa từng tới Bắc Kinh, muốn nói Tần Vũ Hàm thật một điểm không thèm để ý, khẳng định không có khả năng.

	Lần này Tề Phương Phương mấy người hiến kế, Tần Vũ Hàm chỉ sợ cũng là ỡm ờ đáp ứng, đại khái hắn cũng muốn biết mình tại Lý Đông trong lòng địa vị đến cùng cao bao nhiêu.

	Lý Đông không trách Tần Vũ Hàm, đây là nhân chi thường tình.

	Hoặc là nói là mình vẫn luôn quá sơ sót, không có coi trọng Tần Vũ Hàm cảm thụ.

	Lần trước Tần Vũ Hàm vô thanh vô tức đi Hợp Phì, cũng hẳn là không yên lòng chính mình.

	Lý Đông hít sâu một hơi, cười nói "Đều là lỗi của ta, là ta không có bận tâm cảm thụ của ngươi."

	Ngay trước mấy nữ sinh trước mặt, Lý Đông trịnh trọng nói "Lần này ta đến Bắc Kinh là bị động, lần sau ta lại đến, tuyệt đối là thành tâm thành ý tới thăm ngươi!"

	Tần Vũ Hàm lập tức mặt mũi tràn đầy cảm động, mấy người khác lại là xem thường.

	Cũng liền Tần Vũ Hàm cái này ngốc cô nương dễ dỗ dành như vậy, nếu là đặt tại các nàng trên đầu, liền Lý Đông loại này nửa năm không nhìn thấy bóng người gia hỏa, sớm đã bị các nàng đạp bay.