Tại Đông Bình, Lý Trình Viễn chỉ là cái tiểu nhân vật.

	Vô luận là tiến cục cảnh sát vẫn là bị loại tử, không có mấy người quan tâm, cũng không có mấy người quan tâm.

	Thậm chí liền Phùng Kình Tùng bản thân đều không rõ ràng Lý Trình Viễn đã ra tới, việc này hắn tuy nói chưa, thế nhưng không đến mức mỗi ngày đi cục cảnh sát trông coi.

	Ở trong mắt Phùng Kình Tùng, Lý gia chính là người sa cơ thất thế.

	Lý Đông ngoại trừ rất thích tàn nhẫn tranh đấu, cái gì bản sự đều không có, lần này thu thập Lý Trình Viễn, cũng coi là cho Lý Đông một bài học.

	Về phần Lý Trình Viễn ra không bị nốc ao tử, kia cùng hắn quan hệ không lớn, tối thiểu hắn thấy, coi như Lý Trình Viễn ra, vậy cũng phải phạt bên trên một số tiền lớn.

	Chỉ là tiền phạt tiền, liền đủ Lý gia thịt đau nửa năm.

	Mà Trần Lực bên này bởi vì bị Ngưu Cục cảnh cáo, tăng thêm cũng biết Lý gia không phải dễ trêu, đương nhiên sẽ không hảo tâm đi nhắc nhở Phùng Kình Tùng.

	Một tới hai đi, Phùng gia phụ tử hoàn toàn không biết có người để mắt tới bọn hắn.

	Phùng Bân càng là không biết chút nào, Phùng Kình Tùng thu thập một người bán cá con buôn, đương nhiên sẽ không nói cho lão tử nhà mình, bởi vì không cần thiết.

	...

	Số 3 buổi chiều, Lý Đông lái xe đưa Lý Lan trở về Trần Gia Loan.

	Từ khi Trần Tĩnh cùng Vương Lệ mẹ con đạt thành hiệp nghị, liền từ Thanh Dương chuyển về Trần Gia Loan.

	Lý Đông chưa đi đến thôn, tại cửa thôn dừng xe lại.

	Chờ Lý Lan xuống xe, Lý Đông từ sau chuẩn bị trong rương lấy ra bao lớn bao nhỏ mười cái đưa cho Lý Lan nói " nghỉ đông thời điểm có thể đi ta kia, Đông Bình cùng Hợp Phì đều được, đến lúc đó lại dẫn ngươi đi chơi."

	Lý Lan ngoan ngoãn gật đầu.

	Lý Đông lại nói "Làng ta không tiến vào, chính ngươi trở về được thôi?"

	"Ừm, có thể."

	"Điện thoại ta nhớ kỹ sao?"

	"Nhớ kỹ."

	"Vậy là tốt rồi, có việc gọi điện thoại cho ta."

	Lý Đông khẽ gật đầu, hắn chướng mắt Trần Tĩnh, cũng chướng mắt Lý Nam Minh cùng Lý Thanh, bất quá Lý Lan cái này đường muội cũng không tệ lắm.

	Mặc kệ là bởi vì đồng tình vẫn là thân tình, có thể giúp đỡ, hắn không ngại giúp đỡ một chút.

	Chờ nhìn xem Lý Lan thân ảnh dần dần đi xa, Lý Đông mới lên xe đi Đông Bình mở.

	Trở lại Đông Bình, Lý Đông không nói về nhà, mà là đi nhà mình phòng ở đối diện một tòa lâu.

	Lên lầu, gõ cửa một cái, Chu Hải Đông mở cửa.

	Nơi này chính là Vương Thành mấy người cứ điểm, ba tháng qua bọn hắn một mực ở cái này.

	Gặp Lý Đông vào cửa, Vương Thành mấy người liền vội vàng đứng lên, Lý Đông khoát tay áo chào hỏi bọn hắn ngồi xuống, mình cũng tìm cái ngồi dưới, lúc này mới nói " tra thế nào?"

	Vương Thành nhìn Chu Hải Đông một chút, Chu Hải Đông cau mày nói "Chính ngươi báo cáo, nhìn ta làm gì?"

	Vương Thành cười khan một tiếng, rồi mới lên tiếng "Tra rõ ràng, Phùng gia bây giờ tại Đông Bình có tửu lâu hai nhà, khách sạn hai nhà, nhà khách một nhà, KTV cùng quán net các một nhà, còn có một nhà rạp chiếu phim."

	"Đây đều là bên ngoài sản nghiệp, trên thực tế Phùng gia còn có cái khác sản nghiệp."

	"Theo chúng ta điều tra, Đông Bình trời Phong gia cỗ thành chính là Phùng gia, còn có Đông Bình đại thị trường Phùng gia cũng đã chiếm cổ phần, hút phần tử tiền."

	"Còn có, Phùng gia tại Đông Bình có hai nhà phòng trò chơi, chủ yếu làm chính là máy đánh bạc, nghe nói sinh ý rất tốt."

	"Mặt khác, Phùng gia còn khống chế làm gì hai nhà kiến trúc đội, nhân thủ không ít, cộng lại không sai biệt lắm có hai trăm người."

	"..."

	Chờ Vương Thành nói xong, Lý Đông sờ lên cái cằm.

	Phùng Bân lão hồ ly này thật đúng là không thể khinh thường, chớ nhìn hắn những này sản nghiệp rải rác vô cùng, trên thực tế Đông Bình kiếm tiền chính là những này sinh ý.

	Gia hỏa này tam giáo cửu lưu sinh ý đều làm, mà lại cơ hồ đều ở vào lũng đoạn địa vị, chỉ sợ thân gia còn không chỉ mình suy đoán cái kia số.

	Lý Đông có chút vò đầu, sinh ý như thế tán, đối với hắn mà nói cũng không phải chuyện tốt.

	Nếu là sinh ý tập trung, tự suy nghĩ một chút biện pháp, tiêu ít tiền nói không chừng còn có thể cho hắn quấy nhiễu.

	Nhưng sinh ý như thế tán, mình có lực không chỗ dùng, cũng không nói nhiều như vậy tinh lực đặt ở trên người hắn, nhất thời bán hội thật đúng là không làm gì được hắn.

	Coi như chơi đổ một hai nhà mặt tiền cửa hàng, đối Phùng Bân tới nói cũng không thương cân động cốt.

	Ngược lại đánh cỏ động rắn, đánh rắn không chết phản thụ hại, đạo lý này Lý Đông vẫn là hiểu.

	Nghĩ nghĩ Lý Đông hỏi "Hoàng, cược, độc, cược hắn là đã chiếm, mặt khác hai loại đâu?"

	Vương Thành gật đầu nói "Hẳn là có, hắn cái kia KTV không quá sạch sẽ, bất quá đối phương rất cẩn thận, nếu không phải đặc địa quan sát , người bình thường không phát hiện được. Mà lại khách sạn của hắn cũng có loại kia phục vụ, bất quá mặt ngoài cùng hắn đều không có quan hệ gì."

	Lý Đông bắt đầu cân nhắc, việc này còn phải từ trên quan trường đi.

	Nếu có thể để chính phủ động thủ, thế thì dễ nói chuyện rồi, lây dính cái này ba loại, chỉ cần bắt được chứng cứ, Phùng Bân chạy không được.

	Nhưng Phùng Bân có thể tại Đông Bình đặt chân nhiều năm như vậy, muốn nói cục cảnh sát cùng chính phủ không ai, đánh chết Lý Đông cũng không tin.

	Lại thêm gần nhất tên kia còn tiến vào bất động sản, càng thêm nói rõ hắn tại trong chính phủ nhân mạch quan hệ không tầm thường.

	Lý Đông có tự mình hiểu lấy, chớ nhìn hắn so Phùng Bân có tiền, mà lại trước đó còn cầm Lữ chủ tịch huyện đe dọa qua Trần Lực, trên thực tế nếu là hắn thật cùng Phùng Bân đấu, Lữ chủ tịch huyện đứng tại bên nào cũng khó mà nói.

	Làm không cẩn thận người ta sớm đã bị Phùng Bân kéo xuống nước, bằng không Phùng Bân cũng không trở thành như thế phong quang.

	Đông Bình không được, vậy thì phải dựa vào Thanh Dương.

	Nếu có thể từ Thanh Dương bên kia kéo tới quan hệ, trực tiếp từ cục thành phố phái người động thủ, muốn cầm đến chứng cứ không khó.

	Mấu chốt là như thế nào mới có thể để Thanh Dương bên kia động thủ đâu?

	Hắn mặc dù tại Thanh Dương có phần cửa hàng, quan hệ cũng có một chút, nhưng người ta chưa chắc sẽ vì hắn bất chấp nguy hiểm.

	Một cái Phùng Bân không đáng sợ, liền sợ Phùng Bân mạng lưới quan hệ đã thẩm thấu đến Thanh Dương, hoặc là Phùng Bân liên lụy đến Đông Bình chính phủ, mà Đông Bình chính phủ bên này lại có người liên lụy đến Thanh Dương, vậy thì có chút phiền toái.

	Gặp Lý Đông lâm vào trầm tư, Vương Thành trông mong nói " nếu không ta gọi mười mấy cái huynh đệ, trực tiếp động thủ?"

	Lý Đông lấy lại tinh thần, trừng mắt liếc hắn một cái tức giận nói "Cái gì chủ  ý ngu ngốc! Ngoại trừ chém chém giết giết, các ngươi sẽ còn điểm khác sao?"

	Phùng Bân vốn cũng không phải là đồ tốt, cùng hắn đến đen, ai ăn ai còn không nhất định đâu.

	Làm không cẩn thận đem mình cho liên lụy đi vào, kia thật là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, Lý Đông mới sẽ không làm loại sự tình này.

	Suy nghĩ nửa ngày, Lý Đông nghĩ đến một người, người này nói không chính xác có thể giúp chính mình một tay.

	Nghĩ đến cái này Lý Đông lấy điện thoại cầm tay ra gọi điện thoại quá khứ.

	...

	Hồ Vạn Lâm đến rất nhanh, số 4 buổi sáng liền chạy tới Đông Bình.

	Gặp Lý Đông, Hồ Vạn Lâm nét mặt tươi cười như hoa nói " Lý tổng, ta còn tưởng rằng ngươi chướng mắt ta cái này tiểu môn tiểu hộ đây này, không nghĩ tới Lý tổng lần này chủ động mời, vinh hạnh cực kỳ a!"

	Lý Đông ha ha cười nói "Hồ tổng tự coi nhẹ mình, ngươi nếu là tiểu môn tiểu hộ, vậy ta tính là gì?"

	Hồ Vạn Lâm che miệng lại cười nói "Lý tổng chân ái nói đùa."

	Lý Đông không có nhận lời nói, tọa hạ rót cho mình chén trà, lúc này mới hỏi "Hồ tổng thật chuẩn bị đổi nghề?"

	"Ai, làm ăn khó khăn a, không đổi nghề không được." Hồ Vạn Lâm thở dài.

	Sau lưng lão đầu tử mau lui, còn làm vay nặng lãi, mặc dù tiền không ít kiếm, nhưng sớm muộn muốn ngã vào đi.

	Còn không bằng thừa dịp hiện tại thoát thân, thay cái đang lúc ngành nghề, dù sao cũng so về sau vào nhà giam tốt.

	Lý Đông nhấp một ngụm trà, nói ngay vào điểm chính "Hoa Phủ bên kia cùng phối đưa trung tâm xanh hoá công trình phí tổn chung vào một chỗ vượt qua tám trăm vạn, Hồ tổng có thể ăn đến?"

	Hồ Vạn Lâm nhãn tình sáng lên, vội vàng nói "Đương nhiên không có vấn đề, chỉ cần Lý tổng tin được ta!"

	Lý Đông cười cười nói "Hiện tại nhìn ta chằm chằm cái này hai khối người cũng không ít, so Hồ tổng thực lực mạnh càng là một nắm lớn, Hồ tổng dựa vào cái gì cảm thấy ta sẽ đem công trình cho ngươi?"

	Hồ Vạn Lâm cười ha hả nói "Lý tổng, có chuyện nói thẳng. Ngươi nếu là không nói ý định này, cũng không cần thiết tới tìm ta."

	Nàng lại không ngốc, Lý Đông êm đẹp tìm nàng, còn nói thẳng xanh hoá công trình sự tình, khẳng định là có chỗ cầu.

	Bằng không, chỉ bằng Lý Đông như thế hiện thực người, chắc chắn sẽ không tìm chính mình.

	Tám trăm vạn công trình, lợi nhuận suất ba mươi phần trăm tả hữu, một cái công trình xuống tới, chính là hơn hai trăm vạn lợi nhuận.

	Cái này tiền cho ai không phải cho, dựa vào cái gì muốn cho nàng Hồ Vạn Lâm.

	Gặp Hồ Vạn Lâm nói minh bạch, Lý Đông cũng nghiêm túc, cười ha hả nói "Vậy ta cũng không vòng vèo tử, tại Đông Bình ta có cái đối đầu, Hoàng, cược, độc đều làm, bất quá hắn tại Đông Bình quan hệ không tầm thường, ngươi nếu có thể nghĩ một chút biện pháp để hắn đi vào nghỉ ngơi mấy năm, công trình chính là của ngươi."

	Hồ Vạn Lâm không nói vội vã nói chuyện, nàng minh bạch Lý Đông ý tứ.

	Việc này tìm nàng Hồ Vạn Lâm đương nhiên vô dụng, mấu chốt đến tìm nàng sau lưng vị kia.

	Vị kia tại Hợp Phì chính trị và pháp luật hệ thống kinh doanh vài chục năm, tại chính trị và pháp luật hệ thống giao thiệp không là bình thường mạnh, liền Ngưu Mãnh phụ thân đều đấu không lại hắn, hai ba lần liền bị hố đầy bụi đất thua chạy mạch thành.

	Mà Hợp Phì là tỉnh lị, đối xung quanh những thành thị khác lực ảnh hưởng cũng rất lớn.

	Nếu là vị kia có thể giúp đỡ, thu thập một cái Đông Bình tọa địa hộ không tính chuyện gì.

	Coi như vị kia tại Thanh Dương không có nhân mạch, nhưng tỉnh thính bên kia tuyệt đối có hắn quan hệ, tỉnh thính trực tiếp xuất thủ, so Thanh Dương càng ra sức, Đông Bình bên này nghĩ nhúng tay đều không có cơ hội nhúng tay.

	Bất quá việc này nhất thời bán hội Hồ Vạn Lâm cũng không thể hạ quyết định, tám trăm vạn công trình, đáng giá xuất thủ sao?

	Nếu là liên quan đến phương diện thấp, cái kia đơn giản, hai trăm vạn lợi nhuận đáng giá ra một lần tay.

	Nhưng nếu là dính đến Thanh Dương bên kia, lên sàn cấp một có người ra mặt, vậy liền phiền phức không nhỏ.

	Lúc đầu phía sau nàng người kia cũng nhanh lui, lâm lui thời điểm gây phiền toái, không phải chuyện tốt.

	Lý Đông gặp nàng do dự, lại nói "Không liên quan đến những người khác, đơn độc thu thập hắn một cái là được, muốn chứng cứ cũng đơn giản, ta nghĩ biện pháp lấy tới. Liền một Đông Bình tọa địa hộ, ta nghĩ đối Hồ tổng mà nói không tính việc khó."

	Hồ Vạn Lâm vẫn còn có chút do dự,   trầm tư chốc lát nói "Ta suy nghĩ lại một chút, như vậy đi, ngươi đem đối phương tư liệu cho ta, quay đầu ta cho ngươi trả lời chắc chắn."

	Lý Đông biết nàng hẳn là muốn cùng vị kia thương lượng, gật đầu nói "Được, việc này không vội."

	Nói xong việc này, Hồ Vạn Lâm liếc hắn một cái nói "Lý tổng thật đúng là không thấy thỏ không thả chim ưng, ta liền biết không dễ dàng như vậy, quả nhiên không ngoài sở liệu của ta."

	Lý Đông ha ha cười nói "Nỗ lực mới có hồi báo , đồng giá trao đổi, Hồ tổng nói lời này coi như khách khí."

	Hồ Vạn Lâm bật cười, lắc đầu không nói lại nói cái gì.

	Lý Đông ra điều kiện, đây là sớm có đoán trước sự tình, thậm chí so với nàng trong tưởng tượng còn muốn đơn giản.

	Muốn thật không liên quan đến quan diện nhân vật, việc này thật đúng là không tính sự tình, thậm chí Hồ Vạn Lâm còn biết, Thanh Dương chính pháp ủy vị kia, cùng nàng phía sau lão đầu tử là trường đảng đồng học.

	Muốn một cái nhân tình, giải quyết một cái huyện thành tọa địa hộ thật không khó.

	Đáng sợ liền sợ, rút ra củ cải mang ra bùn, đừng đến lúc đó Thanh Dương bên kia mình cái mông không sạch sẽ, vậy thì phiền toái.