Chương 575: Hù chết các ngươi!  

	Tỉnh lập bệnh viện

	Hứa Thánh Triết những người này đuổi tới thời điểm, tất cả đều bị ngăn lại

	Đặc thù phòng bệnh bên ngoài, mười mấy tên áo đen âu phục nam lạnh như băng nhìn chằm chằm đám người , mặc cho những người này nói thế nào cũng không chịu tránh ra thông đạo

	Hứa Thánh Triết tức giận nói "Lão Chu! Ta chính là đi xem hắn một chút, ngươi đừng cản ta, chẳng lẽ ta liền nhìn nhìn một chút đều không được "

	Chu Hải Đông lạnh lùng nói "Hứa tổng, Lý tổng hiện tại đang tiến hành giải phẫu, chờ giải phẫu kết thúc, ta đương nhiên sẽ không cản ngươi "

	"Nói nhảm! Ai tại trong phòng bệnh giải phẫu, Lý Đông có phải hay không không sao cố ý hù dọa chúng ta "

	Chu Hải Đông lãnh đạm nói " Lý tổng chỉ là thụ một chút vết thương nhỏ, bác sĩ nói tại trong phòng bệnh giải phẫu là được rồi, không cần làm phiền Hứa tổng quan tâm, về phần hù dọa các ngươi, ta cảm thấy không nói cần thiết này "

	"Thật sự là vết thương nhỏ" Hứa Thánh Triết có chút không tin

	Muốn thật sự là vết thương nhỏ, đáng giá dùng như thế lớn chiến trận

	Mấy chục cái bảo an nhân viên đem phòng bệnh bao bọc vây quanh, thậm chí trên thân còn mang theo vũ khí, mặc dù mặt ngoài nhìn không ra, nhưng Hứa Thánh Triết cũng không phải bình thường người, một chút liền biết những này bảo an nhân viên đều ở vào cực độ cảnh giác bên trong

	Mà lại Lý Đông bản thân bị trọng thương, rất nhiều người đều là tận mắt thấy qua

	Lúc này Chu Hải Đông càng là nói hời hợt, Hứa Thánh Triết càng là hoài nghi, đến cuối cùng Hứa Thánh Triết nhịn không được run giọng nói "Lão Chu, đừng giấu ta, có phải là có phải là "

	Đằng sau câu kia "Không được" Hứa Thánh Triết làm sao cũng nói không nên lời

	Chu Hải Đông sắc mặt âm lãnh, cắn răng nói "Hứa tổng suy nghĩ nhiều! Lý tổng thân thể rất khỏe mạnh, rất nhanh liền có thể khôi phục xuất viện!"

	"Khôi phục xuất viện "

	Hứa Thánh Triết bỗng nhiên có chút thương cảm nói "Hắn không phải loại người này, gia hỏa này nếu là thật không có việc gì cũng sẽ náo ra hơi lớn động tĩnh, nhưng càng là yên tĩnh, ta cái này trong lòng càng là bất an "

	"Hứa tổng!"

	Chu Hải Đông cau mày quát "Hứa tổng nếu là không có chuyện trước tiên có thể đi, chờ Lý tổng thân thể khôi phục một chút, ta sẽ nói cho Lý tổng ngài tới tìm hắn "

	"Ta "

	Hứa Thánh Triết bên này còn chuẩn bị lại nói, bên cạnh bỗng nhiên có người khóc sướt mướt nói " Lý Đông đâu hắn không có sao chứ "

	Chu Hải Đông nhìn thấy con mắt đỏ ngầu Hồ Tiểu Nhị, căng cứng sắc mặt không khỏi dịu đi một chút, bất quá chờ thấy được nàng sau lưng Hồ Minh, Chu Hải Đông lại lần nữa khôi phục lạnh lùng nói "Hồ tiểu thư, Lý tổng không có việc gì, chỉ là thụ một chút vết thương nhỏ thôi, rất nhanh liền có thể khôi phục "

	"Có đúng không vậy ta muốn đi vào nhìn hắn "

	"Không được, bác sĩ đã phân phó, lúc này không thể đi vào "

	"Nhưng ta liền muốn vào xem hắn một chút, cái này cũng không được sao ô ô ô "

	Hồ Tiểu Nhị chính nháo, lại có một đám người vội vàng chạy tới

	Hồ Vạn Lâm, Trương Lam Ngọc những người này nhao nhao tiến lên hỏi thăm tình huống, trong đó còn có mấy cái nhìn khí thế bất phàm nam tử trung niên tiến lên cùng Chu Hải Đông thương lượng nói " ngươi tốt, chúng ta là chính phủ thành phố văn phòng nhân viên công tác, Trần thị trưởng rất nhanh liền sẽ tới, Lý tổng bên này thân thể vẫn tốt chứ "

	Chu Hải Đông nghe được mấy người là chính phủ nhân viên công tác, sắc mặt có chút hòa hoãn nói " tạm thời còn nhìn không ra cái gì, chuyên gia ngay tại hội chẩn đợi có kết quả, chúng ta nhất định ngay lập tức thông tri các ngươi, mặt khác mười phần cảm tạ Trần thị trưởng quan tâm "

	"Vậy chúng ta có thể vào nhìn một chút sao "

	"Thật có lỗi, hiện tại ai cũng không thể đi vào "

	"Nhưng Trần thị trưởng lập tức sẽ đến, chúng ta dù sao cũng phải biết một chút tình huống đi "

	"Thật có lỗi, việc này chúng ta sẽ cùng Trần thị trưởng tiến hành câu thông "

	Mấy người nam tử hơi có chút nhíu mày, đang chuẩn bị nói cái gì, trong phòng bệnh bỗng nhiên đi ra một người, nhìn chằm chằm mấy người lạnh lùng nói "Làm ầm ĩ cái gì! Về nhà các ngươi náo đi, ai bảo các ngươi thăm đều nói hiện tại không thích hợp người thăm viếng, các ngươi mặt cực kỳ không phải "

	Mấy cái chính phủ nhân viên công tác bị nàng một răn dạy, có không biết Thẩm Thiến, đang chuẩn bị lên tiếng phản bác, bên cạnh liền có người vội vàng giật hắn một chút

	Nói đùa, không thấy hiện tại Thẩm đại tiểu thư ở vào bộc phát trạng thái sao

	Kia con mắt đỏ đều chuẩn bị giết người, lúc này mạnh miệng, còn không phải chơi chết ngươi mới được

	Mấy người yên tĩnh trở lại, lúc này Hứa Thánh Triết mấy người vội vàng tiến lên hỏi "Thẩm tổng, tình huống thế nào "

	"Còn đang hội chẩn,

	Các ngươi đừng làm loạn thêm, đều trở về đi, ta hiện tại trong lòng rất phiền, không nghĩ chiêu đãi các ngươi, đợi có kết quả, Viễn Phương bên kia xảy ra thông cáo "

	Thẩm Thiến không kiên nhẫn trả lời một câu, đang chuẩn bị đi vào, Hồ Tiểu Nhị bỗng nhiên khóc sướt mướt nói " Thiến Thiến tỷ, để cho ta vào xem một chút đi "

	Thẩm Thiến quay đầu nhìn nàng một cái, khóe miệng có chút khẽ nhăn một cái, cuối cùng khẽ thở dài "Ngươi vào đi, có lẽ có lẽ "

	Nghe nàng nói lập lờ nước đôi, những người khác nhịn không được biến sắc, Hồ Tiểu Nhị càng là gào khóc

	Thẩm Thiến thấy thế dùng sức vuốt vuốt gương mặt, phảng phất tại thút thít, lại phảng phất tại che giấu thứ gì, một lát sau mới trên mặt đau thương nói " mau vào đi, đừng khóc, bị ngươi như thế vừa khóc, ta cũng muốn khóc "

	"Ô ô ô ta không khóc "

	Hồ Tiểu Nhị thương tâm theo sát Thẩm Thiến tiến phòng bệnh, tiếp lấy Chu Hải Đông đám người liền đem cổng nhét vào, trên mặt mỗi người đều lộ ra bi phẫn muốn tuyệt biểu lộ

	Nhìn thấy cái này tình thế, Hứa Thánh Triết còn có Chúc Nghĩa Tài những người này cũng nhịn không được thở dài

	Diêu Hoành khẽ lắc đầu nói " hi vọng Lý tổng có thể bình an đi, đáng tiếc "

	Hứa Thánh Triết trừng mắt liếc hắn một cái, hừ lạnh một tiếng nói "Hắn coi như xảy ra chuyện, các ngươi Môn Thân cũng không nói kết cục tốt!"

	Diêu Hoành cả giận nói "Ngươi có ý tứ gì chẳng lẽ ngươi cho rằng việc này là ta làm ta Diêu Hoành đi đến đang ngồi đến bưng, việc này đến cùng là ai làm, mọi người tâm lý nắm chắc!"

	"Đến cùng là ai làm, việc này khẳng định sẽ tra cái tra ra manh mối! Các ngươi đừng tưởng rằng việc này chỉ đơn giản như vậy quá khứ, ta nói cho các ngươi biết, việc này hậu quả tuyệt đối vượt qua các ngươi tưởng tượng!"

	"Hậu quả nghiêm trọng đến đâu, cùng ta cũng không quan hệ!"

	" "

	Mấy người ồn ào, Chu Hải Đông đột nhiên quát "Đều náo cái gì! Hứa tổng, Diêu tổng, lúc này các ngươi náo không được an bình, đừng trách chúng ta không nể mặt các ngươi!"

	Chu Hải Đông một phát lửa, Diêu Hoành cùng Hứa Thánh Triết đều yên lặng xuống tới

	Mặc dù Chu Hải Đông ngăn đón không cho đám người đi vào, bất quá mọi người cũng đều không đi, lúc này không đợi ra kết quả đến, bọn hắn cũng không an lòng

	Trong phòng bệnh

	Hồ Tiểu Nhị mở to hai mắt nhìn, nhìn xem ngay tại hừ hừ Lý Đông mặt mũi tràn đầy nước mắt nói " ngươi ngươi không phải "

	Lý Đông bất đắc dĩ nói "Ta thế nào chẳng lẽ ta treo các ngươi mới cao hứng vừa ngủ một hồi, các ngươi làm ầm ĩ ta đều không ngủ được đều nói ta không sao, liền trên đầu dập đầu cái lỗ hổng, hưng sư động chúng, liền chênh lệch cho ta khóc tang

	Đại gia, còn có Thẩm Thiến, ngươi làm cái gì, ta để cho ngươi kêu xe cứu thương, không nói để ngươi cho ta khóc tang tiễn đưa, náo đi, ngươi nhìn náo, việc này ta tiếp xuống kết thúc như thế nào "

	Thẩm Thiến đỏ mặt oán giận nói "Ngươi còn nói ta, ngươi không biết lúc ấy nhiều dọa người! Đầy giường đều là máu, ta thật dọa sợ "

	"Đây cũng là, lần này lỗ vốn thua thiệt lớn bác sĩ nói ta làm không cẩn thận có chút não chấn động, đừng thật cho ta chấn choáng váng "

	"Choáng váng mới tốt! Để ngươi làm, ngươi bệnh liền hảo hảo nghỉ ngơi, nhất định phải rời giường làm gì "

	"Nói nhảm, ta làm sao biết mình sẽ ngã sấp xuống "

	Hai người đang nói chuyện, Hồ Tiểu Nhị giờ phút này mới phản ứng lại, vừa khóc vừa cười nói "Ngươi không sao "

	Lý Đông một mặt thống khổ nói "Làm sao không có việc gì! Đau đầu, còn bị cảm, còn có chút phát sốt, lại chảy nhiều máu như vậy, có thể không có chuyện gì sao "

	"Không phải không phải, ta nói là "

	"Được, khỏi phải giải thích không cho phép nói cho cha ngươi biết sao đợi chút nữa ra ngoài thời điểm, bi thương một điểm, coi như ta chết đi "

	"Phi!"

	Lý Đông vừa nói xong, Thẩm Thiến liền xì hắn một ngụm, mắng "Trong mồm chó nhả không ra ngà voi! Có thể hay không nói điểm tốt "

	Lý Đông lòng vẫn còn sợ hãi nói "Nói sai, nói sai, ta đây là miệng quạ đen, không thể nói lung tung "

	Hắn buổi sáng vừa nói mình cần xe cứu thương, kết quả là thật dùng tới, hiện tại hắn thật đúng là không dám tùy tiện rủa mình, quá hố cha

	Gặp Hồ Tiểu Nhị vừa khóc lại cười cùng lớn mèo hoa, Lý Đông nhịn không được cười nói "Tốt, dù sao ngươi minh bạch ta ý tứ là được ngươi nha đầu này cũng không ngốc, chớ cùng ta trang không hiểu lão tử ngươi hố ta một lần, ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu, lần này để cho ta hưởng điểm tiện nghi không có vấn đề đi

	Ta đây cũng là vì ngươi cha suy nghĩ, ngươi nghĩ a, Hứa Thánh Triết tên kia nhiều âm hiểm, cha ngươi cùng hắn hợp tác có thể có được không

	Hiện tại ta cho quấy nhiễu, cha ngươi có phải là liền an toàn "

	Hồ Tiểu Nhị nhịn không được bật cười, vuốt mắt nói " ta sẽ không nói cho cha ta "

	"Kia tốt nhất, bất quá cha ngươi quá gian trá, ngươi mấy ngày nay tốt nhất đừng trở về, ngay tại cái này đợi dù sao cái này có ăn có uống, chúng ta mấy người tâm sự, ta còn phải nằm viện mấy ngày lại đi, các ngươi nhìn xem có phải là lại tìm người tiến đến, bốn người chúng ta người đụng lên một bàn "

	Thẩm Thiến cùng Hồ Tiểu Nhị một mặt im lặng, gia hỏa này não mạch kín luôn luôn phức tạp như vậy

	Thẩm Thiến nhìn đồng hồ nói " thúc thúc a di cũng sắp đến, ta ra ngoài tiếp tiếp đi, Tần Vũ Hàm bên kia làm sao bây giờ nàng nếu là không trở lại, Hứa Thánh Triết bọn hắn sớm muộn sẽ hoài nghi "

	Lý Đông có chút bất đắc dĩ nói "Được rồi, đừng quấy rầy nàng, gần nhất Kinh Đại bên kia rất bận rộn, một chuyến tay không không cần thiết dù sao ta cũng giả không được mấy ngày, Vương Bằng Phi hiện tại ngay tại tăng giờ làm việc làm việc đâu, Lưu Mãnh hiện tại đại khái cũng sợ ta thật xong đời, từ đó ảnh hưởng đến Lục Địa

	Không được bao lâu thời gian, Vương Bằng Phi hẳn là có thể bắt lấy hắn

	Đúng, ngươi trở về an bài một chút, lộ ra điểm phong thanh ra, liền nói để Lục Địa còn có những nhà khác xí nghiệp cho ta chôn cùng, ân, cứ như vậy, hù chết bọn hắn mới tốt "

	Thẩm Thiến dở khóc dở cười, có chút buồn bực nói "Ngươi là thật thụ thương, không phải trang mấy ngày sự tình hiện tại ngươi ít dùng đầu óc, bác sĩ đều nói, não chấn động di chứng ảnh hưởng rất lớn yên tĩnh mấy ngày, làm thế nào chính ta sẽ an bài, ngươi cũng đừng phiền chuyện này "

	"Đây chính là ngươi nói, vậy ta thật nghỉ ngơi "

	"Ừm, ta đi ra ai, ta hiện tại cũng sợ ra ngoài, không khóc không giống, khóc vừa khóc không ra,   phiền chết ta rồi "

	"Chống đỡ điểm, mấy ngày sự tình đại tỷ, cầm xuống Lục Địa, chúng ta Viễn Phương liền kiếm lợi lớn, không phải liền là khóc a, không được cả điểm thuốc nhỏ mắt, nhiều chuyện đơn giản "

	"Được rồi ngươi, an tâm nghỉ ngơi, ta đi "

	Chờ Thẩm Thiến rời đi, Hồ Tiểu Nhị mới tại bên giường tọa hạ nói " ngươi làm ta sợ muốn chết "

	Lý Đông nhìn nàng chằm chằm một hồi, có chút bất đắc dĩ nói "Lão tử ngươi nhiều thông minh một người, làm sao lại sinh ngươi cái này ngốc nữ nhi "

	Hồ Tiểu Nhị không cam lòng nói "Ta làm sao choáng váng "

	"Được rồi, không đả kích ngươi Tiểu Nhị, phim đập đến thế nào "

	Lý Đông dời đi chủ đề, hiện tại giai đoạn này, hắn lười nhác bàn lại chuyện tình cảm, huống chi Hồ Tiểu Nhị tâm trí không thành thục, nói với nàng cũng nói không rõ

	Hồ Tiểu Nhị nói đơn giản một chút điện ảnh sự tình, không nói quá dài thời gian, một mặt lo lắng Lý Trình Viễn vợ chồng ngay tại Thẩm Thiến đồng hành đi đến

	Mặc dù trên đường đã nghe Thẩm Thiến nói nhi tử không có việc gì, nhưng cặp vợ chồng sao có thể an tâm

	Chờ nhìn thấy Lý Đông ngoại trừ sắc mặt tái nhợt một điểm, giống như thật không nói trở ngại, cặp vợ chồng nhấc đến cổ họng tâm mới để xuống

	Sau đó trong phòng bệnh liền vang lên Tào Phương lải nhải âm thanh cùng tiếng oán giận, ở giữa còn kèm theo vài câu quan tâm cùng lo lắng

	Lý Đông nhìn thoáng qua Thẩm Thiến, có chút bất đắc dĩ, lại có chút dở khóc dở cười

	Việc này cả, nguyên bản hắn chính là nghĩ làm bộ bệnh nặng một chút, để Hứa Thánh Triết bọn hắn ném mấy phần lực chú ý tới

	Hiện tại tốt, náo ra lớn như vậy động tĩnh, tất cả mọi người cho là hắn xong, lúc này Lý Đông đều không có ý tứ nói mình bị mình đập phá đầu, mất mặt

	Tăng thêm thời cơ này cũng khéo, bạch lợi dụng cơ hội, không lợi dụng cũng thua lỗ, Lý Đông hiện tại đành phải trang mấy ngày trọng thương ngã gục bệnh nhân

	Chờ bắt lại Lục Địa, mình tái sinh Long hoạt hổ xuất hiện thời điểm, cũng không biết Hứa Thánh Triết bọn hắn sẽ giết hay không mình.