Chương 324: Long Kinh Thiên tìm tới 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Cảnh Đình đi vào Lang Thiên Nhai biệt viện, Lang Thiên Nhai vẻ kiêu ngạo ân cần đem Tiêu Cảnh Đình mời được ngồi trên.

	"Trương Đan sư, thật là rất cảm tạ ngươi, ngươi thật là thủ pháp hết sức cao minh à! Ngài chính là cha mẹ sống lại của ta à!"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Tái sanh phụ mẫu? Hắn cũng không muốn cái giống như Lang Thiên Nhai như vậy con trai.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Lang Thiên Nhai được thời đắc ý hình dáng, cười một tiếng, nói: "Thiên Nhai đạo hữu hiện đang khôi phục‘ xong hết rồi đi."

	"Đúng vậy! Ta mấy cái phu nhân, gần đây nóng nảy đã khá nhiều đây. Chó sói" chân trời vẻ kiêu ngạo vui thích nói , mơ hồ có thở phào nhẹ nhõm hình dáng.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Vợ cưới quá nhiều cũng không tốt à! Tiêu Cảnh Đình cảm thấy Lang Thiên Nhai có chút giống như những cái kia cái liều mạng chàng cao bồi, vẫn là không có tiền cái loại đó! Chặt chặt, tên nầy cũng không dễ dàng à! Người ta cưới một cái hung bà tám, đã đủ nhức đầu, tên nầy, lập tức cưới vợ nhiều như vậy, đáng giá nhắc tới chính là, Lang Thiên Nhai vậy mấy cái vợ, thật ra thì là người không tệ, từ Lang Thiên Nhai bắt đầu chuyển biến tốt sau đó, những cái kia cái phu nhân, liền có thể sức lực cho mình đưa lễ.

	"Trương Đan sư, ngươi xem ta còn có thể tiến hơn một bước sao?" Lang Thiên Nhai có chút ngượng ngùng hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình nhạt nhẽo cười một tiếng, nói: "Tiên đan sư cũng không phải là vạn năng."

	Lang Thiên Nhai lúng túng cười một tiếng, xoa xoa tay, nói: "Là ta lòng tham."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Lang Thiên Nhai, nói: "Thiên Nhai đạo hữu, mặc dù, ngươi hiện đang khôi phục‘ không tệ, bất quá, vẫn là phải tiết chế một ít, nếu không, rất nhanh lại sẽ xuất hiện trước khi vấn đề."

	Lang Thiên Nhai nghe vậy, chăm chỉ nghiêm túc gật đầu một cái, nói: "Ta biết, đa tạ Tiêu đan sư chỉ điểm." Lang Thiên Nhai, dừng một chút, có chút cẩn trọng nói: "Trương Đan sư, ta có mấy bạn, muốn gặp ngươi một chút."

	Tiêu Cảnh Đình ngoẹo đầu, nói: "Có mấy người bạn? Bạn bè gì?"

	Lang Thiên Nhai lúng túng cười một tiếng, nói: "Là mấy cái mua một lần đan dược bạn, bọn họ xem ta khôi phục không tệ, cũng hết sức thật lòng động, cho nên, bọn họ cùng nhau tìm tới ta."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Mua đan dược? Chẳng lẽ là vàng không ngã hoàn, cái này tiết tấu, hắn tựa hồ biến thành xem vô sinh chuyên nghiệp hộ à!

	"Thiên Nhai đạo hữu, ta có thể trị hết ngươi chẳng qua là vận khí, ngươi những bằng hữu kia vấn đề, ta cũng không nhất định có thể giải quyết." Tiêu Cảnh Đình nghiêm túc nói.

	Lang Thiên Nhai cười một tiếng, nói: "Cái này Trương Đan sư, chỉ cần hết sức mà làm liền tốt, vô luận có thể chữa khỏi hay không, những tên kia cũng biết bị ở trên một phần hậu lễ, Trương Đan sư, những tên kia cũng giàu có rất, Trương Đan sư cứ gõ những người này một khoản.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Nghe, tựa hồ không tệ.

	"Ngươi để cho bọn họ đi sơn trang Tân Nguyệt tìm ta đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Lang Thiên Nhai gật đầu một cái, nói: " Được."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình không nghĩ tới, mình hướng về phía Lang Thiên Nhai nói một câu, để cho những người đó tới sơn trang Tân Nguyệt tìm, liền đưa tới nối liền không dứt khách thăm.

	Bởi vì là quá nhiều người, Tiêu Cảnh Đình không thể không thống nhất cho mọi người chữa trị liền một phen, đem vấn đề không sai biệt lắm người, tập trung ở cùng nhau chữa trị.

	Tiêu Cảnh Đình danh tiếng càng ngày càng lớn, thậm chí có tiên hoàng cấp nhân vật khác đến tìm Tiêu Cảnh Đình điều dưỡng, bất quá, tiên hoàng cũng là muốn mặt mũi, lúc tới, cũng trùm đầu che mặt, Tiêu Cảnh Đình đem người chữa khỏi sau đó, những người đó cũng sẽ không xảy ra đi tuyên dương, cho dù như vậy, Trương Thiên Ý danh tự này, vẫn là thành một đám công tử ăn chơi trong tai như sấm bên tai tên chữ.

	Trương Hợp nhìn Tiêu Cảnh Đình, cau mày nói: "Thiếu gia, ngài xem ngài có phải hay không gây có hơi quá."

	Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng, nói: "Xin lỗi."

	Trương gia vị kia chủ thượng, nhất là coi trọng Trương Thiên Ý đứa con trai này, bây giờ hắn đứa con trai này, suốt ngày cùng một đám không được người đàn ông lêu lổng, tên kia, chắc hẳn rất không phải mùi vị.

	Trương Hợp nhìn Tiêu Cảnh Đình, miễn cưỡng cười một tiếng. Tiêu Cảnh Đình chữa trị những cái kia công tử ăn chơi, rất nhiều quyền cao chức trọng, Tiêu Cảnh Đình cùng những người đó giao hảo, Trương Hợp cũng không dám đem Tiêu Cảnh Đình đắc tội quá mức.

	"Tiêu đan sư, Trương gia dù sao cũng là gia tộc lớn, luôn là cần thể diện mặt." Trương Hợp nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Trương Hợp, trầm ngâm một hồi, nói: "Như vậy, ngươi đối bên ngoài tuyên bố ta bế quan đi, vừa vặn, ta quả thật muốn bế quan một đoạn thời gian, củng cố một chút tu vi."

	Trương Hợp gật đầu một cái, nói: " Được."

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt mâu, không gian trong ngọc bội, có đầy đủ linh khí cung ứng, Tiêu Tiểu Tấn cùng Hứa Mộc An tiến cảnh đều là nhanh chóng.

	Tiêu Cảnh Đình đã sớm muốn yên lặng bế quan một đoạn thời gian, chẳng qua là một mực bị các loại sự việc kéo.

	. . .

	Lang Thiên Nhai biệt viện

	Mấy phụ nữ ngồi ở Lang Thiên Nhai đối diện, một bộ nghĩ lại sẽ thẩm hình dáng.

	"Thiên Nhai, Trương Đan sư bế quan?" Cầm đầu Sư Đan Phượng hỏi.

	Lang Thiên Nhai gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Thật tốt, làm sao lại đột nhiên bế quan đâu ?"Sư Đan Phượng tràn đầy rầu rỉ nói: "Trương Đan sư bế quan, ngươi nếu là lại xảy ra vấn đề, nên làm cái gì à!"

	Lang Thiên Nhai sắc mặt đổi một cái, buồn rầu nói: "Trương Đan sư nói, ta chỉ phải thật tốt bảo dưỡng, chú ý tiết chế, liền sẽ không xảy ra vấn đề."

	Sư Đan Phượng ngang Lang Thiên Nhai một cái, nói: "Ngươi dám cam đoan mình không xảy ra vấn đề sao?"

	Lang Thiên Nhai hề hề cười một tiếng, thầm nói: Trương Thiên Ý bế quan trước, số lớn bán ra một nhóm đan dược, hắn đoạt khá hơn chút, hẳn có thể kiên trì đến Trương Thiên Ý xuất quan.

	Thời gian cực nhanh, chỉ chớp mắt, năm năm trôi qua, Tiêu Cảnh Đình một lần hành động tu luyện đến tiên vương đỉnh cấp, tu vi và chân chính Trương Thiên Ý ngang bằng, tu vi tăng lên đồng thời, Tiêu Cảnh Đình thuật luyện đan, cũng tiến thêm một bước.

	Tiêu Cảnh Đình vừa xuất quan, liền nghênh đón vô số khách thăm.

	Trương Hợp nhìn Tiêu Cảnh Đình, sắc mặt có chút cổ quái nói: "Thiếu gia, ngươi bế quan thời gian có rất nhiều khách thăm tới, còn có mấy cái tiên hoàng xuống thiệp mời, để cho ngài sau khi xuất quan, đi động một cái."

	Tiêu Cảnh Đình đưa tay ra, nói: "Cho ta xem xem."

	Tiêu Cảnh Đình dò xét thiệp mời, một cái tu giả xông vào.

	. . .

	"Trương Đan sư, ngươi xuất quan." Một người dáng dấp tuấn dật thiếu niên, có chút cẩn trọng đứng ở Tiêu Cảnh Đình trước mặt, trên mặt thiếu niên mang theo mấy phần khả nghi đỏ ửng.

	"Ngươi là. . ."

	"Trương Đan sư, có thể hay không cho mượn một bước nói chuyện?" Thiếu niên có chút ngượng ngùng nói.

	Trương Hợp hướng về phía Tiêu Cảnh Đình truyền âm nói: "Tên nầy, gần đây ngày ngày tới, hẳn là bệnh thời kỳ chót, người này rất lợi hại, tốt nhất không được lạnh nhạt."

	Tiêu Cảnh Đình đánh giá thiếu niên, thầm nghĩ: Thằng nhóc này nhìn như, tuổi không lớn lắm hình dáng, người nhìn như cũng ngây thơ khả ái chặt, không nghĩ tới lại có thể cũng không có tật xấu này.

	Tiêu Cảnh Đình hướng về phía thiếu niên cười một tiếng, nói: "Cùng để ta đi."

	Thiếu niên hào hứng đi theo Tiêu Cảnh Đình vào mật thất.

	Tiêu Cảnh Đình ngồi ở cái ghế, tùy ý hướng về phía thiếu niên, nói: "Đưa tay ra."

	Thiếu niên trong tròng mắt lóe lên mấy phần không rõ ràng, hay là đem tay đưa ra ngoài.

	Tiêu Cảnh Đình dò xét một chút thiếu niên thân thể, nói: "Ngươi khí huyết thịnh vượng, dương khí dư thừa, không giống như là có vấn đề à! Chẳng lẽ là vấn đề tâm lý?"

	"Vấn đề gì?" Thiếu niên giống như là bỗng nhiên rõ ràng liền cái gì, mặt đỏ lên, nói: "Ta không có vấn đề."

	Tiêu Cảnh Đình có chút không hiểu nhìn thiếu niên.

	"Ta là đến tìm Tiểu Tấn." Thiếu niên có chút khẩn trương nói.

	Tiêu Cảnh Đình nghe được thiếu niên mà nói, nhất thời sững sốt một chút, "Nguyên lai, ngươi là tới tìm Tiểu Tấn?"

	Thiếu niên trịnh trọng gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Tên nầy cuối cùng thông suốt, nhìn dáng dấp, cũng không phải hoàn toàn không cứu.

	Thao thiết hỏa linh nhìn Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Tiểu quỷ, nhà ngươi bạn gái tìm tới, bố ngươi lấy làm người nhà có bệnh, cấp cho người ta làm chữa trị, ha ha ha, nhà ngươi vị kia lớn lên 1 bản tư giả mặt thì sao. . ."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình quét thiếu niên một cái, nói: "Ngươi tìm hắn làm gì à!"

	Thiếu niên có chút cẩn trọng nói: "Ta tìm hắn lập gia đình, chúng ta có quan hệ xác thịt."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn thiếu niên, có chút kén chọn nói: "Sính lễ chuẩn bị xong chưa?"

	Thiếu niên trừng mắt nhìn, nhìn Tiêu Cảnh Đình, không khỏi có chút luống cuống."Ta ". . . . Ta không có chuẩn bị."

	"Ngươi làm sao ngay cả cái này cũng không có chuẩn bị à! Các ngươi có quan hệ xác thịt mấy năm, ngươi làm sao bây giờ mới tìm tới à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Ta một mực tìm, bất quá, một mực không tìm được, sau đó, ta suy đoán hắn có thể đến tìm ngài. Rồng" Kinh Thiên có chút ngượng ngùng nói. Trung thiên vực quá lớn, hắn tìm tòi rất nhiều địa phương, phát hiện Tiêu Tiểu Tấn, thật giống như vô căn cứ biến mất.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Tiểu Tấn, hắn quả thật đã tới, bất quá, thật đáng tiếc, hắn đợi đợi cảm thấy nhàm chán rời đi."

	Long Kinh Thiên có chút kích động hỏi: "Vậy hắn lúc nào trở lại à!"

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy tiếc nuối nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Cái này không thể nói, có lẽ ngày mai, có lẽ sang năm."

	Thao thiết hỏa linh nhìn Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Cha ngươi đang đùa Long Kinh Thiên đâu, vậy chỉ ngu xuẩn, bị bố ngươi đùa bỡn đoàn đoàn chuyển, thật là kỳ quái, Long Kinh Thiên tên nầy, cái này ngu xuẩn giống như, đến tột cùng là làm sao sống đến bây giờ.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình cùng Long Kinh Thiên vừa nói chuyện, trong mật thất còi cảnh sát reo đứng lên.

	Tiêu Cảnh Đình hướng về phía Long Kinh Thiên cười một tiếng, nói: "Tựa hồ có người tìm ta, nếu không, chúng ta cùng đi ra ngoài xem xem."

	Long Kinh Thiên thu hồi thất lạc diễn cảm, gật đầu một cái, đáp một tiếng, " Được."

	Lang Thiên Nhai thấy Tiêu Cảnh Đình đi ra, có chút kích động nghênh đón, "Xin lỗi, Trương Đan sư, nghe nói ngươi xuất quan, ta quá kích động, liền đã tìm tới."

	Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại ý cười một tiếng, nói: "Không có sao."

	Lang Thiên Nhai quét Long Kinh Thiên một cái, thấp giọng, hướng về phía Tiêu Cảnh Đình, hỏi: "Trương Đan sư, người này cũng là tới xem tật xấu."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Long Kinh Thiên một cái, cười một tiếng, nói: "Đúng vậy!"

	Lang Thiên Nhai hướng Tiêu Cảnh Đình truyền âm nói: "Tên nầy, xem ra tuổi tác còn trẻ, không nghĩ tới cũng có vấn đề, thật là người không thể xem bề ngoài.

	Long Kinh Thiên mặt lập tức đen xuống, Long Kinh Thiên đối bên ngoài hiển lộ tu vi là tiên vương sơ kỳ, nhưng trong thực tế, Long Kinh Thiên đã là tiên hoàng, Lang Thiên Nhai truyền âm tự nhiên không gạt được Long Kinh Thiên.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Long Kinh Thiên sắc mặt khó coi, cười một tiếng, nói: "Không nói cái này, Thiên Nhai đạo hữu, làm sao tới?"

	"Đan dược mau dùng hết rồi, khá tốt Trương Đan sư, ngươi xuất quan, nếu không, ta thật là không biết phải làm sao cho phải." Lang Thiên Nhai vẻ kiêu ngạo may mắn nói.

	Tiêu Cảnh Đình: "Thiên Nhai đạo hữu, vật này, dùng nhiều tổn hại sức khỏe. . ."

	Lang Thiên Nhai sờ chắp sau ót, nhạt nhẽo cười một tiếng, Tiêu Cảnh Đình nhìn Lang Thiên Nhai dáng vẻ, âm thầm thầm nghĩ: Người này hết cứu, tên nầy hết cứu, lại còn có rãnh rỗi lo lắng Long Kinh Thiên.