Chương 94:Linh dược tằm 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Triệu Kim ánh mắt chuyển tới Tiêu Tiểu Phàm trên người, như có chút tán thưởng nói: "Đứa nhỏ, tảng đá kia là ngươi chọn lựa?"

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Còn nhỏ tuổi, liền luyện khí tầng hai, từ trước ra sau tiền đồ vô lượng à!" Triệu Kim nói .

	Tiêu Tiểu Phàm xấu hổ cười một tiếng.

	Triệu Kim tới cũng nhanh, đi mau, được linh dược tằm rời đi.

	Âu Dương Tĩnh nhìn một màn này, tim tim đập bịch bịch, Tiêu Thanh Nham em trai lại có thể quá giang một cái trúc cơ tu giả, còn có mười mấy khối linh thạch, thật là vận khí tốt à! Suy nghĩ vậy mười mấy khối linh thạch, Âu Dương Tĩnh sử giác lòng buồn bực phải hoảng.

	Hầu phủ gia đại nghiệp đại, nhưng là, giống nhau người cũng nhiều, Âu Dương Tĩnh cha tu vi không cao, ở Hầu phủ cũng không địa vị gì, nàng lại là thứ nữ, tuy cùng là Hầu phủ người, nhưng nàng cùng Âu Dương Cẩm Nguyệt đãi ngộ, đó là trên trời dưới đất.

	"Cha, linh dược tằm là cái gì?" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	"Chính là tằm ma?" Tiêu Cảnh Đình nói. Linh dược tằm là thứ gì, hắn cũng không biết à! Bất quá, xem tiền bối kia phản ứng, hẳn là đồ tốt đi.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt tràn đầy khinh thường liếc Tiêu Tiểu Phàm một cái, nói: "Liền linh dược tằm là cái gì cũng không biết, ngươi thật là đần."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Được rồi, hắn cũng không biết, hắn đần.

	"Ai nói ta không biết à! Linh dược tằm chính là tàm à! Ta đã biết." Tiêu Tiểu Phàm ngẩng đầu ưỡn ngực nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Không học thức, thật là đáng sợ." Âu Dương Cẩm Nguyệt lắc đầu, mặt đầy chê, "Linh dược tằm cũng không phải là giống vậy tàm, linh dược tằm là ăn linh dược lớn lên tàm, linh dược tằm thân thể màu sắc, sẽ theo trong cơ thể nó linh khí thay đổi mà thay đổi, mới vừa vậy chỉ linh tằm, đã là màu tím, tương đương với cửu phẩm linh thực."

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Âu Dương Cẩm Nguyệt, có chút sùng bái nói: "Ngươi biết thật nhiều à!"

	"Đó là dĩ nhiên, ta kiến thức vượt qua xa ngươi tưởng tượng." Âu Dương Cẩm Nguyệt cao ngạo nói.

	Hầu phủ điển tịch như mây, Âu Dương Cẩm Nguyệt từ nhỏ kiến thức uyên bác, kiến thức xa không phải giống vậy đứa bé có thể so với.

	"Nhưng mà, ngươi mới vừa còn nói, linh tằm không đáng tiền, ngươi lừa gạt ta à!" Tiêu Tiểu Phàm oán hận nói.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt dậm chân, nói: "Cũng phải bởi vì là ta không thấy rõ." Âu Dương Cẩm Nguyệt mặc dù biết linh dược tằm, nhưng là, không gặp qua, tự nhiên không nhận ra.

	"À, không thấy rõ à! Ngươi có phải hay không không nhận ra à!"

	"Ai không nhận ra được, ta chính là không thấy rõ, tiểu quỷ, ngươi thật may mắn à!" Âu Dương Cẩm Nguyệt chuyển đề tài nói.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ta vận khí một mực rất tốt."

	. . .

	Tiêu Tiểu Phàm đánh cuộc ra một cái linh tằm, bán mười mấy khối linh thạch sự việc lập tức liền truyền đến Hứa Mộc An trong tai.

	"Trở về?" Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Mẹ, ta ngày hôm nay đánh cuộc ra một cái linh tằm, vốn là muốn nướng tới ăn, bất quá, có người muốn mua, cha thì bán."

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Phàm, tức giận: "Ăn một chút ăn, ngươi chỉ có biết ăn thôi, cũng không sợ nghẹn."

	Tiêu Tiểu Phàm có chút ủ rủ nói: "Ta chính là suy nghĩ một chút mà thôi, chỉ có một cái tàm, nướng cũng không quá đáng, bán thì bán đi."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Cảnh Đình, hội đấu giá ngay tại hai ngày sau, vào sân bằng chứng đã lấy được rồi." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được, cùng tham gia xong hội đấu giá, chúng ta đi học viện Bích Phong, cho mướn một chỗ phòng lửa, ở phòng địa hỏa đợi một đoạn thời gian."

	Tu giả trúc cơ sau đó, bụng dạ sẽ sanh ra trúc cơ lửa, trúc cơ hỏa năng dùng cho luyện đan, luyện khí kỳ tu giả muốn luyện đan, chỉ có thể mượn đầy đất lửa.

	Học viện Bích Phong là thành lập ở trên một cái hỏa mạch, rất nhiều luyện khí kỳ luyện đan sư, sẽ ở học viện Bích Phong mướn phòng địa hỏa, tiền mướn không rẻ, phòng địa hỏa tiền mướn đối với học viện Bích Phong mà nói, nhưng mà một khoản không nhỏ thu vào, Tiêu Tiểu Phàm đánh cuộc ra linh thạch quá bắt mắt.

	Tuy nói, vị kia trúc cơ kỳ tu sĩ lưu lại mà nói, nhưng là, luôn có những cái kia thứ liều mạng thấy tiền sáng mắt. Nếu là cả nhà bọn họ người tới học viện Bích Đỉnh địa bàn, cũng để cho nhiều người mấy phần kiêng kỵ, vừa vặn tị tị phong đầu.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Được."

	"Còn chưa ăn cơm chứ. Chúng ta đi ra ăn cơm đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	"Tiêu huynh, chúc mừng ngươi à! Nghe nói, ngươi đánh cuộc ra một cái linh dược tằm, thật là vận khí tốt à!" Quý mục đi tới nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Không phải ta đánh cuộc đi ra ngoài, là con trai ta đánh cuộc đi ra ngoài."

	Quý mục tràn đầy hâm mộ nói: "Con trai của ngài đánh cuộc đi ra ngoài, cùng ngươi đánh cuộc đi ra ngoài, không giống nhau mà? Thật là có phúc à!"

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Đúng vậy! Đúng vậy!"

	Trương Linh Vũ đi theo quý mục sau lưng, không nói gì.

	Hứa Mộc An nhìn Trương Linh Vũ hơi có vẻ tiều tụy sắc mặt, thần sắc nhàn nhạt.

	Trương Linh Vũ nhìn Hứa Mộc An sắc mặt bình tĩnh, thầm nghĩ: Hứa Mộc An thật sẽ làm bộ làm tịch, con trai đánh cuộc ra đá kỳ lạ, Hứa Mộc An nhưng là như vậy trấn định, trong lòng khẳng định đã cười ngạo.

	Trương Linh Vũ không biết Hứa Mộc An cũng sớm đã chết lặng, Tiêu Tiểu Phàm đánh cuộc đi ra ngoài thứ tốt không thiếu, chỉ là sợ chọc người mắt, trên căn bản đều không thấy hết liền bị ném tới linh tuyền bên trong đi.

	. . .

	Hội đấu giá thoáng qua đã đến.

	Tiêu Tiểu Phàm giật mình nhảy một cái hướng hội đấu giá phương hướng chạy tới.

	"Em trai nhỏ, ngươi cũng tới tham gia hội đấu giá à!"

	Tiêu Tiểu Phàm thấy Âu Dương Cẩm Nguyệt không khỏi nhíu mày một cái, nói: "Ta không phải em trai nhỏ, ta là tiểu ca ca."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt đến gần mấy bước, cùng Tiêu Tiểu Phàm giá giá thân cao, nói: "Ngươi. . . Kém xa."

	Tiêu Tiểu Phàm vén lên tay áo, nói: "Cái này không tính là, chúng ta tới so tài một chút ai cánh tay to."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt tràn đầy chê nhìn Tiêu Tiểu Phàm thịt hô hô cánh tay, nói: "Ngươi nên giảm cân."

	Tiêu Tiểu Phàm vuốt xuống tay áo, nói: "Nếu không, chúng ta tới so tài một chút ai khí lực lớn."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt khẽ hừ một tiếng, nói: "Ta mới không biết ngươi như vậy bò so đây."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt xoay người, chỉ cao khí ngang đi vào vỗ thương hành.

	Tiêu tiểu Phàm xoay người, thấp giọng, hướng về phía Tiêu Cảnh Đình nói: "Cha, nàng không sánh bằng ta, chạy."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt thân phận đặc thù, ở trên lầu có phòng riêng.

	Tiêu cảnh rất nhiều cùng Hứa Mộc An ở dưới lầu phổ thông chỗ ngồi ngồi xuống.

	Hứa Mộc An hướng về phía Tiêu Cảnh Đình nói: "Thật giống như tới hết mấy trúc cơ kỳ tu giả đây."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Hoan nghênh mọi người tham gia lần này hội đấu giá, phía dưới chúng ta mời ra lần này hội đấu giá thứ nhất kiện đấu giá hàng hóa, trúc cơ kỳ bay lên trời linh hổ."

	Một cái thân thể dài bảy tám thước bay lên trời linh hổ bị đưa lên, bay lên trời linh hổ đã không còn hơi thở, nhưng là, còn sót lại ở trong máu thịt uy áp, hay là để cho người vô cùng không thoải mái.

	"Đầu này bay lên trời linh hổ, chỉ nhận linh thạch đấu giá, giá khởi đầu hai mươi khối linh thạch."

	Đấu giá sư tiếng nói vừa dứt, liền lục tục có bên trong bao sương khách đi ra ra giá, giá cả nhanh chóng tăng lên đi lên.

	"Nghe nói, trúc cơ kỳ yêu thú máu thịt, tương đương với tuyệt thế linh dược." Hứa Mộc An nói.

	"Da hổ, hổ cốt, yêu thú nội đan, cũng đều là đồ tốt à!" Tiêu Cảnh Đình nói. Phòng đấu giá thật đúng là có bản lãnh à! Lại có thể liền trúc cơ kỳ bay lên trời linh hổ cũng có thể lấy được tay.

	Trong một cái bao sương tu giả ra giá một trăm hai mươi khối linh thạch, đem yêu thú kia thi thể cầm xuống.

	Tiêu Cảnh Đình nghe vậy điên cuồng ra giá, bỗng nhiên cảm giác mình vậy mười lăm khối linh thạch, thật sự là quá ít.

	Hội đấu giá đồ, đủ mẫu mã, thậm chí còn có chuyên trị liệt dương linh dược xuất hiện, Tiêu Cảnh Đình vốn lấy là vật kia không bán ra được, nào biết, vậy linh dược giá cả lại có thể tiêu thăng đến năm mươi tám ngàn 2, Tiêu Cảnh Đình chỉ có thể xúc động, thuốc cường dương vật này, ở địa phương nào đều là ăn ngon.

	Phía dưới đấu giá trói đấu giá mười tổ linh dược, một bó linh dược bị bỏ vào trên đài.

	Hội đấu giá có lúc vì xử lý một ít dược liệu tổn thất nghiêm trọng linh dược, sẽ đem mấy loại linh thảo trói bớt tiêu thụ. Có lúc, có người có thể ở bán theo gói trong linh dược, phát hiện cực kỳ trân quý linh dược, bất quá, như vậy xác suất đặc biệt nhỏ vô cùng.

	Đấu giá được thứ sáu tổ linh dược lúc này Tiêu Cảnh Đình trong óc, lại vang lên linh ngọc thanh âm.

	"Bích không tinh, cây giống, có thể luyện chế thành vân không đan, có thể tăng cường linh hồn lực." 1 bản vân không đan đan phương xuất hiện ở Tiêu Cảnh Đình trong óc, Tiêu Cảnh Đình không biết ngọc bội là làm sao thu thập được những thứ này đan phương, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình không hoài nghi chút nào toa thuốc này chân thực tính.

	Tiêu Cảnh Đình tỉnh rụi xài 10.000 lượng bạc vỗ xuống cái này một bó linh thảo.

	Vỗ xuống cái này một bó linh thảo sau đó, Tiêu Cảnh Đình lại khác nhau xài 50 nghìn lượng, 70 nghìn lượng vỗ xuống 2 cái lò luyện đan.

	Lò luyện đan đưa lúc tới, Tiêu Cảnh Đình nghe được ngọc bội không gian bây giờ có một cái thanh âm không ngừng ở kêu mình ồn ào thứ phẩm lò luyện đan, thứ phẩm lò luyện đan.

	Tiêu Cảnh Đình yên lặng đem lò luyện đan thu vào nhẫn trữ vật, thứ phẩm lò luyện đan cũng rất đắt à!

	Hội đấu giá rất nhanh tiến vào hồi cuối, đếm ngược thứ ba cùng thứ hai đếm ngược kiện hàng hóa, đều là trúc cơ kỳ dùng pháp khí, bị trúc cơ kỳ tu giả lấy giá trên trời vỗ đi.

	"Tốt lắm, ta biết mọi người ngày hôm nay cũng là hướng về phía nó tới, chúng ta mời ra hôm nay cuối cùng một kiện hàng hóa trúc cơ đan, giá khởi đầu ba mươi khối linh thạch."

	Tiêu Cảnh Đình cau mày, cái thế giới này tu sĩ muốn trúc cơ, trúc cơ đan là không thể thiếu.

	Tu giả luyện khí tầng 9 sẽ gặp lại dưỡng sinh, nhiều nhất cũng chỉ sống một trăm hai mươi tuổi, đi ra ngoài cùng người đánh nhau bị cái tổn thương, tuổi thọ liền rút ngắn thật nhiều, trúc cơ kỳ tu giả, vậy đều có thể sống hai trăm tuổi, một khi trúc cơ, thực lực cũng xa phi luyện khí tầng 9 tu sĩ có thể so với.

	Một gia tộc nếu là ra một cái trúc cơ tu giả, vậy cả gia tộc thực lực, cũng sẽ phát sinh biến hóa long trời lỡ đất, như vậy, trúc cơ đan trình độ trân quý không cần bàn cãi.

	Trúc cơ đan giá cả lên tới một ngàn một trăm khối linh thạch, rốt cuộc ngừng lại.

	Cuối cùng đấu giá mấy người, hơi có chút thanh thế kiệt lực thế, Tiêu Cảnh Đình không khỏi cảm giác có chút nhức đầu.

	"Trúc cơ đan, thật là đắt à!" Hứa Mộc An không nhịn được thở dài nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Bất quá, chúng ta tạm thời không cần dùng đâu, ngược lại không cần cân nhắc cái này."

	"Nói phải à!" Muốn tu luyện tới luyện khí chín tầng còn không biết năm nào tháng nào đâu, cha Tiêu sắp năm mươi, mới luyện khí tầng 8 đây.

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt, trúc cơ đan vật này, không phải có tiền là có thể mua được, mua được cũng không nhất định bảo vệ ở, mới vừa cái đó mua trúc cơ đan người, chỉ sợ mới vừa đi ra đi, liền bị người theo dõi.

	Tiêu Cảnh Đình đứng lên, hướng về phía Hứa Mộc An nói: "Chúng ta cũng đi thôi."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Được."

	. . .

	"Tiểu quỷ, ngươi phải đi nơi nào à!" Tiêu Tiểu Phàm lúc ra cửa, lại gặp Âu Dương Cẩm Nguyệt.

	"Ta phải đi luyện đan đâu!" Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt có chút hồ nghi nhìn Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Ngươi muốn luyện đan, cẩn thận đem tóc thiêu hủy nha."

	Tiêu Tiểu Phàm mặt đỏ lên, nói: "Ta mới không có đần như vậy chứ."

	"Rất nhiều người luyện đan cũng luyện được táng gia bại sản, chỉ có thể dọc phố ăn xin, " Âu Dương Cẩm Nguyệt khẽ thở dài một hơi nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt nói không sai, nghe nói, luyện đan tỷ lệ thành công rất thấp, những luyện đan sư kia, đều dựa vào vô số linh thảo cứng rắn chất đi lên, Tiêu Cảnh Đình nếu không có ngọc bội không gian, cũng không biết suy nghĩ đi xử lý như thế việc đốt tiền động.

	Ngọc bội trong không gian nhiều như vậy trân quý linh dược, phía sau đài lại không đủ cứng rắn, đầy đủ bán đi sợ gây ra sự việc tới, không thể làm gì khác hơn là mình tiêu hóa.

	"Ngươi mới ăn xin đâu!" Tiêu Tiểu Phàm đầy nói.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt thất lạc một cái lệnh bài cho Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Tiểu quỷ, em nếu là lăn lộn không nổi nữa, có thể tới Hầu phủ tìm chị, chị có thể che chở ngươi à!"

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Âu Dương Cẩm Nguyệt, tràn đầy hoài nghi nói: "Chị che chở được em sao?"

	Âu Dương Cẩm Nguyệt hừ nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi tên nầy thật là không có ánh mắt, lại có thể hỏi ngu xuẩn như vậy vấn đề."

	Tiêu Tiểu Phàm: ". . ."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt mang người, nghênh ngang mà đi.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Tiểu Phàm, tràn đầy kinh ngạc nói: "Tiểu Phàm, con rất được hoan nghênh nha."

	Tiêu Tiểu Phàm đỏ một chút mặt, nói: "Cũng may mà."