Chương 392: Khảo nghiệm 
  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng    

	Long đế nhìn ba cánh cửa, chân mày cũng nếp nhăn đến một khối, "Tiêu đan sư, ngươi trước chọn đi."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Đa tạ long đế tiền bối."

	Long đế nhạt nhẽo cười một tiếng, nói: "Tiêu đan sư, không nên khách khí."

	Long đế ở trong lòng tối tăm tối tăm thở dài một cái, nếu như, đổi ở những địa phương khác, hắn dĩ nhiên sẽ không như vậy khiêm nhường, nhưng là, ở chỗ này, nếu như phía sau cần luyện đan, trước chọn hoặc là sau chọn với hắn mà nói đều là giống nhau.

	Long đế mặt âm trầm, thầm nghĩ: Lâu cách tiên đế thật là một đáng chết tạp chủng, dày vò ra nhiều như vậy bừa bộn khảo nghiệm.

	Tiêu Cảnh Đình chọn một cánh cửa, tiến vào trong đó.

	Tiêu Cảnh Đình vừa đi, còn dư Long Kinh Thiên cùng long đế trố mắt nhìn nhau, 2 người mỗi người phá quyền tử phá suất chọn một cánh cửa.

	Tiêu Cảnh Đình vừa tiến vào cửa, thao thiết hỏa linh lập tức nhảy ra, "À, mới vừa cái đó phụ nữ thúi, thật sự là quá hung ác, khó trách lâu cách đan thánh phải đem nàng giam lại, loại này hung thần thả ra ngoài làm hại nhân gian, có thể tốt như vậy?"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Người ta dáng dấp rất đẹp à! Ngươi có nghĩ tới hay không tìm nàng làm vợ à!"

	"Đẹp trai điệu đà, ngươi rốt cuộc là ánh mắt gì à! Cái loại đó cọp cái, cũng có thể coi là đẹp?" Thao thiết hỏa linh nói.

	"Người phụ nữ kia có chút kén ăn à! Còn hảo nhân gia kén ăn." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Thao thiết hỏa linh thúc giục: "Đẹp trai điệu đà, đi nhanh lên đi, đừng để cho tô minh tên kia đuổi ở phía trước đầu."

	Tiêu Cảnh Đình theo lối đi, đi tới cuối, một gian điển tịch thất xuất hiện ở Tiêu Cảnh Đình trước mặt.

	Thao thiết hỏa linh nhìn vô số điển tịch, nhíu mày một cái, "Lâu cách đan thánh tàng thư thật đúng là phong phú à!"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Điển tịch thất bên trong, có vô số luyện đan sách, có chút điển tịch là bên ngoài khó gặp bản đơn lẻ.

	"Xem nơi đó."

	Một cái tủ sách ở vào điển tịch thất một xó xỉnh trong, trên bàn để một quyển sách.

	Tiêu Cảnh Đình mở ra nhìn, mới phát hiện để ở trên bàn sách là lâu cách đan thánh nhật ký, nhật ký ghi chép lâu cách đan thánh từ một cái cấp 1 luyện đan sư đến thánh cấp luyện đan sư đi qua, nhật ký cuối cùng, ghi chép lâu cách đan thánh muốn luyện chế đan dược, lâu cách đan thánh bản thể, trên thực tế là một bụi tiên linh cỏ, mà tên nầy, cuối cùng muốn đem tự mình luyện chế thành một viên thần đan, dựa theo lâu cách đan thánh lý luận, nếu như, tên nầy thành công, thật có khả năng trở thành tiên giới thứ nhất, đáng tiếc, tên nầy thất bại.

	Tiêu Cảnh Đình lộn tới nhật ký một trang cuối cùng, lâu cách đan thánh hình ảnh lập tức toát ra.

	Tiêu Cảnh Đình những năm này, cũng coi là kiến thức rộng, biết tiên đế cường giả dùng đặc thù phương pháp, gìn giữ dưới mình một đoạn thần thức không phải việc khó, cho nên, cũng biêt nên không ngờ.

	"Gặp qua lâu cách đan thánh."

	Lâu cách đan thánh hình ảnh, có chút hư ảo.

	"Ta nguyên vốn lấy là tiến vào sẽ là làm minh, không nghĩ tới là ngươi, ngươi thuật luyện đan cái gì trình độ à!" Lâu cách đan thánh lưng đeo tay, trên cao nhìn xuống hỏi.

	"Rất xấu hổ, cấp 8 tiên đan sư trình độ." Tiêu Cảnh Đình có chút ngượng ngùng nói.

	Lâu cách đan thánh tràn đầy thương hại nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Ngươi thuật luyện đan trình độ có chút thấp à!"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Để cho tiền bối chê cười."

	"Cấp 8 đan sư, lại là một cấp 8 đan sư, tiên giới tu giả kết quả cũng đang làm gì?" Lâu cách đan thánh có chút cáu giận nói.

	"Ước chừng đều ở đây tán gái." Tiêu Cảnh Đình thử mở ra một đùa giỡn, đáng tiếc, lâu cách đan thánh tựa hồ không có gì tế bào hài hước, nghe đến Tiêu Cảnh Đình mà nói, chẳng qua là lạnh lùng liếc Tiêu Cảnh Đình hai mắt, mặc dù lâu cách đan thánh chẳng qua là hư ảnh, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình vẫn là cảm

	Giác khắp cả người phát rét.

	"Mấy trăm ngàn năm trôi qua, bây giờ mới có người đi vào, mà ta đã không kiên trì được thời gian bao lâu, liền nói tóm tắt đi." Lâu cách đan thánh có chút chán nản nói.

	Lâu cách đan thánh hư ảnh đánh mấy cái động tác tay, một cái linh dược kho hiển lộ ra.

	Muôn màu muôn vẻ linh dược, linh khí bạo bằng linh dược, cơ hồ lắc mạnh mù Tiêu Cảnh Đình ánh mắt.

	Lâu cách đan thánh lại vẫy tay, một cái đại trận hiển lộ ra, "Ngươi thấy cái này đại trận sao?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Nhìn thấy."

	Lâu cách đan thánh gật đầu một cái, nói: "Cái này đại trận, cần chín loại bất đồng cấp 9 đan dược, cộng thêm tám mươi mốt loại bất đồng cấp 8 đan dược, mới có thể khởi động, trận pháp khởi động sau đó, ngươi sẽ có được cực lớn chỗ tốt, trận pháp một khi hoàn thành, cung điện cửa thì sẽ mở, nhưng là. . ."

	Lâu cách đan thánh đầy thâm ý nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, Tiêu Cảnh Đình chỉ cảm thấy cái nhìn này trong nặng đầy nồng nặc ác ý.

	"Nhưng là, trong vòng trăm năm, ngươi nếu như không thể khởi động đại trận, nơi này hết thảy cũng sẽ biến thành hư vô, ta nguyên lấy là tiến vào sẽ là cái đan sư cấp 9, không nghĩ tới lại có thể sẽ là cái cấp 8 đan sư." Lâu cách đan sư khẽ thở dài một hơi, than thở trong tràn đầy nồng nặc hoang mang, "Nhìn dáng dấp, mạng ta trong định trước không có cơ hội thu cái đồ đệ tốt."

	"Nếu như, ngươi cảm thấy luyện đan có khó khăn, có thể mượn nơi này điển tịch, thật là đáng tiếc, ngươi tại sao là cái cấp 8 tiên đan sư đâu, ta hoài nghi một trăm năm thời gian, ngươi đừng nói luyện chế ra đan dược, có thể hay không nhìn xong nơi này điển tịch đều là cái ẩn số."

	"Trong 100 năm, ta không mở được đan trận sẽ chết?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Lâu cách đan thánh đứng lên, nụ cười tràn đầy tà khí, "Dĩ nhiên, phải lấy được một ít thứ, luôn là muốn mạo một ít nguy hiểm, ngươi nói có đúng hay không."

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Nghe nói, lâu cách đan thánh tuổi già, đã nửa điên cuồng, lời đồn đãi quả nhiên không giả à!

	Lâu cách đan thánh hình ảnh càng ngày càng mờ, sau đó hóa thành một hồi khói xanh, tiêu tán đi.

	"Cái người điên này." Thao thiết hỏa linh mắng.

	"Đây là đan dược luyện người trận." Tiêu Cảnh Đình tràn đầy thán phục nhìn trước mặt đan trận, hai tròng mắt tỏa sáng nói.

	Đan dược luyện người trận bổ túc liền đan dược, bắt đầu vận chuyển, tu giả đứng ở đan trận trong, là có thể liên tục không ngừng hấp thu đan trận trong sức thuốc.

	Đan dược luyện người trận là đồ tốt à! Có thể trong thời gian ngắn, trợ giúp tu giả lên cấp, đáng tiếc, ngoại giới cấp 9 đan dược luyện người trận lông phượng và sừng lân, cấp tám cũng rất ít, mà cấp 10 đừng bảo là có người gặp qua, nghe đều không sớm nghe qua.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn trước mặt đan dược luyện người trận, âm thầm suy nghĩ chỉ cần mình đạt thành lâu cách đan thánh yêu cầu, luyện chế ra đan dược, thì hoàn toàn có thể mượn cái này đan trận, trở thành tiên đế.

	Tiêu Cảnh Đình đem tất cả điển tịch cũng chuyển vào trong không gian, mặc dù trong không gian thời gian tốc độ chảy chậm, nhưng là, muốn ở một trăm năm trong thời gian, luyện chế chín loại đan sư cấp 9, luyện chế ra tám mươi mốt bất đồng cấp 8 đan dược, vẫn là có chút quá sức.

	Tiêu Cảnh Đình đem tất cả sách cũng chuyển vào không gian sau đó, lại đem tất cả tiên thảo cũng chuyển vào không gian trong ngọc bội.

	. . .

	Tiệm đan dược tiểu Hoàng gà.

	"Kinh Thiên, ngươi trở về? Cha đâu ?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	"Ở bí cảnh bên trong đâu!" Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn cau mày, nói: "Ở bí cảnh bên trong? Các ngươi là một khối đi vào à!"

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Bất quá, sau đó bị phân phối đến chỗ bất đồng đi, lâu cách đan thánh hỏi ta có thể hay không luyện đan, ta nói sẽ không, lão nhân kia bị chọc tức, mắng ta là phế vật, là ngu si, nghe nói tên kia lúc tuổi già điên rồi, ta xem hắn là có điên thật lợi hại."

	Tiêu Tiểu Tấn cau mày một cái, nói: "Lâu cách đan thánh, tên kia còn sống?"

	Long Kinh Thiên khoát tay một cái, nói: "Đã sớm chết rồi, chẳng qua là để lại một đạo linh hồn hình ảnh, vậy ngu si hướng về phía ta gởi một thông lửa, liền tiêu tán."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Đều chết hết, nóng nảy còn lớn như vậy." Long Kinh Thiên lắc đầu một cái, tràn đầy thở dài nói.

	"Long đế đâu ?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	"Hắn thật giống như cũng đi ra, tên kia thật giống như đối với hắn ở đan thánh trong bí cảnh thu hoạch rất không hài lòng đây." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn ngoẹo đầu, nói: "Ngươi thu hoạch như thế nào à!"

	"Lâu cách đan thánh người này nóng nảy chưa ra hình dáng gì, bất quá, tên nầy người còn có thể, đưa ta lúc rời đi, tên kia cho ta một viên cấp 9 đan dược." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn nhíu mày, nói: "Cấp 9 đan dược, nghe đứng lên không tệ à!"

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Là không tệ, bất quá, không có cấp 10 đan dược tốt, lâu cách đan thánh nhưng mà cấp 10 đan sư à! Hắn chẳng lẽ không phải đưa ta một viên cấp 10 đan dược sao?"

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Ngươi biết cha thế nào sao?" Tiêu Tiểu Tấn tràn đầy im lặng chuyển đổi đề tài hỏi.

	Long Kinh Thiên lắc đầu một cái, nói: "Trước ta cùng cha vợ tách ra, bất quá, ngươi yên tâm, hẳn không chuyện, lâu cách đan thánh chế tạo cái đó bí cảnh, liền là muốn cái hợp cách học trò, ta muốn cha ngươi nhất định có thể đảm nhiệm."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình lưu lại ở không gian trong ngọc bội, thời khắc không ngừng đọc lâu cách đan thánh lưu lại đan sách.

	Thao thiết hỏa linh tràn đầy nhàm chán ở Tiêu Cảnh Đình bên người đi lanh quanh, nói: "Ngươi đọc sách thật đúng là nghiêm túc à!"

	"Lâu cách đan thánh, thật là đan đạo chí tôn, hắn lưu lại điển tịch, rất nhiều địa phương cũng gãi đúng chỗ ngứa, làm người ta hiểu ra." Tiêu Cảnh Đình cười nói.

	Tiêu Cảnh Đình vốn là không muốn để ý tới thao thiết hỏa linh, nhưng là, không gian trong ngọc bội năm tháng khá dài, chỉ có thao thiết hỏa linh cùng hắn cùng chung, Tiêu Cảnh Đình không có lựa chọn nào khác à!

	Thao thiết hỏa linh nói lầm bầm cười một tiếng, nói: "Ngươi lại có thể như thế sùng bái một người điên, ta xem ngươi là điên sách thấy nhiều rồi, đầu óc không rõ lắm, ngươi có thể muôn vàn cẩn thận một ít, không được bước lão già kia theo gót."

	Tiêu Cảnh Đình sậm mặt lại, nói: "Ngươi yên tâm. . ."

	"Xem tên kia dùng hỏa linh, cũng biết lâu cách đan thánh là cái thứ gì." Thao thiết hỏa linh nói. "Thằng nhóc , tiết chế một chút đi, luyện đan luyện chết cũng không phải là cái gì khoái trá kiểu chết."

	"Thanh Nữ tại sao như vậy kén ăn, nàng làm sao cũng không đem ngươi ăn đâu ?" Tiêu Cảnh Đình cau mày nói.

	Thao thiết hỏa linh: "Đẹp trai điệu đà, ta trước kia làm sao không biết, ngươi như thế ác độc?"

	Tiêu Cảnh Đình hề hề cười một tiếng, nói: "Ngươi bây giờ biết cũng không muộn à! Nghe, ngày nào ta nếu là xong đời, ta cũng biết giống như lâu cách đan thánh vây khốn Thanh Nữ vậy, đem ngươi phong ấn, sẽ không để cho ngươi làm hại nhân gian."

	Thao thiết hỏa linh: ". . ."

	"Không biết Kinh Thiên thế nào?" Tiêu Cảnh Đình lẩm bẩm.

	Thao thiết hỏa linh nhún vai một cái, nói: "Cái này ngươi ngược lại không cần lo lắng, Long Kinh Thiên tên kia mặc dù ngu, nhưng là luôn là người ngu có ngu phúc."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Ngược lại cũng là à!