Chương 73: Chuẩn bị mở
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu tiệm

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An cáo biệt cha mẹ, rời đi, sau khi hai người đi không lâu, Tiêu Kính Phong cùng Mộc Thư Vũ, cũng yên tĩnh rời đi.

	2 anh em một trước một sau tới bên ngoài thành, cõng lớn như vậy món nợ, Tiêu Cảnh Đình đến một cái bên ngoài thành cũng không dám trì hoãn, đi ngay thị sát ruộng đất, Mộc Thư Vũ ở thôn Gò Đất liền hâm mộ Tiêu Cảnh Đình có ruộng đất, bây giờ mình cũng có, cũng không kịp đợi kéo Tiêu Kính Phong đi xem.

	Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ cho ruộng Trung Nguyên bản trồng một ít linh thực, cũng đi theo chuyển tay cho Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn mình một chút ruộng đất, phát hiện phẩm tương cũng không tệ, vị trí địa lý cũng không tệ, hẳn sẽ không xuất hiện thôn Gò Đất vậy yêu thú qua lại thường xuyên tình trạng.

	Thị sát hoàn mình ruộng đất, Tiêu Cảnh Đình đi theo đi xem Tiêu Kính Phong ruộng đất, Tiêu Kính Phong vậy mấy khối ruộng thượng đẳng phẩm tương cũng còn có thể, ruộng thượng đẳng ở giữa linh thực mới vừa bị cắt lấy, trung đẳng trong ruộng vừa mới bắt đầu trưởng, tương đối hỏng bét là mấy khối hạ đẳng ruộng.

	"Tại sao là đất cát à!" Mộc Thư Vũ nhìn trước mặt ruộng đất cau mày đầu, ruộng đất trong, trồng trọt mấy bụi linh thực, xiên xẹo, phẩm tương rất là không tốt.

	Đất cát là nổi danh không tốt mọc linh thực, rất nhiều linh thực trồng lên đất cát, cũng sẽ xuất hiện chết khô tình huống, rất nhiều đất cát đều là rỗi rãnh đưa, trên mặt cát trồng trọt linh thực, thường xuyên sẽ xuất hiện nhập không đắp ra tình huống.

	Tiêu Kính Phong sậm mặt lại, trong lòng buồn rầu, mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng là đồng dạng là con trai, cha mẹ cho ruộng đất tối thiểu, Tiêu Kính Phong luôn có chút không thoải mái, bây giờ phát hiện mười lăm mẫu hạ đẳng ruộng cũng là đất cát, Tiêu Kính Phong trong lòng thì càng không thoải mái.

	Mộc Thư Vũ nhìn Tiêu Kính Phong sắc mặt, vỗ một cái Tiêu Kính Phong bả vai, "Được rồi, có tổng so không có tốt."

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Cũng đúng."

	"Anh Hai, anh đem cái này mười lăm mẫu đất trả lại cho ta đi." Tiêu Cảnh Đình nhìn trước mặt đất cát nói.

	Tiêu Kính Phong sững sốt một chút, có chút kinh ngạc nói: "Trả lại cho ngươi?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Đúng, trả lại cho ta."

	"Cảnh Đình, ta biết ngươi là vì chúng ta tốt, bất quá, ta cùng anh Hai ngươi, không thể chiếm ngươi tiện nghi." Mộc Thư Vũ nói.

	"Chị dâu Hai, ngươi hiểu lầm, ta muốn cái này đất cát hữu dụng, đất cát thích hợp nhất loại dưa hấu." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình ngọc bội trong không gian, có kiếp trước mang tới dưa hấu loại mầm, biết cái thế giới này cũng có dưa hấu sau đó, Tiêu Cảnh Đình liền nói dối mình dưa hấu loại mầm là ở núi rừng tìm được, ở thôn Gò Đất thử trồng một ít, dưa hấu vị ngọt, rất được hoan nghênh.

	Nhóm đầu tiên trồng trọt đi ra ngoài dưa hấu, bởi vì số lượng tính tương đối thiếu, cũng cho người trong nhà ăn, nguyên bản Tiêu Cảnh Đình còn dự định mở rộng loại trị giá quy mô, loại nhiều liền sau đó bán đi một ít, bất quá, không đợi Tiêu Cảnh Đình bắt đầu mở rộng trồng trọt quy mô, cha Tiêu, mẹ Tiêu liền phái tới đón người người đã tới rồi.

	Mộc Thư Vũ sững sốt một chút, nói: "Trong sách nói dưa hấu thích hợp nhất đất cát trồng trọt sao?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Dưa hấu có thể là đồ tốt đâu, ta còn nghĩ dưa hấu tạo thành quy mô sau đó, có thể nhiều trồng một ít, cái này mấy mẫu đất cát, có thể coi là tới đúng lúc."

	"Em ba, em giúp anh Hai nhiều như vậy, cái này mười mấy mẫu đất cát, liền đưa cho ngươi đi." Tiêu Kính Phong suy nghĩ một chút nói.

	Tiêu Cảnh Đình bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Anh Hai, anh không chiếm em tiện nghi, em liền không biết xấu hổ chiếm anh tiện nghi sao? Em một người nhiều như vậy ruộng đất cũng theo không xem được."

	Tiêu Kính Phong cười một tiếng, nói: "Được rồi, bất quá, cái này mười lăm mẫu đất cát, chỉ đổi mười mẫu ruộng đất."

	Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong nhiều đi mấy bước đường, đi nhìn một chút cha mẹ cho Tiêu Thanh Nham ruộng đất, không ra ngoài dự liệu, cha mẹ cho Tiêu Thanh Nham ruộng đất, quả nhiên là trong 3 anh em phẩm tương tốt nhất.

	. . .

	Thị sát hoàn ruộng đất, mấy người trở về đồng ruộng bên tạm thời chỗ ở.

	Cha Tiêu, mẹ Tiêu ở đồng ruộng bên có mấy căn nhà ở tốt tạm thời, phân cho huynh đệ ba người một người một cái nhà.

	"Cha mẹ thiệt là, phân cho anh Hai ruộng đất, lại có thể đều là đất cát, bất quá, khá tốt ta vừa vặn cần đất cát." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Cha mẹ cho khế đất trước, thật giống như cùng đại ca, chị dâu thương lượng một chút." Hứa Mộc An nhàn nhạt nói.

	Tiêu Cảnh Đình có chút nhức đầu nói: "Nếu là như vậy, liền không kỳ quái."

	"Đúng rồi, đất cát thật thích hợp trồng trọt dưa hấu sao?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cát chất đất hóng mát tính tốt, phần gốc thay thế thịnh vượng, đất cát hàm nước năng lực kém, dưa hấu đường phân cao. . ."

	Hứa Mộc An mặc dù không làm sao nghe hiểu, nhưng là, nghe Tiêu Cảnh Đình nói rõ ràng mạch lạc, tràn đầy bội phục gật đầu một cái.

	"Ta còn muốn trồng một ít linh quả, lập tức thời tiết muốn nóng, ta muốn làm ướp lạnh linh quả băng sa, nhất định rất được hoan nghênh." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An suy nghĩ một chút, nói: "Tận lực hay là dùng địa phương linh quả đi, nếu là dùng quá nhiều những thứ khác linh quả, chỉ sợ ở chọc người hoài nghi."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta cũng nghĩ như vậy."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình tìm người cắt lấy cha Tiêu, mẹ Tiêu ở lại ruộng đất ở giữa linh thực, thu được mười hai ngàn bạc, trong tay rộng rãi không thiếu.

	Thu hoạch hoàn linh thực, Tiêu Cảnh Đình cũng không dám buông lỏng, lại mướn mấy người cùng nhau hạ loại.

	"Trở về? Xem cửa hàng nhìn như thế nào?" Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình dự định mở một nhà trái cây tiệm thức uống, liền đuổi Hứa Mộc An đi trong thành coi tiệm cửa hàng. Thật ra thì, Tiêu Cảnh Đình sớm đã có mở cửa hàng dự định, bất quá, trước kia không có hậu đài, lo lắng mở cửa hàng bị người gây chuyện, Tiêu Cảnh Đình một mực không có động thủ.

	"Có mấy nhà thích hợp, bất quá, trước không nói cái này, ta sau khi trở về, phát hiện trong nhà bị người bay qua, tiểu Phàm cũng nói, hắn đồ chơi bị người động tới." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, nói: "Vào tặc à!"

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Không giống, đồ không thiếu, ta cảm thấy có thể là tìm thiên tài địa bảo tới."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Từ bại lộ cả nhà bọn họ đều dựa vào thiên tài địa bảo lên cấp, thì có người để mắt tới bọn họ.

	"Nói không chừng là tặc trong nhà đây." Chủ cũ vậy người đại ca, liền vẫn cảm thấy hắn ẩn giấu không thiếu thứ tốt.

	Hứa Mộc An thở dài một cái, nói: "Tốt lắm, không muốn, trước dọn dẹp một chút đi."

	" Được, có rãnh rỗi trước cất chút rượu trái cây đi ra đi, chờ thêm đoạn thời gian, cửa hàng lái ra vừa vặn có thể bắt được trong tiệm bán." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Được."

	"Hơi đổi một ít linh tuyền đi vào được rồi, không được đổi quá nhiều." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Yên tâm đi, ta hiểu."

	"Trong thành cửa tiệm, nhiều ít bạc một cái à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Ta nhìn một vị trí tốt, mướn, ba trăm lượng bạc một tháng." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, nói: "Ba trăm lượng bạc, cũng không ít, bất quá, tướng công của ngươi hiện dù có tiền."

	Hứa Mộc An tràn đầy ranh mãnh cười một tiếng, nói: "Thiếu một đống nợ, còn dám nói có tiền."

	Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng, nói: "Cái này hả, tướng công của ngươi ta bây giờ ở giai đoạn gây dựng sự nghiệp, chờ qua cái giai đoạn này liền có tiền."

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Trước, ta trong tay giữ lại chút bạc, mướn một cửa hàng vậy là đủ rồi, trước mướn một nửa năm đi."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Được."

	. . .

	Tiêu gia

	"Phu nhân, không tìm được." Một người quần áo đen tìm được Trịnh Bội Nhi nói.

	Trịnh Bội Nhi khẽ thở dài một hơi, nói: "Trong dự liệu." Nàng sẽ phái người đi lục soát, cũng bất quá là ôm may mắn tâm lý.

	Cao đẳng linh thực gìn giữ không dễ, nếu như, không có thích hợp dụng cụ, vậy qua mấy ngày, linh thực ở giữa linh khí thì sẽ dần dần chạy mất, càng phẩm chất cao linh thực, càng dễ hư.

	"Phu nhân, Tiêu Cảnh Đình mới vừa đi, Tiêu Kính Phong cũng rời đi, cái này 2 anh em bây giờ cùng tiến cùng lui, đối với Tiêu Thanh Nham thiếu gia rất là bất lợi à!"

	Trịnh Bội Nhi cắn răng, một điểm này, nàng dĩ nhiên cũng biết, bất quá, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong bây giờ quan hệ tốt rất, rất khó gây xích mích, nàng mới vừa nghe nói, Tiêu Cảnh Đình dùng mười mẫu ruộng tốt, đổi Tiêu Kính Phong đất cát.

	Cũng may Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ thương yêu nhất vẫn là Tiêu Thanh Nham.

	"Hứa Mộc An ngày hôm nay vào thành." Trịnh Bội Nhi nói.

	"Hắn tựa hồ là khảo sát cửa hàng, hẳn là muốn mở tiệm." Người đồ đen nói.

	Trịnh Bội Nhi híp mắt, "Trước kia không nhìn ra, Hứa Mộc An lại có thể như thế bản lãnh, còn muốn mở tiệm." Cõi đời này thật là chuyện gì cũng có thể phát sinh, Tiêu Cảnh Đình đi ra ngoài một chuyến, lại có thể bị Hứa Mộc An dọn dẹp phục phục thiếp thiếp.

	. . .

	Xác nhận muốn mở tiệm sau đó, Hứa Mộc An mỗi ngày ngồi chim hỏa vân ở trong thành bên ngoài thành lui tới, bận bịu được dễ sợ.

	Tiêu Cảnh Đình mỗi ngày bận bịu thúc sanh tất cả trồng linh thực, cũng rất bận rộn.

	Dưa hấu không phải cái gì cao đẳng linh thực, mặc dù mùi vị không tệ, nhưng là, sử dụng vạn vật sinh trưởng thuật, 10 ngày là có thể trưởng tốt, nho cũng là như vậy, Tiêu Cảnh Đình còn trồng một ít cây ăn trái, bất quá, còn không có mọc ra.

	Tiêu Cảnh Đình ngồi ở trước bàn, trên bàn để năm sáu thùng nước trái cây, Tiêu Kính Phong các người bị kéo tới làm giám khảo.

	"Đây là nước ép nho, đây là nước trái cây tuyết vân, đây là nước ép dưa hấu, đây là nước trái cây xanh mầm. . ." Tiêu Cảnh Đình chỉ mười mấy loại nước trái cây, hướng về phía mấy người giới thiệu một phen, nói: "Mọi người nếm thử một chút xem, cho điểm đề nghị."

	Tiêu Tiểu Phàm vỗ tay, nói: " Được, tìm ta vậy đúng rồi, con sẽ uống trước ."

	Tiêu Cảnh Đình: " . . ."

	Tiêu Tiểu Đông liếc Tiêu Tiểu Phàm một cái, tức giận: "Ngươi uống ít một ít, tránh cho buổi tối uống tè ra giường, mẹ mới vừa cho ngươi cửa hàng mới chăn đây."

	Tiêu Tiểu Phàm đỏ một chút mặt, nói: "Ta thật lâu cũng không có tè ra giường, ngươi không nên nói lung tung."

	Tiêu Kính Phong mỗi loại nước trái cây nếm đã qua, trong con ngươi thỉnh thoảng thả ra lấp lánh chói lọi.

	Mộc Thư Vũ uống nước trái cây, trên mặt tràn đầy thán phục vẻ.

	Tiêu Tiểu Phàm bắt một loại nước trái cây, uống cô đông cô đông, hình như là trong sa mạc mau chết khát người, hiếm thấy thấy được nước vậy.

	Tiêu Tiểu Đông biểu hiện muốn mất tự nhiên nhiều, mỗi loại nước trái cây cũng nếm một ít, con ngươi tích lưu lưu chuyển, không biết đang suy nghĩ gì.

	Tiêu Cảnh Đình chế tạo mười mấy loại nước trái cây, có trái cây là một giới này có một không hai, có thì là trên trái đất trái cây sửa đổi phẩm.

	"Cảnh Đình, em nước ép trái cây này, mùi vị rất rất đặc biệt à!" Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình kiếp trước lúc học đại học ở tiệm thức uống đánh linh công, biết đại khái một ít chế tạo nước trái cây cách điều chế, ứng dụng vào cái thế giới này, hiệu quả khác thường tốt.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, ta nghiên cứu một ít nước trái cây cách điều chế."

	"Em nước trái cây nhất định có thể bán nhiều." Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Trừ nước trái cây, ta dự định chế một ít rượu trái cây bán, rượu trái cây định giá muốn cao một chút, bất quá, hết thảy chậm hơn chậm đã."

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	"Cảnh Đình ngươi dự định mở lúc nào tiệm à?" Tiêu Kính Phong hỏi.

	"Cửa tiệm đã nói chuyện không sai biệt lắm, những vật khác cũng chuẩn bị ổn thỏa rồi, hẳn ở nơi này mấy ngày, anh Hai, ta đi bên này không ra, cửa tiệm nếu là lái, phải làm phiền ngươi nhiều phí tâm." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Cái này em yên tâm."

	Tiêu Tiểu Phàm giơ tay, nói: "Con có thể giúp."

	Tiêu Tiểu Đông ngang Tiêu Tiểu Phàm một cái, nói: "Hỗ trợ, ngươi có thể giúp gì, hỗ trợ ăn không?"

	Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy phẫn uất nhìn Tiêu Tiểu Đông, "Ta có thể làm tốt nhiều chuyện, ta có thể giúp khuân đồ, anh , anh khí lực nhỏ như vậy, ngươi có thể làm gì à!"

	"Hừ, ta có thể giúp một tay tính sổ, thu tiền." Tiêu Tiểu Đông không ai bì nổi nói .

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Anh , anh không nói mạnh miệng nha, vạn nhất thu sai tiền, muốn lỗ vốn."

	Tiêu Tiểu Đông xụ mặt, nói: "Ta làm sao biết thu sai tiền?"

	Tiêu Tiểu Phàm nhún nhún vai, nói: "Ai biết được đây."

	Tiêu Cảnh Đình nghe 2 đứa nhóc, ngươi một lời ta một lời, nhíu mày, nhà mình 2 đứa nhóc, hăng hái rất đầy đủ à!