Chương 302: Đánh cướp 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  

	Hứa Mộc An đi ra cửa, gặp Hứa Hãn mấy cái thê thiếp, thấy Hứa Mộc An đi ra, mấy phụ nữ nhất thời đánh máu gà vậy đối với Hứa Mộc An chỉ chỉ chõ chõ đứng lên.

	"Đó chính là Hứa Mộc An sao? Nghe nói, mới vừa bị thả ra."

	"Ta sớm nghe, trưởng lão muốn đem hắn gả cho phu quân, hắn lại có thể coi thường phu quân, không biết, tên nầy kết quả muốn tìm một dạng gì, phu quân như vậy thiên tài đều coi thường."

	"Hắn là phi thăng tu sĩ, kiến thức thiển cận, tầm nhìn hạn hẹp. Chờ sau này hắn cũng biết mình bỏ qua là hạng người gì, chẳng qua là đến lúc đó, khóc cũng khóc không trở lại."

	"Có tin tức nội tình nói, trưởng lão phải đem hắn đưa đến trấn Kim Thạch đi, trấn Kim Thạch chỗ đó tiên khí cằn cỗi rất, rất nhiều tu giả đến bên kia, tu vi không thể tiến thêm, chặt chặt, đáng tiếc, sớm nghe, tên nầy trời sanh viêm dương thân thể đâu, bị đày đi đi nơi nào, đời này đoán chừng là tiên vương vô vọng."

	"Tên nầy, lấy là tiên giới là tu chân giới đâu, thật đúng là lấy vi phu Quân ít đi hắn không được, thật là một ngu si."

	. . .

	Hứa Mộc An sớm mấy cái nữ tu nói chuyện, lạnh lùng cười một tiếng. So với Tiêu Cảnh Đình, Hứa Hãn cái tên kia lại coi là cái gì?

	Hứa Hãn thê thiếp đem Hứa Hãn tên kia làm bảo, ở hắn xem ra, Hứa Hãn tên kia bất quá là so Tiêu Cảnh Đình ở tiên giới sống lâu mấy năm mà thôi, cùng Tiêu Cảnh Đình cũng ở đây tiên giới đợi mấy trăm năm, dĩ nhiên là so Hứa Hãn mạnh.

	Nghĩ đến Tiêu Cảnh Đình, Hứa Mộc An không khỏi lo lắng cho Tiêu Cảnh Đình tình cảnh, sợ Hứa Hãn những cái kia thê thiếp biết Tiêu Cảnh Đình tồn tại, sẽ đối với Tiêu Cảnh Đình động thủ, Hứa Mộc An rất ít ở hắn trước mặt người khác, nói tới Tiêu Cảnh Đình.

	Năm đó, hắn vội vàng ném bán ra liền vậy pháp khí, đem tiên tinh uỷ thác đưa đi, liền bị nhốt giam, đã nhiều năm như vậy, hắn vẫn luôn ngăn cách với đời, một chút tin tức cũng không có nhận được.

	Hứa Mộc An nghĩ như vậy chớ đến cái gì, từ trên người lấy ra một khối linh tê ngọc, Hứa Mộc An vừa mở ra bày thả linh tê ngọc cái hộp, linh tê ngọc liền sáng lên một đạo ánh sáng.

	Hứa Mộc An nhìn linh tê ngọc sáng lên, trong lòng một hồi kích động.

	Hứa Mộc An rất nhanh thu liễm lại liền hưng phấn tâm tình, trở lại trong biệt viện.

	Trong khách sạn.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn linh tê ngọc lóe lên ánh sáng, trong lòng một hồi ngạc nhiên mừng rỡ, "Mộc An được thả ra."

	Thao thiết yêu thú gãi gãi cổ, lười biếng nói: "Thả ra có ích lợi gì, ta còn lấy là vợ ngươi biến thành phú hào, ngươi có thể đi ôm bắp đùi, kết quả không phải, nhà ngươi vợ không chịu gả cho Hứa gia cái đó đẹp trai điệu đà, thật giống như lập tức phải bị đày đi, chặt chặt, thật đáng thương."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn thao thiết yêu thú, mãn bất tại ý nói: "Bị đày đi cho phải đây."

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Hứa gia cũng không tính là địa phương tốt gì, đi ra ngoài mới phải, Hứa Hãn bây giờ có một trăm lẻ chín cái thê thiếp, nghe nói đã chết ba mươi bảy, cao như vậy tỷ số thương vong, có thể gặp, Hứa Hãn hậu cung đấu tranh kịch liệt.

	Hứa Mộc An từ Hứa gia lĩnh nhiệm vụ bài, liền lên đường.

	Hứa Mộc An là người ngoại lai, lúc rời đi, cũng không có ai đưa.

	Ở người Hứa gia xem ra, Hứa Mộc An không biết tự lượng sức mình, có mắt không tròng, lòng cao ngất, mạng so giấy bạc, đi thê thê lương lạnh.

	Ở Hứa Mộc An xem ra, thế giới bên ngoài trời cao biển rộng, vừa ra khỏi cửa liền có một loại cả người ung dung cảm giác.

	Hứa Mộc An rời đi Hứa gia sau đó, Tiêu Cảnh Đình cũng rời đi, Tiêu Cảnh Đình chờ ở liền đi trấn Kim Thạch trên đường.

	Ba ngày sau, dựa vào linh tê bái phục Hứa Mộc An cùng Tiêu Cảnh Đình rốt cuộc hội hợp.

	Thấy Hứa Mộc An, Tiêu Cảnh Đình nhất thời có dũng khí thoáng như cách một đời cảm giác, Hứa Mộc An có chút hưng phấn nhào tới Tiêu Cảnh Đình trong ngực.

	Tiêu Cảnh Đình ôm nhào tới Hứa Mộc An, trong lòng có loại bụi bậm lắng xuống cảm giác "Ngươi chịu khổ."

	Tiêu Cảnh Đình trong lòng có một cổ nồng nặc áy náy, hắn ban đầu bắt được tiên tinh, chỉ muốn mau sớm tăng lên thực lực, đi tìm Hứa Mộc An, lại không nghĩ rằng Hứa Mộc An vì cái này một triệu linh thạch bỏ ra lớn như vậy giá.

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, "Không có, không có, em sớm nghe anh bị một nữ ma đầu bắt đi làm ruộng, một mực rất lo lắng anh ."

	"Ta không có sao, quản lý ruộng đất là anh việc sở trường, em biết mà." Tiêu Cảnh Đình đạo

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, cười một tiếng, nói: " Đúng, em biết, em vẫn luôn biết."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An ở nơi này vừa nói chuyện, một hồi đột ngột tiếng cười lạnh truyền tới. " Được a ! Ta nói Hứa Mộc An ngươi tại sao tình nguyện đày đi cũng không nguyện ý gả cho phu quân, nguyên lai là có gian phu."

	"Tên nầy là ai à!" Tiêu Cảnh Đình tiến tới Hứa Mộc An bên cạnh hỏi.

	"Hứa Hãn còn sống thứ một trăm lẻ bảy cái tiểu thiếp, Liễu Phiêu Phiêu." Hứa Mộc An nói.

	Hứa Mộc An thầm nói: Cái này Liễu Phiêu Phiêu, thực ở rất kỳ quái, trước, bởi vì là Hứa Hãn muốn kết hôn hắn, Liễu Phiêu Phiêu đại phát lôi đình, tới muốn thu thập mình, kết quả, mình không muốn gả cho Hứa Hãn, nàng lại cảm giác được mình kiểu cách, lạt mềm buộc chặt, lại có thể coi thường Hứa Hãn

	Chân thực quá đáng.

	"Gian phu à! Gian phu! Tiêu lão đại, ngươi thành gian phu lải nhải." Thao thiết hỏa linh khoa trương cười, để cho Tiêu Cảnh Đình quả muốn bóp chết nó.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Liễu Phiêu Phiêu, nghĩ thầm: Cô gái này thật không biết nói chuyện, cái gì gian phu à! Hắn rõ ràng là chồng chính thức.

	Tiêu Cảnh Đình có chút hiếu kỳ nói: "Ngươi cùng nàng từng có tiết?"

	"Trước kia hắn cảm thấy ta cướp chồng nàng, cho nên, cùng ta tức giận, bây giờ ta không cùng nàng cướp lão công, nàng lại cùng ta tức giận." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhíu lỗ mũi nói: "Thật là một người quấn quít." Hứa Hãn tên nầy, hậu cung bên trong có nhiều như vậy khó dây dưa người phụ nữ, tên nầy, cũng không dễ dàng à!

	Liễu Phiêu Phiêu chống nạnh, trợn mắt nhìn Hứa Mộc An, nói: "Hứa Mộc An, ngươi lúc nào thêm vào người này à! Ngươi ánh mắt thật đúng là chưa ra hình dáng gì, Hứa Hãn coi thường, vừa ý một cái như vậy không bản lãnh đẹp trai điệu đà, bất quá, các ngươi nhìn như, còn thật xứng đôi."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Ta cùng Mộc An vẫn là vợ chồng." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Liễu Phiêu Phiêu tràn đầy tức giận nhìn Hứa Mộc An, nói: "Hứa Mộc An, ngươi đã có tướng công, còn câu dẫn Hứa Hãn, ngươi thật không biết xấu hổ."

	Hứa Mộc An nhìn Liễu Phiêu Phiêu, nói: "Liễu tiểu thư, ta nghĩ ngươi hiểu lầm, ta đều không gặp qua Hứa Hãn mấy lần, nói chuyện gì câu dẫn." Là Hứa gia trưởng lão, xem hắn thể chất đặc thù, cùng Hứa Hãn phù hợp, vừa muốn kết hợp 2 người, Hứa Mộc An nhìn ra, Hứa Hãn cũng không phải rất thích hắn.

	Liễu Phiêu Phiêu nhẹ xuy một tiếng, nói: "Tranh cãi."

	"Liễu tiểu thư, ta đuổi đi nhậm chức, liền không nhiều lời với ngươi." Hứa Mộc An nói.

	Liễu Phiêu Phiêu có chút kích động nói: "Muốn đi, ngươi đem cướp ta pháp khí lưu lại."

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, thở dài, nói: "Thật xin lỗi, pháp khí, ta đã làm mất."

	"Nói gì làm mất, căn bản là cho ngươi bán." Liễu Phiêu Phiêu sắc mặt có chút dữ tợn nói.

	Hứa Mộc An vểnh môi, không nói gì.

	Liễu Phiêu Phiêu hướng Tiêu Cảnh Đình nhìn sang, giận cá chém thớt nói: "Có phải hay không ngươi? Hứa Mộc An bán pháp khí tiên tinh đều cho ngươi có phải hay không? Ngươi cái này người ăn bám đẹp trai điệu đà."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Ăn bám đẹp trai điệu đà.

	"Tiên tinh, đúng là cho ta, hơn nữa cho ta dùng hết, ngươi muốn cũng không có." Tiêu Cảnh Đình mặt đầy bất đắc dĩ nói.

	Liễu Phiêu Phiêu tức giận mặt kìm nén đỏ, "Nhiều như vậy tiên tinh, ngươi làm sao dùng nhanh như vậy."

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Tiên giới vật giá đắt, ta cũng là không có biện pháp à!"

	"Hứa Mộc An ngươi tìm chẳng những là cái không đẹp mắt đẹp trai điệu đà, vẫn là đứa con phá của à! Ngươi làm sao biết vừa ý loại người này?" Liễu Phiêu Phiêu tràn đầy tức giận hướng về phía Hứa Mộc An quở trách

	Tiêu Cảnh Đình trừng mắt nhìn, thầm nghĩ: Không đẹp mắt đẹp trai điệu đà, cô gái này có ý gì à! Hắn dáng dấp hẳn vẫn là rất đẹp trai được không?

	Hứa Mộc An nhìn tức giận Liễu Phiêu Phiêu cười một tiếng, mây thưa gió nhẹ nói: "Ta thích."

	Liễu Phiêu Phiêu mặt đầy chê nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, nói: "Ngươi kết quả nhìn trúng hắn cái gì? Hắn liền phu quân một ngón tay cũng kém hơn đi!"

	"Hắn tốt, chính ta biết là được, Liễu cô nương, ta thật phải đi, mời ngươi chớ cản đường được không?" Hứa Mộc An lạnh lùng nói.

	Liễu Phiêu Phiêu sắc mặt dữ tợn nhìn Hứa Mộc An, nói: "Hứa Mộc An, ngươi liền muốn đi như vậy, ngươi biết bởi vì là ngươi, ta bị bao lớn phạt sao?"

	Hứa Mộc An nhíu mày, hắn ban đầu thiếu tiền thiếu lợi hại, vừa vặn Liễu Phiêu Phiêu đưa tới cửa, đưa tới cửa thịt béo, không ăn không ăn uổng.

	"Ngươi ngày hôm nay lại mang pháp khí tới?" Hứa Mộc An hỏi.

	Liễu Phiêu Phiêu mặt đỏ lên hỏi: "Ngươi có ý gì?" Hứa Mộc An đây là khiêu khích sao?

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Ta không có ý gì." Chẳng qua là trong tay có chiếm chặt à! Tiêu Cảnh Đình tên nầy, lại đem tiên tinh cũng xài hết.

	Liễu Phiêu Phiêu nhìn Hứa Mộc An xem dê béo ánh mắt, thiếu chút nữa tức giận vượt trội một búng máu.

	"Các ngươi còn muốn tránh tới khi nào, tất cả đi ra đi." Liễu Phiêu Phiêu nói.

	Mấy cái nữ tu đi ra, Hứa Mộc An nhìn Liễu Phiêu Phiêu sau lưng mấy người, không tự chủ được cau mày.

	Tiêu Cảnh Đình đến gần Hứa Mộc An bên người nói: "Những thứ này là người nào à! Hứa Hãn thê thiếp?"

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết, Hứa Hãn thê thiếp có rất nhiều, ta cũng không thể nhận toàn. Có thật nhiều, ta đều không gặp qua."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cũng đúng, quá nhiều. . ."

	Liễu Phiêu Phiêu gặp Hứa Mộc An cùng Tiêu Cảnh Đình châu đầu ghé tai, tơ bạc không để ý đến nàng ý ý, không khỏi tức giận thất khiếu bốc khói.

	Liễu Phiêu Phiêu nhìn bên người mấy cái tu giả, nói: "Các ngươi còn đang chờ cái gì? Chúng ta thật tốt dạy bảo đây đối với gian phu dâm phu một lần, cho phu quân hả giận."

	"Phiêu Phiêu, cái này cùng ngươi nguyên lai nói không giống nhau, ngươi nguyên lai nói muốn giáo huấn Hứa Mộc An một lần, bây giờ nhiều một cái." Một cái dài trước một con cái đuôi hồ ly nữ tu nói.

	Hồ Thiên Vân là tộc hồ ly cùng tộc người hỗn huyết, tộc hồ ly thiên tính lanh lợi, Hồ Thiên Vân mặc dù không nhìn ra Tiêu Cảnh Đình có cái gì rất đặc biệt, nhưng là, từ Tiêu Cảnh Đình trên người cảm nhận được một cổ cực kỳ nguy hiểm hơi thở, cho nên không dám tùy tiện động thủ.

	"Sợ cái gì? Bất quá là người ăn bám đẹp trai điệu đà." Liễu Phiêu Phiêu dẫn đầu xuất thủ, một kiếm hướng Hứa Mộc An bổ tới.

	Tiêu Cảnh Đình chiêu ra tang hồn chung, hướng Liễu Phiêu Phiêu che phủ đi vào.

	Liễu Phiêu Phiêu lập tức bị trùm lên pháp khí dưới, Tiêu Cảnh Đình một cước đá vào tang hồn chung trên, bị tang hồn chung bao lại Liễu Phiêu Phiêu phát ra một tiếng hét thảm, Tiêu Cảnh Đình liên tục chấn động mấy lần tang hồn chung, Liễu Phiêu Phiêu tiếng kêu thảm thiết dần dần thấp yếu đi.

	Ba cái nữ tu thấy tình thế không ổn, liên thủ hướng Tiêu Cảnh Đình công kích tới, 2 cái nữ tu đem Liễu Phiêu Phiêu từ tang hồn chung dưới cứu xuống.

	Từ tang hồn chung dưới bị đẩy ra ngoài Liễu Phiêu Phiêu hơi thở yếu ớt, tóc tai rối bời, thất khiếu chảy máu, đem những thứ khác nữ tu giật mình nhảy một cái.

	Tiêu Cảnh Đình chiêu ra mấy chục cây linh kiếm, cùng mấy cái nữ tu dây dưa với nhau, Hứa Mộc An ở một bên, giúp Tiêu Cảnh Đình kềm chế một cái tu giả.

	Tiêu Cảnh Đình lấy một địch năm, không rơi xuống hạ phong.

	Tiêu Cảnh Đình càng đánh càng thuận tay, cũng không để ý cái gì phong độ không phong độ, đem mấy cái nữ tu cũng cho đánh cho tàn phế, thu mấy người pháp khí cùng nhẫn không gian, cùng Hứa Mộc An bỏ trốn.

	Tiêu Cảnh Đình kiểm tra tới tay nhẫn không gian, âm thầm thầm thì: Giết người phóng hỏa đai vàng lời này làm thật không tệ, đánh cướp quả nhiên là nhanh nhất phát tài đường tắt, mặc dù thao thiết hỏa linh tên nầy không đáng tin cậy, nhưng là thỉnh thoảng, tên nầy, vẫn có thể nói ra một ít rất có đạo lý lời.