Chương 374: Thời không quả 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Cảnh Đình đám người ở trong bí cảnh đi, bất ngờ lại thấy được Huyền Vũ tộc con rùa đen.

	"Cái này con rùa dáng người, thật là quá lớn." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Đúng vậy! Đốt một nồi canh mà nói, có thể uống thật lâu." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình thấy con rùa đen đưa cổ dài, lập tức nuốt vào một tòa núi nhỏ.

	Tiêu Cảnh Đình lòng, lộp bộp trầm xuống, nói: "Cái này con rùa đen di động, lằng nhằng, nhưng là cái này tốc độ ăn đi, chân thực có chút kinh người à!"

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Người Huyền Vũ nhất tộc, cũng lười rất, bọn họ một khi ăn uống thì sẽ ăn rất nhiều, một lần quản trăm năm."

	Tiêu Cảnh Đình: "Tên nầy thật giống như không quá kén ăn à!" Vậy chỉ đại con rùa đen một hớp liền đem cả ngọn núi cũng cho nuốt mất.

	Long Kinh Thiên liếm liếm môi, quyến luyến không thôi nói: "Chúng ta đi thôi." Nghe nói người Huyền Vũ nhất tộc, nấu canh rất đặc biệt ăn ngon, bất quá, hắn trước đoạn thời gian đã đắc tội Long tộc cùng Phượng tộc, lại đem Huyền Vũ nhất tộc đắc tội, mình chỉ sợ liền không có cách nào lăn lộn.

	Người Huyền Vũ nhất tộc, nhìn như tính tình ôn hòa, thật hung ác đứng lên, sát khí mười phần, hết sức không dễ chọc.

	Long tộc người, rất là coi thường người Huyền Vũ nhất tộc, nhưng là, cũng sẽ không cùng Huyền Vũ người nhất tộc xích mích.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đám người ở trong bí cảnh lặn lội trước.

	"Thời không quả."

	Thấy một viên màu xanh trái cây nhanh chóng lướt qua, Long Kinh Thiên tròng mắt bỗng nhiên sáng lên.

	Còn không chờ Long Kinh Thiên kịp phản ứng, thời không quả đã không thấy, bảy tám cái tu giả đuổi theo trái cây đi theo tới, những người kia, từng cái sắc mặt căng thẳng, xem đều không xem bọn họ một cái, bay thẳng cướp đi.

	Trái cây bay vút đi qua trong nháy mắt, Tiêu Cảnh Đình ngọc bội không gian, vang lên một hồi báo động, mấy tờ có liên quan thời không quả đan phương hiện ra đi ra.

	Thời không quả đản sanh vu vết nứt không gian bí tịch, thời gian tốc độ chảy địa phương hỗn loạn, loại trái này có thể luyện chế thành thời không đan, vô luận là đối với dẫn Ngộ Không ở giữa quy luật, hay là đối với lĩnh ngộ thời gian pháp tắc, đều có cực lớn chỗ tốt.

	Long Kinh Thiên nhìn trái cây đi xa phương hướng, nói: "Chúng ta cũng đi truy đuổi?"

	Tiêu Tiểu Tấn chần chờ một chút nói: "Trước mặt những tên kia, hẳn đã đắc thủ đi, chúng ta đuổi theo, cũng đã muộn."

	Mới vừa rồi những tên kia, không thể so với mới lúc tiến vào, vậy 2 cái vì linh mạch đánh nhau người, đều là tiên tôn, nhưng là, mới vừa đuổi tới những người kia chính giữa, nhưng mà có tiên đế.

	Long Kinh Thiên sờ cằm, nói: "Hẳn không như vậy dễ dàng tay."

	Hắn cũng nghe nói, thời không quả, nhìn gần ngay trước mắt, nhưng là, bắt khó như lên trời, mỗi lần ai cảm giác được mình muốn đắc thủ lúc này thời không quả cũng biết đột nhiên biến mất, để cho người phát hiện hết thảy, bất quá là một trận hoa trong gương, trăng trong nước, bắt thời không quả vật này, là cần vận khí, vận khí tốt, tiên hoàng cũng có thể bắt được, vận khí không tốt, tiên đế cũng bế tắc.

	Tiêu Cảnh Đình trầm ngâm một chút, truyền âm cùng Long Kinh Thiên nói một lần bắt thời không quả phương pháp.

	Long Kinh Thiên hai tròng mắt tỏa sáng nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Chỉ nếu như vậy liền có thể?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cũng có thể." Ngọc bội không gian cung cấp phương pháp, hẳn là sẽ không sai. Bất quá, đáng tiếc là, thời không quả, đã phi độn rời đi, cái phương pháp này, cũng chỉ có ở lúc gặp phải trống rỗng quả lúc này mới có hiệu quả.

	Tiêu Cảnh Đình đám người ở trong bí cảnh khắp nơi đi loanh quanh, từ Tiêu Cảnh Đình nơi đó biết bắt thời không quả phương pháp, nhưng chậm chạp không tìm được thời không quả luyện tay, Long Kinh Thiên tỏ ra có chút nóng nảy.

	. . .

	"Tới." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	"Ở nơi nào? Ở nơi nào?"

	Long Kinh Thiên theo Tiêu Tiểu Tấn phương hướng chỉ, quả nhiên thấy được một viên thời không quả, thời không quả bình thường cũng thuộc về phi hành trong, tốc độ phi hành, lúc nhanh lúc chậm, còn biết thuấn di.

	Long Kinh Thiên dựa theo Tiêu Cảnh Đình nói, ở mấy cái không gian điểm bày mai phục, rồi sau đó, lại làm bộ đi bắt thời không quả, nhận ra được nguy cơ thời không quả tiến hành thuấn di, vừa vặn đụng vào Long Kinh Thiên trước đó bố trí mai phục một cái không gian vị điểm trong.

	Đắc thủ Long Kinh Thiên, nhanh chóng thu hồi thời không quả.

	Long Kinh Thiên chân trước thu hồi thời không quả, chân sau một cái tiên đế tu giả liền chạy tới.

	"Long tộc vậy chỉ nhãi con? Tiểu quỷ, nghe nói, ngươi gần đây gây ra không ít chuyện à!" Nguyên Diệc tiên đế nhàn nhạt quan sát Long Kinh Thiên một phen nói.

	Tiêu Tiểu Tấn xoa xoa lỗ mũi, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe đến có người nói Long Kinh Thiên là nhãi con, bất quá, Long Kinh Thiên tuổi quả thật không lớn, ở đó chút cái hở một tí tu luyện mấy trăm ngàn năm, mấy triệu năm tiên đế trước mặt, Long Kinh Thiên điểm này số tuổi, quả thực có chút không đủ nhìn.

	Long Kinh Thiên buồn rầu nói: "Ta không gây chuyện, đều là sự việc tìm ta." Long Kinh Thiên sắc mặt không tốt lắm, rất hiển nhiên là bởi vì là Nguyên Diệc tiên đế trên cao nhìn xuống mà nói, cảm thấy mất mặt.

	"Không nói cái này, ngươi thấy thời không quả chưa ?" Nguyên Diệc tiên đế hỏi.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Thấy được."

	Nguyên Diệc có chút kích động hỏi: "Ở nơi nào?"

	"Thuấn di đi." Long Kinh Thiên nói.

	"Về phương hướng nào thuấn di đi?" Nguyên Diệc hỏi.

	Long Kinh Thiên lắc đầu một cái, nói: Không thấy rõ."

	Nguyên Diệc tiên đế cắn răng, không cam lòng phi độn rời đi.

	Long Kinh Thiên nhìn Nguyên Diệc tiên đế rời đi hình bóng, thầm nói: Ngu xuẩn một cái, sống nhiều năm như vậy, thì có ích lợi gì?

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Nhãi con, ngươi phải cố gắng à! Cố gắng trở thành, cùng mới vừa rồi cái đó tiền bối sánh vai người."

	Long Kinh Thiên: ". . ." Tên kia một lừa gạt liền đi, trở thành cùng thằng ngốc kia dưa sánh ngang nhân vật, thì có thể làm gì.

	"Cha vợ đại nhân, cha mở con đùa giỡn." Long Kinh Thiên buồn rầu nói.

	Tiêu Cảnh Đình vỗ một cái Long Kinh Thiên bả vai, nói: "Cố gắng trở thành tiên đế đi, thành tiên đế, cũng chưa có người kêu ngươi nhãi con."

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	"Chỗ này tiên linh mạch không thiếu, chúng ta nhiều tìm mấy cái, cũng coi là không uổng chuyến này." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Là cần nhiều chuẩn bị một ít linh mạch."

	Bọn họ bây giờ cấp bậc tăng cao, yêu cầu các loại linh thảo cấp cũng cao, ba thần mộc gần đây thật giống như đều tiến vào đổi thành thời kỳ, yêu cầu tiên tinh, cùng ngày câu tăng, mình bán đan dược mặc dù kiếm không thiếu, nhưng là vừa muốn cung ứng Tiêu gia một đám thành viên tu luyện, lại phải cung ứng không gian trong ngọc bội, một loại tiên linh thảo tu luyện, bán đan dược những cái kia tiên tinh xa xa không đủ.

	Nghĩ đến ba thần mộc, Tiêu Cảnh Đình không kiềm được nhớ lại bị giam ở không gian trong ngọc bội rồng nhỏ cùng phượng hoàng nhỏ.

	Hắn trước đem vậy 2 đứa nhóc treo ngược lên, cũng không biết bây giờ thế nào, tỉnh lại không có.

	Tiêu Cảnh Đình đem linh hồn lực thấu vào không gian trong ngọc bội, thấy không gian trong ngọc bội 2 đứa nhóc, Tiêu Cảnh Đình không nhịn được cau mày một cái, thầm nghĩ: Mình lo lắng chân thực dư thừa, 2 đứa nhóc đem bó ở trên người cây mây và dây leo coi là xích đu, đung đưa tới lui, 2 đứa nhóc thỉnh thoảng ngươi đá ta một cước, ta đá ngươi một cước, chơi vui mừng rất.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Tiêu Cảnh Đình hồn dạo chơi thiên ngoại hình dáng, không nhịn được hỏi: "Cha, bảo bảo thế nào?"

	Tiêu Cảnh Đình nhíu mày một cái, nói: "Bảo bảo vẫn khỏe, so các ngươi tốt hơn nhiều."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Như vậy liền tốt."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đám người ở trong bí cảnh khắp nơi tìm, trong bí cảnh thứ tốt không thiếu.

	Nghe nói có người ở trong bí cảnh phát hiện đế uẩn quả, có thể gia tăng tiến vào tiên đế tỷ lệ, còn có người tìm được vạn nguyên đạo quả, có thể gia tăng đối với phép tắc lĩnh ngộ, còn có người trong bí cảnh, tìm được cực phẩm tiên khí, thực lực tăng lên không thiếu. . .

	Tiêu Cảnh Đình các người tìm được sáu nhánh tiên linh mạch, vận khí coi như không tệ. Tiêu Cảnh Đình đám người ở trong bí cảnh đi, gặp Long Vũ.

	"Lão đầu tử, ngươi cũng ở nơi đây à?" Long Kinh Thiên khoanh tay nói.

	Long Vũ gật đầu một cái, sắc mặt có chút ngưng trọng nói: "Đúng vậy! Thằng nhóc thúi, ngươi có phải hay không đoạt 2 cái tiên tôn tiên linh mạch à!"

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Ngươi tên tiểu tử thúi, làm sao không có sao, lại cướp người khác linh mạch."

	"Trong bí cảnh linh mạch, vừa không có thuộc về, tự nhiên là có năng lực có, ta không cướp bọn họ, đã quá khách khí, làm sao vậy 2 người tìm ngươi phiền toái, không nên à! Ngươi hẳn sẽ không phản ứng vậy hai người mới đối với. . . Trừ phi, trừ phi ngươi cùng vậy 2 cái tiên tôn kia cô con gái có một chân."

	Long Vũ mặt đỏ lên, nói: "Ngươi nói nhăng gì đấy?"

	Long Kinh Thiên khẽ hừ một tiếng, nói: "Ta nói bậy không nói bậy, ngươi trong lòng mình rõ ràng."

	Long Vũ nghĩa chánh từ nghiêm nói: "Không phải con gái, một cái cháu gái, một cái cháu chắt gái."

	Long Kinh Thiên há to miệng, nói: "Cầm thú."Hắn vốn chỉ là suy đoán Long Vũ cùng cái nào tiên tôn cái nào con gái có một chân, kết quả, lại có thể 2 cái tiên tôn hậu nhân, hắn đều có phần."Ngươi diễm ngộ thật đúng là không thiếu à!"

	Long Vũ lúng túng cười một tiếng, nói: "Không nói cái này, các ngươi sau khi đi vào, thu hoạch như thế nào à!"

	"Tạm được đi, ngươi đây." Long Kinh Thiên nói.

	Long Vũ lưng đeo tay, nói: "Vận khí không tệ, tìm được năm nhánh tiên linh mạch. . ."

	"Năm nhánh tiên linh mạch à! Thật là không thiếu." Long Kinh Thiên hai tròng mắt sáng lên nói.

	Long Vũ nhìn Long Kinh Thiên đen nhánh tỏa sáng ánh mắt, cau mày, nói: "Ngươi đang đánh cái gì nghiêng chủ ý, ngươi đừng hòng."

	Long Kinh Thiên nhìn Long Vũ, nói: "Cha, cha như thế khẩn trương làm gì, sợ ta đánh cướp ngươi?"

	"Nói bậy nói bạ, ta dùng sợ ngươi?" Long Vũ tức giận nói.

	"Ngươi bây giờ không có ở đây luân hồi kỳ, quả thật không cần sợ ta." Long Kinh Thiên thản nhiên nói.

	Long Vũ: ". . ."

	"Mới vừa ta còn lúc gặp phải trống rỗng quả, đáng tiếc, quá khó khăn thu lấy, để cho vậy trái cây bay khỏi." Long Vũ tràn đầy tiếc nuối nói.

	"Thời không quả mà thôi." Long Kinh Thiên thản nhiên nói.

	Long Vũ cau mày, nói: "Ngươi cái này thằng nhóc chết bằm, giọng ngược lại là càng ngày càng lớn, lại có thể liền thời không quả cũng nhìn không thuận mắt, ngươi biết thời không quả là dạng gì thứ tốt sao? Ăn nó, bố ngươi không gian pháp quyết nhất định có thể cao hơn một tầng lầu."

	"À, phải không? Như thế lợi hại!" Long Kinh Thiên lành lạnh nói.

	Long Kinh Thiên âm thầm thầm nghĩ: Long Vũ tên nầy, thật là làm như chưa thấy, thời không quả có gì đặc biệt hơn người, cha vợ đại nhân không gian bên trong ngọc bội, đã có ba quả, dựa theo cha vợ đại nhân giải thích, một quả thời không quả, hẳn là có thể luyện chế ba đến bốn cái thời không đan, nếu như, đến lúc đó đan dược có nhiều, cho Long Vũ một hai quả, cũng không phải không được.