Chương 371: Ăn thịt 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Trải qua một trận kịch chiến, Tiêu Cảnh Đình cửa hàng đan dược Gà Vàng Nhỏ thay đổi rách rưới, trong tiệm đan dược, cũng tại đại chiến trong tổn thất không thiếu, Hoa linh nhất tộc nữ tu ở trong cửa hàng bận rộn.

	"Xem, cửa hàng đan dược Gà Vàng Nhỏ, Tiêu Cảnh Đình mở đan dược cửa hàng."

	Tiêu Cảnh Đình lộ một tay sau đó, mộ danh tới xem Tiêu Cảnh Đình tu giả không thiếu, nhắc tới cửa hàng đan dược Gà Vàng Nhỏ, mọi người cũng không nói là Long Kinh Thiên mở đan dược cửa hàng, mà nói là Tiêu Cảnh Đình Tiêu đan sư đan tiệm thuốc.

	"Cửa hàng này bảng hiệu, có thể thật biết điều à!" Mấy cái mộ danh mà tới tu giả, vây quanh tiệm đan dược bài làm thịt, bàn luận sôi nổi.

	Đối với Tiêu Cảnh Đình đánh giá tăng cao, mọi người đối với Tiêu Cảnh Đình đan dược cửa hàng bảng hiệu đánh giá, cũng xách ra đi lên.

	"Đầu củ cải đỏ gà ánh mắt như thế sáng ngời, vừa thấy liền khôn khéo lộ ra ngoài à!"

	"Đầu củ cải đỏ hoàng gà nhất định là gà rừng ở giữa máy bay chiến đấu."

	"Tiêu đan sư làm như thế một cái nhỏ hoàng gà làm bảng hiệu, cũng không biết có cái gì thâm ý."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đan tiệm thuốc bảng hiệu, một mực làm người lên án.

	Đối với Tiêu Cảnh Đình tại sao phải chọn như thế một cái lông xù con gà con làm bảng hiệu, nhiều cách nói rối ren, có người nói, Tiêu Cảnh Đình đã từng cùng gà vàng nhỏ một cái nữ tu có một chân, nhớ không quên. Có người nói, Tiêu Cảnh Đình đã từng bị tộc gà kia trưởng lão đại ân, có người nói, cái này trên thực tế không phải một con gà, mà là một cái thượng cổ hung thú, chẳng qua là dáng dấp tương đối giống như gà. . .

	Trên thực tế, Tiêu Cảnh Đình chẳng qua là kiếp trước thích ăn KFC, khi còn bé lại nghèo không ăn nổi, cho nên, làm một bảng hiệu, hoài niệm một chút đã từng là thanh thông năm tháng mà thôi, chân tướng vật này, rất lâu, cũng thì không cách nào vạch trần.

	"Tiêu đan sư."

	"Tiêu đan sư."

	Tiêu Cảnh Đình từ trong cửa hàng đi qua, gặp phải hoa linh, rối rít hướng hắn hành lý.

	Tiêu Cảnh Đình có thể cảm nhận được những cái kia cái hoa linh, ở sau lưng đối với hắn chỉ chỉ chõ chõ, cùng hắn nhìn sang, những cái kia cái hoa linh lại một dỗ mà tán.

	Hắc Lân sau khi chết, cửa tiệm lại lần nữa thay đổi ngay ngắn có thứ tự đứng lên, Tiêu Cảnh Đình tính toán, có lẽ có thể bán một ít đan dược cấp 8.

	Cấp 7 đan dược lại được hoan nghênh, còn chưa như đan dược cấp 8 kiếm tiền.

	. . .

	"Tiêu đan sư." Long Vũ hướng Tiêu Cảnh Đình kêu một tiếng.

	Tiêu Cảnh Đình hướng Long Vũ cười một tiếng, nói: "Là Long đạo hữu à! Ngươi làm sao tới?"

	Long Vũ nho nhỏ quan sát Tiêu Cảnh Đình hai mắt, sắc mặt cổ quái nói: "Nghe nói, Hắc Lân chết ở trên tay ngươi, ta tới xem xem."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Ta thật ra thì cũng không có ra sức gì, chủ yếu là Kinh Thiên trước bày ra trận pháp nổi lên hiệu quả."

	Long Vũ cười một tiếng, nói: "Tiêu đan sư quá khiêm nhường, ngươi bản lãnh, nhưng mà quá rõ ràng, không nghĩ tới Hắc Lân lá gan lớn như vậy, tên nầy ở Long tộc phạm vào tội ác chồng chất, sau đó tránh đi ra ngoài, tên nầy lại có thể lại xuất hiện ở thượng thiên vực, Long tộc thông

	Tập liền cái này hơn mười ngàn năm, không nghĩ tới tài đến trên tay ngươi."

	"Ta là vận khí tốt." Tiêu Cảnh Đình thần sắc thản nhiên nói.

	Hắc Lân tên nầy bắt nạt kẻ yếu, vừa có chút gió thổi cỏ lay, liền chạy vô ảnh vô tung, bất quá, tên nầy quá xem nhẹ hắn Tiêu Cảnh Đình.

	Long Vũ cùng Tiêu Cảnh Đình đi vào nội viện, Long Vũ thấy nội viện nhấc lên một cái nồi lớn, đậm đà mùi thịt từ trong nồi hiện ra.

	Rồng nhỏ cùng phượng hoàng nhỏ bên cạnh, thả hai chén thịt mi, bất quá, 2 đứa nhỏ đối với thịt mi không có hứng thú gì, tranh đoạt kịch liệt một khối nhai bất động thịt nướng, thịt nướng trên, hiện đầy dấu răng.

	"Đây là. . . Đây là Hắc Long thịt." Long Vũ trợn to mắt nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Hắc Long thịt đại bổ, ta muốn không thể lãng phí."

	Long Vũ nhìn Tiêu Cảnh Đình, trong đầu liên tục lẩn quẩn Tiêu Cảnh Đình mà nói, không thể lãng phí, không thể lãng phí! Tiêu Cảnh Đình cái này, lại có thể ở thượng thiên vực nấu Long tộc.

	Long Kinh Thiên đi ra, thấy Long Vũ, Long Kinh Thiên trên mặt dính vào mấy phần nụ cười.

	"Cha, cha tới thật là tấu xảo, chúng ta mới vừa đúng dịp nấu thịt, ngươi có muốn tới hay không một chén à! Ngươi muốn tới một chén mà nói, ta vội tới ngươi thịnh."

	Long Vũ tràn đầy hoài nghi nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Ngươi lúc nào lòng tốt như vậy?"

	Long Kinh Thiên cười một tiếng, nói: "Cha, cha đây là nói lời gì? Ngươi nếu là không muốn ăn, vậy coi như xong."

	Long Vũ lưng đeo tay, lạnh lùng nói: "Ai nói ta không được ăn, ngươi cho ta thịnh đến đây đi."

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: " Được." Long Kinh Thiên thầm nói: Hắc Lân cũng có thể coi như là người Long tộc, bọn họ ở Long tộc địa bàn ăn Long tộc, luôn là không tốt lắm, đem Long Vũ kéo xuống nước, chuyện này thì dễ làm hơn nhiều.

	Long Vũ ăn ăn thang, nói: "Mùi vị không tệ à!"

	"Đúng vậy! Thịt nhai rất dai đây." Long Kinh Thiên nói.

	Long Vũ gật đầu một cái, nói: "Hình như là! Ngay cả có chút thiếu."

	"Kinh Thiên, lại cho cha bới một chén." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên có chút kháng cự nói: "Đã cho hắn một tô."

	Long Vũ mặt hung dữ, nhìn Long Kinh Thiên, Long Kinh Thiên khẽ hừ một tiếng, Tiêu Tiểu Tấn sở trường cùi chỏ đụng đụng Long Kinh Thiên, nói: "Đi nhanh."

	Long Kinh Thiên không cam không muốn đứng lên, thầm nói: Cho Long Vũ ăn, chuyện này hắn liền không phân thân ra được, không cần phải cho tên nầy ăn quá nhiều à!

	"Tiêu đan sư, ngươi tu vi tiến bộ rất nhanh à!" Long Vũ đánh giá Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Nơi nào, không thể so Long Vũ tiền bối, trước nếu là có Long Vũ tiền bối ở chỗ này, nơi nào còn có Hắc Lân tên nầy quát tháo phần à!"

	Long Vũ đắc ý cười cười, nói: "Vậy cũng được."

	Long Kinh Thiên hề hề cười một tiếng, Long Vũ hướng Long Kinh Thiên nhìn sang, tức giận: "Ngươi cười gì vậy?"

	Long Kinh Thiên khoát tay một cái, nói: "Không việc gì, tùy tiện cười cười mà thôi."

	Rồng nhỏ cùng phượng hoàng nhỏ vây quanh thịt hăng hái chiến đấu, Tiêu Tiểu Tấn bất đắc dĩ lắc đầu một cái, nói: "2 cái con này tiểu quỷ, cắt tốt thịt mi không ăn, cũng biết gặm gặm bất động thịt, cũng không biết là cái gì tánh tình."

	Long Kinh Thiên nhếch môi, nói: "Giống như ta à! Thích khiêu chiến độ khó cao."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình một nhà vây chung chỗ ăn thịt nướng, Hoa Hồng tiên tử đi vào.

	"Tiêu đan sư, Long đạo hữu, Long tộc khách tới thăm." Hoa Hồng tiên tử nói.

	Long Kinh Thiên khẽ hừ một tiếng, "Long tộc những người này, thì sẽ mã hậu pháo, mau, đem những tên kia cũng đuổi ra ngoài."

	Long Vũ xoa xoa lỗ mũi, thầm nói: Long tộc những người này, hắn thật giống như cũng coi là Long tộc.

	Hoa Hồng tiên tử có chút hơi khó nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Cái này. . . Long thiếu, vẫn là chính ngươi cùng bọn họ nói đi."

	Long Kinh Thiên hướng Hoa Hồng tiên tử người phía sau nhìn sang, không vui nhíu mày một cái, thầm nghĩ: Long Hà những người này, thật là một chút cũng không biết khách khí, lại có thể xông vào.

	Long Linh Ngọc đi theo Long Hà vừa tiến đến, thấy trong sân nồi lớn, Long Linh Ngọc lập tức phát ra một tiếng kêu sợ hãi.

	Long Kinh Thiên hướng Long Linh Ngọc, tức giận: "Nha đầu, không nên kêu, ngươi gọi thật là khó nghe à!"

	Long Linh Ngọc nâng tay lên chỉ, hướng Long Kinh Thiên chỉ một cái , nói."Ngươi. . . Ngươi ăn cái gì đồ?"

	"Thịt nướng à!" Long Kinh Thiên mãn bất tại ý nói.

	"Ngươi. . . Ngươi đem Hắc Lân nướng?" Long Linh Ngọc trợn to hai mắt nói.

	"Cũng không có cũng nướng, còn nấu một số, hầm một số, muối tiêu liền một số. . ." Long Kinh Thiên nói.

	Long Linh Ngọc trợn to mắt, nhìn Long Kinh Thiên, cắn răng nghiến lợi nói: "Long Kinh Thiên, người là long tộc, ngươi lại có thể ăn Long tộc."

	Long Kinh Thiên mãn bất tại ý nhún vai một cái, nói: "Ta lại không là thuần túy Long tộc, ta là quái thai."

	Long Kinh Thiên đem Long Vũ kéo ra, nói: "Hắn, hắn là Long tộc, hơn nữa hắn ăn nhiều nhất."

	Long Vũ sậm mặt lại, thầm nghĩ: Long Kinh Thiên cái này thằng nhóc chết bằm, mời hắn ăn cái gì, quả nhiên lòng không tốt."

	Long Linh Ngọc nhìn Long Vũ trên tay bưng đồ, mặt chợt đỏ bừng. Long Linh Ngọc thầm nói: Long Vũ làm việc quả nhiên phóng đãng không kềm chế được, cùng Long Kinh Thiên một cái tánh tình.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn mấy cái Long tộc khách tới, nói: "Mấy vị đạo hữu, không nên tức giận nha, thịt sao? Người gặp có phần, các ngươi muốn ăn sao? Ta cho mỗi người các ngươi làm một chén."

	Long Hà cắn răng nghiến lợi nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Không cần."

	"Mấy vị thật là quá đáng tiếc, thật ra thì, thịt này mùi vị, vậy thì thật là không tệ à!" Tiêu Cảnh Đình tràn đầy tiếc hận nói.

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cha vợ đại nhân, những người này không lộc ăn, ngươi không cần để ý tới bọn họ."

	"Long Hà, ngươi tới làm gì?" Long Kinh Thiên lạnh lùng hỏi.

	Long Hà nhìn Long Kinh Thiên quá rộng nhíu mày một cái, nói: "Đã có thể xác nhận, ngươi sanh vậy con rồng nhỏ là thuần huyết rồng nhỏ."

	Long Hà hướng Long bảo bảo phương hướng nhìn sang, Long bảo bảo một chút đều không đem tiến vào mấy người coi ra gì, ở bên kia tràn đầy máu gà cùng Phượng bảo bảo đấu vật, 2 thằng nhãi con trên đất lăn qua lộn lại, cút cả người bẩn thỉu.

	Nhìn lôi thôi lếch thếch Long bảo bảo, Long Hà không nhịn được nhíu chặt chân mày, thầm nói: Thật tốt một cái tôn quý Long tộc thuần huyết con non, cho Long Kinh Thiên tên bại hoại này nuôi giống như dã đứa trẻ.

	Long Kinh Thiên dương dương đắc ý nói: "Vẫn là ta biết sanh con à! Các ngươi những Long tộc này, sanh ra tất cả đều là rượu bị thịt, nơi nào so ở trên ta sanh Long bảo bảo à, cả đời chính là thuần huyết, thắng được các ngươi nuôi đi ra ngoài những nhãi con kia muôn vàn."

	Long bảo bảo nghe đến Long Kinh Thiên mà nói, giống như là rõ ràng liền cái gì, lập tức nhảy tót lên Long Kinh Thiên trên đầu, huơi tay múa chân.

	Long bảo bảo cả người bẩn thỉu, Long Kinh Thiên một chút cũng không chê.

	Phượng hoàng nhỏ quạt cánh, đem Long bảo bảo đụng phải một bên, mình cũng chiếm cứ nửa bên.

	"Long Đế ý là phải đem Long bảo bảo mang về nuôi." Long Hà nói.

	Long Kinh Thiên sắc mặt chợt thay đổi xơ xác tiêu điều liền đứng lên, "Con ta, chính ta nuôi liền tốt."

	"Ngươi nuôi, ngươi xem xem ngươi nuôi đi ra ngoài cái gì tánh tình?" Long Hà khinh thường nói.

	Long Kinh Thiên lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Ta nuôi đi ra ngoài tánh tình không tốt sao? Các ngươi Long tộc nuôi đi ra ngoài, ngược lại là tốt tánh tình, một cái 2 cái tất cả đều là phế vật."

	Long Hà mặt đỏ lên, nói: "Ngươi. . ."

	Long Kinh Thiên lưng đeo tay, nói: "Các ngươi những Long tộc này từng cái người đi ra kiến thức nông cạn vậy, làm sao không sinh mấy cái thuần huyết con non đi ra vui đùa một chút, người khác sinh ra, liền muốn cướp, đẹp các ngươi."

	"Long Kinh Thiên, ngươi liền không lo lắng Hắc Lân sự việc, xảy ra lần nữa sao? Ngươi không phải mỗi lần đều có vận khí tốt như vậy." Long Hà âm trầm nói.

	Long Kinh Thiên mãn bất tại ý nói: "Có quan hệ thế nào, Hắc Lân không phải đã biến thành thịt nướng, chưng thịt, bột chưng thịt, nếu như, còn có người đánh giống nhau chủ ý, đó cũng là cái kết quả này."

	"Long Kinh Thiên, ngươi không nên hối hận." Long Hà nhìn Long Kinh Thiên nói.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Ta dĩ nhiên sẽ không hối hận."

	Long Hà nhìn Long Kinh Thiên hai mắt, nổi giận đùng đùng mang người đi.

	Long Vũ nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Rồng nhỏ là thuần huyết, mơ ước nó người sẽ không thiếu."

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, mãn bất tại ý nói: "Trước kia mơ ước người ta, còn không phải là không thiếu, ta còn không phải là một mực sống thật tốt."

	Long Vũ: ". . ."