Chương 189: Tào Hách cảnh cáo 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Đảo Tinh Vân.

	Trần Húc ngồi ở trên cỏ, ngước nhìn tinh không.

	"Thế nào?" Tiêu Tiểu Đông ở Trần Húc bên người ngồi xuống.

	Trần Húc có chút chua xót cười một tiếng, nói: "Hôm nay là ông nội sinh nhật."

	Tiêu Tiểu Đông sững sốt một chút, nói: "Phải không?"

	Trần Húc giương lên nụ cười sáng lạn, nói: "Nếu như ông nội biết, ta lên cấp kim đan, nhất định cao hứng vô cùng."

	" Ừ, ông nội ngươi thấy ngươi là kim đan, nhất định thật cao hứng, cha nếu là từ Thông Thiên tháp tìm được đại cơ duyên, chúng ta liền có thể cân nhắc rời khỏi nơi này, đến lúc đó chúng ta cùng nhau trở về, cho ông nội ngươi một cái ngạc nhiên mừng rỡ." Tiêu Tiểu Đông nhìn Trần Húc nói.

	Trần Húc hướng về phía Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, nói: "Cám ơn ngươi."

	"Nếu như không phải là ta, ngươi cũng không biết tới nơi này, không thấy được ông nội ngươi." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Trần Húc tự nhiên tựa vào Tiêu Tiểu Đông trên bả vai, tựa như mớ vậy nói: "Mặc dù có chút thật xin lỗi ông nội, nhưng là, cùng ngươi chung một chỗ, ta rất vui vẻ, nếu như lại cho ta một lần cơ hội, ta vẫn sẽ chọn đi theo ngươi qua tới nơi này."

	Tiêu Tiểu Đông mặt bỗng nhiên đỏ, gần đây biết ăn nói người, trong chốc lát lại có thể nói không ra lời.

	Trần Húc có chút lo âu nói: "Chúng ta lúc rời đi, chính gặp chính ma đại chiến, cũng không biết ông nội có hay không bị trận đại chiến này cuốn vào."

	"Ông nội ngươi là nguyên anh tu giả, không có việc gì." Tiêu Tiểu Đông nói.

	"Ông nội mặc dù là nguyên anh tu giả, nhưng là, chánh đạo, ma đạo mỗi lần đại quy mô chiến đấu, cũng biết chết không thiếu nguyên anh đây." Trần Húc mặt đầy ngưng trọng nói.

	Tiêu Tiểu Đông ôm Trần Húc bả vai nói: "Ngươi không được lo nghĩ bậy bạ, ông nội ngươi là lão giang hồ, hẳn biết làm sao bo bo giữ mình."

	Trần Húc khẽ thở dài một cái, nói: "Hy vọng như thế chứ, nhiều năm như vậy, vẫn là ông nội đang chiếu cố ta, nếu như, ta có thể giúp ông nội là tốt."

	"Sẽ có một ngày như vậy." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Trần Húc cười một tiếng, nói: "Hy vọng đi."

	Lôi Huyền cùng Tiêu Tiểu Phàm hướng Trần Húc cùng Tiêu Tiểu Đông đi tới.

	"Trần Húc, ngươi lại nhớ gia gia à!" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ta cũng rời đi ông nội hơn hai mươi năm."

	Lôi Huyền bĩu môi, nói: "Ngươi cũng lớn như vậy, vẫn giống như đứa bé vậy, lão suy nghĩ ông nội, thật không có tiền đồ."

	Trần Húc hướng Lôi Huyền nhìn một cái, nói: "Ngươi không muốn cha ngươi, mẹ?"

	Lôi Huyền gãi đầu một cái, nói: "Cha ta thấy ta, chỉ biết kêu gào to nói, thằng nhóc con ngươi lại gây họa, ngươi làm sao không chết ở bên ngoài, mẹ chỉ biết nói, ngươi là lão đại không được làm xằng làm bậy, cấp cho em dâu tạo tốt tấm gương, phiền cũng phiền chết, ta giờ không nghĩ."

	Trần Húc nhìn Lôi Huyền hài hước cười một tiếng, nói: "Thật không muốn! Đó là bị ong mật ngủ đông kêu cha mẹ?"

	Lôi Huyền có chút chột dạ cười một tiếng, nói: "Vậy làm sao có thể tính đây."

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Lôi Huyền đánh sưng mặt sưng người hình dáng, mỉm cười cười một tiếng, nói: "Được rồi, muốn liền muốn đi, không cần ngại quá."

	Lôi Huyền gãi đầu một cái, có chút lúng túng nói: "Ngươi khoan hãy nói, cái này tốt thời gian dài không có bị cha, mẹ mắng, thật là có chút nhớ."

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Lôi Huyền, mặt đầy cổ quái nói: "Nguyên lai ngươi thích bị cha, mẹ mắng à! Ngươi yêu thích thật là rất đặc biệt."

	Lôi Huyền: ". . ."

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Lôi Huyền, trịnh trọng nói: "Lôi Huyền, khó khăn là ngươi."

	Lôi Huyền gãi đầu một cái, cười một cách ngây thơ cười, nói: "Nơi nào? Nói gì làm khó, đi theo chú Tiêu cùng các ngươi là ta chiếm tiện nghi, chẳng qua là ta lúc rời đi, chính gặp chính ma đại chiến, Lôi gia không biết thế nào." Trần Lập Phong là thành danh nguyên anh tu giả, phải hiểu bo bo giữ mình, Lôi gia liền không thể nói.

	"Tốt lắm, mọi người cố gắng tu luyện đi, không cần nhớ những cái kia có không có, chính ma đại chiến cũng không biết kết thúc không có, cố gắng tăng lên tu vi trở về mới phải tự vệ đây." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Lôi Huyền gật đầu một cái, nói: "Nói đúng à!" Nếu là hắn thành nguyên anh, vậy thì muốn lúc nào trở về, liền lúc nào trở về.

	"Nếu là ta trở thành nguyên anh trở về, vậy chúng ta Lôi gia từ trên xuống dưới đều phải nghe lời của ta, như vậy ta có thể có mặt mũi." Lôi Huyền hăm hở nói.

	Nghĩ đến trở thành nguyên anh, Lôi Huyền không khỏi nhiệt huyết sôi trào.

	Lôi gia thường xuyên xuất hiện lôi linh căn tu giả, lôi tu so những thứ khác linh căn chiến lực mạnh hơn rất nhiều, lão tổ tông kim đan đỉnh cấp, ở kim đan tu sĩ trong, vô cùng có mặt mũi, nhưng mà lão tổ tông lợi hại hơn nữa, gặp phải nguyên anh, cũng chỉ có cúi đầu xưng thần phần.

	Nguyên anh dưới người thứ nhất, gặp phải nguyên anh cũng bất quá chỉ là đống cặn bã.

	Nghe lão tổ tông nói, Lôi gia trước kia nở mày nở mặt vô hạn, ra khỏi không thiếu nguyên anh tu giả thậm chí hóa thần tu giả, hôm nay đời giao dịch lúc dời, Lôi gia dần dần bại rơi xuống, lão tổ tông tâm niệm, chính là Lôi gia ra lại cái Nguyên anh kỳ tu giả, khôi phục Lôi gia ngày xưa oai phong.

	Tiêu Tiểu Đông bật cười một tiếng, nói: "Nguyên anh, ngươi thật là sẽ muốn."

	Lôi Huyền có chút buồn bực gãi đầu một cái, nói: "Ta không làm được, tùy tiện suy nghĩ một chút còn không được sao?"

	Tiêu Tiểu Đông liếc Lôi Huyền một cái, nói: "Có công phu muốn nguyên anh, còn không bằng suy nghĩ một chút, làm sao đem tu vi tăng lên tới kim đan trung kỳ đi." Tu luyện là cần kiên nhẫn, tiến vào kim đan sau đó, mấy người tu vi tiến triển hãy cùng con rùa bò vậy, cũng không phải bọn họ như vậy, tất cả tu giả đều là như vậy.

	"Tiểu Đông, chú Tiêu tu vi làm sao tiến bộ nhanh như vậy?" Lôi Huyền không hiểu nói.

	Tiêu Tiểu Phàm không chút nghĩ ngợi nói: "Bởi vì là hắn là cha à! Cha lợi hại, không phải là rất bình thường sao?"

	Lôi Huyền: ". . ."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Tiểu Phàm nói rất đúng."

	Lôi Huyền: ". . ."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình ngồi ở trong phòng trúc, nhìn trong tay pháp khí, có chút do dự bất định.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Thế nào?"

	Tiêu Cảnh Đình thở dài, nói: "Pháp trượng này đã bị luyện chế thành pháp khí, muốn phải nuôi nó, phải đem nó trả lại như cũ, làm không tốt, cuối cùng pháp trượng phá hủy, vẫn là bồi dưỡng không ra bất tử mộc, vậy cũng thua thiệt lớn."

	"Anh không cần có áp lực quá lớn, pháp trượng này là thần kỳ, nhưng là, có ngọc bội không gian nơi tay, anh có thể thúc sanh ra các loại ngàn năm linh mộc, muốn luyện chế pháp trượng này một cấp bậc pháp khí, cũng không phải là việc khó, pháp trượng so sánh bất tử mộc, giá cả trị giá không đáng nhắc tới." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Anh biết, chẳng qua là, cho dù có linh tuyền, nếu muốn để cho bất tử mộc tỏa sáng sức sống, tựa hồ cũng không phải như vậy dễ dàng."

	"Làm hết sức mình, nghe số trời." Hứa Mộc An nói. Bất tử mộc à! Thượng cổ tam đại linh mộc, tuyệt đối không tầm thường.

	Tiêu Cảnh Đình đem pháp trượng trả lại như cũ, trồng ở không gian ngọc bội trong vườn thuốc, mỗi ngày tận tụy thi triển pháp quyết, xúc tiến hắn sinh trưởng, mỗi ngày đúng giờ đặt lượng tưới nước linh tuyền, bất tử mộc phản ứng rất bình tĩnh, vừa không có khô héo dấu hiệu, cũng không có tỏa sáng sinh cơ dấu hiệu.

	Đem Tiêu Cảnh Đình gây ra không trên không dưới.

	. . .

	Thương minh đại hội kết thúc sau đó không lâu, liền nghênh đón Thông Thiên tháp mở.

	Tiêu Cảnh Đình đi theo Diệp Mê đi tới Thông Thiên tháp ra.

	Thông Thiên tháp cao vút trong mây, một cái không thấy được đỉnh, hơi có chút tiếp thiên thế.

	Thông Thiên tháp ra tụ tập nhiều tu giả, tu giả phân biệt rõ ràng chia làm hai phái.

	Tiêu Cảnh Đình đi theo Diệp Mê đi đến một bên chờ, thương minh ba cái nguyên anh tu giả, cũng hội tụ ở nơi này. Tu giả đối với tu vi theo đuổi, là mãi không có giới hạn, cho dù Thông Thiên tháp tồn tại vô số nguy hiểm, thương minh ba cái nguyên anh, vẫn là một cái không sót tham dự.

	Tiêu Cảnh Đình không nhịn được quan sát một bên yêu tộc, chờ ở Thông Thiên bên ngoài tháp yêu tộc, người người hơi thở vô cùng lợi hại.

	Yêu tộc bên kia tới một ít vẫn là không hóa hình hải thú, Tiêu Cảnh Đình thấy được một cái nửa người trên là người nửa người dưới là con nhện tri yêu, còn có một cái dài đầu tám móng bạch tuộc, một cái toàn thân u hắc con cua.

	Một người dáng dấp diêm dúa lòe loẹt, trên đầu dài sừng rồng, tướng mạo xinh đẹp nữ tu, lười biếng đứng ở một bên bỏ rơi roi.

	Yêu tộc bên kia yêu tu, tựa hồ rất kiêng kỵ người này, mơ hồ thà vẫn duy trì một khoảng cách.

	Diệp Mê truyền âm nói cho Tiêu Cảnh Đình, yêu tộc bên kia cầm đầu nữ tu kêu Long Tuyết, Long Tuyết mẹ ở sinh Long Tuyết thời điểm qua đời, Long Tuyết huyết mạch phản tổ, trong cơ thể máu rồng hết sức thuần khiết, Long Tuyết thiên phú hết sức cao, ra đời sau đó tu vi đột nhiên tăng mạnh.

	Hảo cảnh không trưởng, Long Tuyết cha chết trận, Long Tuyết chú lên chức, Long Tuyết chú mơ ước Long Tuyết huyết mạch, muốn đem Long Tuyết luyện chế thành đan dược.

	Long Tuyết sau khi nghe được tiếng gió liền chạy, giao long tộc là trong biển bá chủ, Long Tuyết chú thừa kế chức tộc trưởng sau đó, lấy tội phản bội tộc, lùng bắt Long Tuyết, Long Tuyết lần lượt tránh thoát đuổi giết, lần lượt đem đuổi giết người tàn sát hầu như không còn.

	Long Tuyết lên cấp nguyên anh sau đó, chạy đến giao long tộc, giết chết chú của nàng, rồi sau đó thành giao long tộc nữ vương.

	Long Tuyết là hải tộc nổi danh nữ ma đầu, chết ở trên tay nàng hải thú hàng ngàn hàng vạn.

	Long Tuyết vô cùng buồn chán bỏ rơi trên tay roi, Tiêu Cảnh Đình nhíu mày một cái, Long Tuyết trên tay roi tựa hồ là dùng giao long gân nơi chế thành, hơn nữa còn là lựa chọn sử dụng giao long trên người cứng rắn nhất cây kia giao long gân, như thế một cây roi, không biết là giết nhiều ít giao long tộc, mới chế thành.

	Tiêu Cảnh Đình nguyên bản giết Ngự Yêu lão nhân sau đó bành trướng lòng tự tin, ở gặp được Thông Thiên tháp một đám lão quái sau đó, từ từ nhỏ dần liền xuống.

	Tiêu Cảnh Đình âm thầm thở dài, so sánh những công việc này liền mấy trăm mấy ngàn tuổi lão quái vật, hắn chút thực lực này, cũng chính là ở kim đan tu sĩ trong, sính ra vẻ ta đây mà thôi.

	Tiêu Cảnh Đình học Diệp Mê ở một bên ngồi xuống, Diệp Mê sau khi ngồi xuống, liền nhắm mắt, một bộ lão tăng nhập định hình dáng.

	"Ngươi chính là Tiêu Cảnh Đình đi, ngươi không tệ." Một cái ông già quần áo xanh quét Tiêu Cảnh Đình một cái, trên cao nhìn xuống nói.

	Tiêu Cảnh Đình vội nói: "Tiền bối quá khen."

	Tiêu Cảnh Đình thấy trên người đối phương quần áo, cảm thụ trên người đối phương sâu không lường được hơi thở, lập tức đoán được đối phương chính là Tào gia cái đó nguyên anh tu giả Tào Hách.

	Hồng gia chính là đưa 2 cái người cực đẹp cho như thế lão đầu tử, mới có thể phối hợp Tào gia, diệu võ dương oai.

	Tiêu Cảnh Đình âm thầm bĩu môi, ông cụ Tào cũng như thế tuổi đã cao, lại còn tốt như vậy sắc, bất quá, cái này cũng khó trách, đều nói người tuổi tác càng lớn, càng háo sắc.

	"Ngươi tự thu xếp ổn thỏa, không được cho là có chút bản lãnh, là có thể làm xằng làm bậy, ngươi còn nộn đây." Tào Hách lạnh lùng nói.

	Tiêu Cảnh Đình mặt xanh lơ một hồi, trắng một trận, đối mặt Tào Hách, Tiêu Cảnh Đình chỉ đành phải nhắm mắt nói: "Tiền bối dạy phải."

	Tào Hách sau khi đi ra, Diệp Mê mở mắt ra, có chút áy náy nói: "Xin lỗi, Diệp gia chuyện, liên lụy ngươi."

	Tiêu Cảnh Đình khoát tay một cái, nói: "Không có sao, hắn không phải là để mắt tới ta đi."

	Diệp Mê nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, nói: "Yên tâm đi, Tào tiền bối sẽ không cầm ngươi như thế nào."

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt mâu, hắn thay Diệp gia thắng thi đấu, tương đương với bác Tào Hách mặt mũi, Tào Hách nhất định không vui, bất quá, Tào Hách nói thế nào đều là nguyên anh tu giả, chưa đến nỗi cùng hắn vậy kiến thức, nhưng là, trong lòng khó chịu nhất định là có, chỉ cần cách lão này xa một ít vậy cũng tốt.

	"Chúng ta phải đợi tới khi nào à!" Tiêu Cảnh Đình hướng về phía Diệp Mê hỏi.

	Diệp Mê thản nhiên nói: " Sắp."