Chương 139: Hứa Mộc An hoài nghi 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	"Nghe nói, Cừu quản sự nơi này có bích ngọc đào vương, ta muốn trọng kim mua." Mục Vân nói.

	Cừu Vân thản nhiên nói: "Không bán."

	Mục Vân nhíu mày một cái, nói: "Không dối gạt Cừu quản sự nói, cái này bích ngọc đào vương đối với ta rất trọng yếu, mong rằng Cừu quản sự bỏ những yêu thích."

	"Trọng yếu? Trọng yếu bao nhiêu, Mục đạo hữu không có bích ngọc đào vương sẽ chết sao? Xem ngươi như thế mạnh như rồng như cọp, hẳn không chết được đi, ta cầm bích ngọc đào vương nhưng là phải đi cứu mạng." Cừu Vân âm dương quái khí nói.

	Mục Vân có chút kỳ quái nói: "Không biết Cừu quản sự, cầm bích ngọc đào vương phải đi cứu ai mạng."

	Cừu Vân cười một tiếng, ung dung nói: "Cõi đời này còn nhiều mà cắm ở trúc cơ kỳ không thể tiến thêm người, cái này bích ngọc đào có gia tăng kết đan tỷ số tác dụng, ta đem cái này bích ngọc đào cho trúc cơ đỉnh cao thọ nguyên xấp xỉ người, thì có thể cứu người nhà một mạng đây."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cừu Vân lời này, làm sao như thế thiếu đánh à! Cừu Vân một cái kim đan sơ kỳ cùng một cái kim đan hậu kỳ người nói lời như vậy, còn thật không sợ bị đánh.

	"Cừu quản sự, ta sư thúc bị độc lửa nặng khổ, mong rằng ngài có thể bỏ những yêu thích, trợ giúp này kết đan đồ, cũng không phải là nếu không phải là bích ngọc đào vương." Linh Dược tông một cái nữ tu chạy tới, tràn đầy tha thiết nhìn Mục Vân một cái, hướng Cừu Vân tràn đầy mong đợi nói.

	"Không phải là lửa độc sao? Có cái gì ghê gớm, cũng chính là ngũ tạng câu phần mà thôi, lại không chết người được, gấp cái gì à!" Cừu Vân mãn bất tại ý nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cừu Vân nói lời này, thật không sợ kéo cừu hận à!

	"Cừu quản sự tựa hồ đối với huyền dương hỏa độc rất hiểu à!" Mục Vân hỏi.

	Cừu Vân cười một tiếng, nói: "Ta lại không trong lửa độc, coi là không được giải trừ, trúng lửa độc, biết rõ tất cả trong mùi vị, đó mới coi là liền hiểu rõ đây."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Mục tiền bối, thật ra thì, chúng ta Cừu quản sự, hắn thích nói đùa, hắn lời nói ngài chớ để ở trong lòng." Tiêu Cảnh Đình cười ha hả giảng hòa nói.

	Cừu Vân nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Ngươi cho ta im miệng."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cừu Vân tên nầy, thật là không lên đường à! Hắn tốt bụng cho hắn giảng hòa, tên nầy lại để cho hắn một bên hóng mát đi.

	"Cừu quản sự, chúng ta thật lòng đi cầu thuốc, ngươi cần gì phải như chút từ chối người từ ngoài ngàn dặm đây." Mục Vân bên người nữ tu nói.

	Cừu Vân cười một tiếng, nói: "Bởi vì là ta cao hứng."

	"Ngươi người này tại sao như vậy à!" Nữ tu có chút tức giận nói.

	Cừu Vân cười lạnh một tiếng, nói: "Vị đạo hữu này không ưa, có thể cút à!"

	. . .

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, có chút kinh ngạc nói: "Làm sao sớm như vậy trở về?"

	Tiêu Cảnh Đình bưng mặt, nói: "Bị đuổi về."

	"Tại sao à!" Hứa Mộc An không hiểu nói.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Đại khái là ngại anh chướng mắt đi."

	Hứa Mộc An: ". . ."

	"Theo anh phỏng đoán, cái Cừu quản sự này cùng Linh Dược tông cái đó gọi Tạ Uyển Nhiên nha đầu từng có tiết, cùng cái đó Mục Vân cũng có khúc mắc." Tiêu Cảnh Đình nghiêm trang nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Em nghe ngóng một ít chuyện bí ẩn tình."

	Tiêu Cảnh Đình đầy là tò mò nói: "Cái gì à!"

	"Linh Dược tông danh như ý nghĩa, cái này tông môn lợi hại nhất, chính là nuôi trồng linh dược năng lực, Linh Dược tông linh thực phu không đếm xuể, dục linh sư cũng có rất nhiều, nghe nói, Linh Dược tông trước kia có cái rất lợi hại kim đan dục linh sư, giúp Linh Dược tông nuôi trồng ra không thiếu trân quý linh thảo, cái này dục linh sư có cái cháu trai kêu Trình Nghĩa Thư, cùng Mục Vân thanh mai trúc mã."

	"Sau đó, Tạ Uyển Nhiên vào tông môn, được phân phối đến Mục Vân bên người, chiếu cố Mục Vân cuộc sống thường ngày, có người nói, Mục Vân cùng Tạ Uyển Nhiên có cảm tình."

	"Trình Nghĩa Thư có thể là nóng nảy, liền đối với Mục Vân bỏ thuốc kích thích tình dục, Mục Vân tu luyện một môn công pháp đặc thù, khi đạt tới nguyên anh trước, đều không thể phá đồng tử thân, nếu không kết anh tỷ lệ sẽ thật to hạ xuống."

	"Trình Nghĩa Thư hành động này, là vì bản thân mình, phá hủy Mục Vân tiền đồ."

	"Mục Vân là Linh Dược tông thiên tài đệ tử, người tông môn cũng đối với hắn mơ ước kỳ vọng rất lớn, hy vọng hắn có thể kết thành nguyên anh, sự việc bạo sau khi đi ra, Trình Nghĩa Thư bị cực lớn trừng phạt, Trình Nghĩa Thư ông nội, luyện công ra chuyện rắc rối, cũng xảy ra chuyện tình, sau đó, Linh Dược tông cũng chưa có Trình Nghĩa Thư tin tức."

	"Ngươi sẽ không là hoài nghi?" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Rất có thể à! Ngươi xem à! Cừu quản sự người trúng huyền dương hỏa độc, nói rõ hắn đã từng cùng người trong lòng huyền dương thân thể người từng có tiết, nghe nói, năm đó, Mục Vân để chế trụ Trình Nghĩa Thư cám dỗ, cho Trình Nghĩa Thư một chưởng."

	"Còn có à! Cừu quản sự trông coi vườn linh dược, ngươi nói qua, hắn nuôi trồng linh thảo năng lực hết sức lợi hại, Cừu quản sự ông nội là dục linh sư, Cừu quản sự đi theo ông nội hắn thường nghe thấy, nuôi trồng linh thảo năng lực hết sức cường hãn, thật ra thì, năm đó Trình Nghĩa Thư cùng Mục Vân là Linh Dược tông công nhận đối với."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ngươi như thế nói, thật đúng là hết sức có thể. . ."

	"Thanh quan khó gảy chuyện nhà, chuyện này ngươi đừng xen vào." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được a !" Vốn là hắn cũng không muốn đúc kết, bất kể là cái nào, dù sao cũng không chọc nổi à!

	. . .

	"Sư tỷ, Chu Ngâm, Chu Minh 2 người, bị Mục sư thúc nối trở lại rồi, bọn họ 2 cái bị thực linh hoa ăn mòn thân thể, thực lực bị tổn thương không thiếu." Chu Tiến nói.

	Tạ Uyển Nhiên nhíu mày một cái, nói: "Bọn họ 2 cái làm sao lỗ mãng chạy đến vườn linh dược đi."

	Chu Tiến lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết à!"

	Tạ Uyển Nhiên có chút nhức đầu nói: "Ra chuyện này, sư thúc sợ là phải tức giận."

	"Tạ sư tỷ, ta điều tra, khu bắc vườn linh dược vậy một địa phương là thuộc về Cừu Vân tư sản, Cừu Vân đem mảnh đất kia cũng mua, chính là Thanh Vân tiên môn cũng không xen tay vào được." Chu Tiến nói.

	Tạ Uyển Nhiên nhíu mày một cái, nói: "Là Cừu Vân tư sản?"

	"Đúng vậy!" Chu Tiến nói.

	Tạ Uyển Nhiên cau mày, nói: "Cái Cừu Vân này cũng không biết chuyện gì, thật giống như đối với ta tràn đầy địch ý."

	"Ta nghe nói, cái Cừu quản sự này, tính tình hết sức cổ quái, tánh khí nóng nảy rất." Chu Tiến nói.

	"Thanh Vân tiên môn lại có thể để cho một người, trông coi vườn linh dược." Tạ Uyển Nhiên vặn chân mày nói.

	Chu Tiến gật đầu một cái, nói: "Mặc dù cái Cừu Vân này nóng nảy không tốt, tính tình cũng cổ quái, nhưng là nghe nói hắn nuôi trồng linh thảo năng lực hết sức lợi hại, khu bắc vườn linh dược giao cho hắn quản lý sau đó, hàng năm nộp lên linh thảo, so với trước đó nhiều 30%."

	Tạ Uyển Nhiên sờ cằm, nói: "Như vầy phải không? Vậy chúng ta cơ hội mong manh."

	"Ngược lại cũng không phải." Chu Tiến nói.

	"Phải không ?" Tạ Uyển Nhiên có chút ngạc nhiên nói.

	Chu Tiến gật đầu một cái, nói: "Khu bắc vườn linh dược bích ngọc đào đều là Cừu quản sự di chuyển tới không sai, nhưng là, nghe nói những thứ này bích ngọc đào mới vừa di chuyển lúc tới, uể oải không dao động, cho đến Tiêu Cảnh Đình tới, chính là ngày hôm nay chúng ta ở vườn thuốc gặp phải vậy người làm việc vặt, nghe nói, cái đó sắp thành thục bích ngọc đào vương nhưng thật ra là hắn đào tạo ra được."

	Tạ Uyển Nhiên có chút vui mừng nói: "Như thế nói, chúng ta chưa chắc muốn tìm Cừu quản sự, tìm Tiêu Cảnh Đình cũng là có thể."

	Chu Tiến gật đầu một cái, nói: "Đúng là như vậy."

	Tạ Uyển Nhiên cười một tiếng, nói: "Vậy thì tốt quá."

	Chu Tiến nhìn Tạ Uyển Nhiên dáng vẻ vui mừng, nhíu mày một cái, nói: "Sư tỷ đối với Mục sư thúc như vậy hao tổn tâm huyết, không biết Mục sư thúc có thể hay không cảm nhận được ngài tình ý đối với hắn."

	Tạ Uyển Nhiên cười một tiếng, sắc mặt có chút chán nản nói: "Ta bất quá là muốn làm chút gì cho hắn, không cần hắn cảm kích ta."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình ở trong vườn thuốc chiếu cố bích ngọc đào, Tạ Uyển Nhiên đi tới.

	"Tạ tiểu thư, tìm ta có chuyện?" Tiêu Cảnh Đình toàn bộ tinh thần phòng bị hỏi.

	Tạ Uyển Nhiên nhìn Tiêu Cảnh Đình bộ dáng như lâm đại địch, có chút kỳ quái hỏi: "Tiêu đạo hữu, ngươi rất sợ ta? Ta có đáng sợ như vậy không?"

	"Tạ tiểu thư, ngươi dĩ nhiên không đáng sợ, chỉ bất quá, ta tự mình sợ người phụ nữ, vừa nhìn thấy người phụ nữ, ta liền khẩn trương." Tiêu Cảnh Đình nói. Nữ chủ bên người, chỉ có nam chính có thể tự vệ, nam phối hợp hơn phân nửa nửa chết nửa sống, còn như con chốt thí, vậy chết không có chỗ chôn.

	Tạ Uyển Nhiên hướng về phía Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Lại còn có kỳ quái như vậy tật xấu, vậy ngươi dự định làm sao cưới vợ à!"

	Tiêu Cảnh Đình đương nhiên nói: "Cưới một cô gái tốt lắm, ta là người có vợ."

	Tạ Uyển Nhiên cười một tiếng, nói: "Đúng vậy! Ta nhớ ra rồi, ta tới là có một chuyện muốn nhờ."

	Tiêu Cảnh Đình cười khổ một cái, nói: "Không biết tiểu thư muốn ta làm gì, chuyện khó khăn quá, ta có thể thương mà không giúp được gì à!"

	Tạ Uyển Nhiên cười một tiếng, nói: "Cũng không phải việc khó gì, ta nghe nói, cái này trong rừng đào vậy cái mau thành thục bích ngọc đào vương, nhưng thật ra là ngươi bồi dưỡng đi ra ngoài."

	Tiêu Cảnh Đình lòng lộp bộp một chút, con bé này, là tới đào chân tường.

	"Tạ tiểu thư quá đề cao ta, ta chính là cho Cừu quản sự đánh trợ thủ, nào có bản lãnh kia bồi dưỡng bích ngọc đào vương à!"

	Tạ Uyển Nhiên nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Tiêu thiếu không cần quá khiêm tốn, ngươi năng lực rất nhiều người cũng là biết, thật ra thì, ngươi giỏi về nuôi trồng linh dược, Linh Dược tông mới là ngươi có thể đại triển quyền cước địa phương, ngươi lại không tính là chân chính Thanh Vân trong tiên môn người, muốn rời khỏi, cũng là dễ như trở bàn tay."

	"Tạ tiểu thư, ngươi sợ rằng quên một chuyện." Tiêu Cảnh Đình thản nhiên nói.

	Tạ Uyển Nhiên có chút mê hoặc nói: "Cái gì?"

	"Con trai ta là Thanh Vân người tiên môn." Tiêu Cảnh Đình nói , con trai hắn ở chỗ này, hắn cái này làm cha, ý tốt như vậy đi à!

	"Tiêu Cảnh Đình, ngươi đang làm gì? Lại lười biếng." Cừu Vân tiếng quở trách truyền tới.

	Tiêu Cảnh Đình bị Cừu Vân tiếng gào, chấn lỗ tai ông ông vang.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Cừu Vân dáng vẻ hung thần ác sát, bồi mặt mày vui vẻ, đi tới Cừu Vân bên người, nói: "Cừu quản sự, ngươi làm sao tới?"

	Cừu Vân hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta không đến, không người biết ngươi lười biếng, ngươi thật cao hứng có phải hay không?"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Tạ tiểu thư, ta cái này khu bắc vườn linh dược, không hoan nghênh người ngoài, ngươi vẫn là bớt đi thì tốt hơn." Cừu Vân lạnh như băng nói.

	Tạ Uyển Nhiên sắc mặt tái nhợt liền trắng, nói: "Đa tạ Cừu quản sự cảnh cáo."

	Cừu Vân nhìn Tạ Uyển Nhiên, nói: "Tạ tiểu thư, cõi đời này không phải tất cả chuyện, đều là ngươi phô trương một chút lẳng lơ liền có thể làm được."

	Tạ Uyển Nhiên sắc mặt lập tức vặn vẹo.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Cừu Vân, thầm nghĩ: Cừu Vân lực sát thương quá lớn, Tạ Uyển Nhiên người bình tĩnh như thế, cũng nói với hắn sắc mặt nhăn nhó.

	Thấy Tạ Uyển Nhiên rời đi, Tiêu Cảnh Đình không nhịn được thở phào nhẹ nhõm.