Chương 266: Bí cảnh bị đóng chặt  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Hứa Lăng Phong mang Hứa Liên cùng Tiêu Cảnh Đình các người cùng chung rút ra bí cảnh.

	Tiêu Cảnh Đình rời đi bí cảnh sau đó, không gấp trước lại vào bí cảnh, mà là về trước Thanh Vân tiên môn tu dưỡng, dự định đem tu vi tăng lên tới nguyên anh hậu kỳ làm tiếp dự định, có tiên tinh cùng đạo nguyên quả ở đây, Tiêu Cảnh Đình rất chắc chắn mình có thể ở trong thời gian ngắn lên cấp nguyên anh hậu kỳ.

	Mấy người rời đi bí cảnh sau đó mấy tháng, nguyên bản ở trong bí cảnh tu giả, lục tục trốn thoát.

	"Cha, cha xuất quan?" Tiêu Tiểu Đông tràn đầy hưng phấn thăm hỏi.

	"Tiểu Đông, con nhìn như thật cao hứng à! Có chuyện gì tốt phát sinh sao?" Tiêu Cảnh Đình tùy ý ngồi ở cái ghế một bên ở trên, du nhởn nhơ hỏi.

	"Cũng coi là không thể chuyện gì tốt, Thanh châu cái đó trong bí cảnh, chạy ra mấy chỉ yêu thú lợi hại, có 2 cái hóa thần tu giả cũng gãy ở bên trong, hiện ở bên trong tu giả cơ bản đã toàn bộ rút lui ra khỏi, không kịp rút lui ra khỏi cơ bản đều đã xong đời, lần này bí cảnh nói ít cũng đã chết tốt mấy trăm nguyên anh lão tổ."" Tiêu Tiểu Đông hai tròng mắt chiếu lấp lánh.

	Tiêu Cảnh Đình liếc Tiêu Tiểu Đông một cái, tức giận: "Chết nhiều người như vậy, con cao hứng?"

	Tiêu Tiểu Đông đến gần Tiêu Cảnh Đình, cười xòa nói: "Cha con cao hứng không phải bởi vì là chết nhiều người như vậy, con cao hứng là bởi vì là còn người cha tốt ngươi có trước thấy rõ ràng, rút lui ra khỏi mau, cha, ngài thật anh minh."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông bộ kia cười trên sự đau khổ của người khác dáng vẻ, âm thầm lắc đầu một cái.

	Thanh danh? Chân thực chưa nói tới, nếu không phải gặp trọng thương Hứa Liên, có lẽ bọn họ còn biết ở bên trong nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

	Mặc dù biết rõ vậy địa phương quỷ quái nguy hiểm, nhưng thì ở vào cái loại đó trong hoàn cảnh, có mấy người có thể thật không tiếc nước chảy xiết gan dạ lui à! Nhắc tới, tựa hồ phải cảm tạ Hứa gia cái đó tên xui xẻo à!

	"Vậy địa phương quỷ quái quá nguy hiểm, hiện ở bên trong người cũng rút lui ra khỏi, trong thời gian ngắn, hẳn là không tốt tiến vào nữa." Tiêu Cảnh Đình có chút tiếc nuối nói.

	Tiêu Tiểu Đông tràn đầy hồ nghi nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cha, chẳng lẽ, cha còn muốn lại vào đi?"

	"Mặc dù bên trong nguy hiểm nhiều hơn, nhưng là, lợi nhuận cũng rất cao à!" Tiêu Cảnh Đình không nhịn được nói.

	Ngoại giới rất nhiều trân quý linh thảo, ở bên trong giống như bắp cải vậy, nếu như không phải là cái này tiên giới mảnh vụn bí cảnh, cho dù có phòng tu luyện thời gian ở đây, hắn chỉ sợ cũng còn cần mấy năm mới có thể đi vào nguyên anh hậu kỳ, nhưng là, hắn đem tiên tinh đưa vào linh tuyền sau đó, linh tuyền xảy ra biến chất, Tiêu Cảnh Đình tu vi ở trong thời gian ngắn đưa lên đến nguyên anh hậu kỳ.

	Tiên tinh có thể là đồ tốt à! Chính là quá khó được, Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ, tiên giới mảnh vụn trong địa vực rộng rãi vô cùng, hẳn không chỉ một tòa tiên tinh mỏ.

	"Cha, lần này bí cảnh, chết mấy trăm cái nguyên anh tu giả, đây quả thực là một trận nguyên anh tàn sát à!" Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, người chết là có chút nhiều, bất quá người còn sống, mang ra ngoài tài nguyên cũng không thiếu, dựa vào những tư nguyên này, hẳn rất mau vừa có thể đào tạo một nhóm nguyên anh tu giả đi ra.

	"Băng cung tình huống bên kia như thế nào?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Băng cung lần này hao tổn không ít người, tiến vào bảy cái nguyên anh, chỉ có 2 cái trốn ra được." Tiêu Tiểu Đông nói.

	"Kia 2 cái?" Tiêu Cảnh Đình có chút nóng nảy hỏi.

	"Băng Ngưng, Băng Thành." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy tiếc nuối thở dài, "Thật đáng tiếc, Băng Ngưng nữ nhân này mạng quá cứng à!"

	Tiêu Tiểu Đông mặt tươi cười, có mấy phần hài hước nói: "Cha, cha tựa hồ rất hy vọng Băng Ngưng người phụ nữ kia chết ở trong bí cảnh à! Đây chính là cái mỹ nhân tuyệt thế, cha không khỏi cũng quá không hiểu thương hương tiếc ngọc."

	Nghe ông ngoại nói, Băng Ngưng người phụ nữ kia tựa hồ đối với cha rất chú ý, ông ngoại còn hoài nghi, cha có phải hay không cùng cô gái này có một chân.

	Tiêu Cảnh Đình uống trà, có chút lo âu nói: "Không phải cha đây không hiểu thương hương tiếc ngọc, mà là người phụ nữ này còn sống, cha con sợ là phải có phiền toái."

	"Vậy đi giết nàng?" Tiêu Tiểu Đông nói.

	"Nào có như vậy đồng một à! Trên người nữ nhân kia nhất định có hóa thần tu giả con dấu, giết nàng nhất định sẽ bị ấn ký kia dính vào, không xử lý tốt mà nói, vô cùng hậu hoạn." Tiêu Cảnh Đình tràn đầy nghiêm túc nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Nói cũng phải, bất quá, cha, cha cũng không cần lo lắng quá mức, con sớm nghe, Băng cung cái đó bà cụ bế quan, hơn nữa, lần này tiên giới mảnh vụn chuyến đi, Băng cung tổn thất thảm trọng, con nghĩ bọn họ sẽ cần một đoạn thời gian nghỉ ngơi lấy sức."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Nói chuyện cũng tốt."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn chăm chú Tiêu Tiểu Đông một hồi, thần sắc có chút phức tạp nói: "Tiểu Đông, con có phải hay không muốn lên cấp?"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, thần sắc căng thẳng mấy phần, "Cha, con muốn đi ra ngoài lên cấp."

	"Đi ra ngoài? Rời đi Thanh Vân tiên môn?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Trên thực tế, không dứt ta muốn lên cấp, Tiểu Phàm, Tiểu Tấn, Trần Húc, Lôi Huyền đều đã đến cổ chai, bất quá, dưới mắt Tiêu gia chúng ta đã quá bắt mắt, ta dự định mang bọn đệ đệ rời đi Thanh Vân tiên môn, khác chọn một địa phương bí ẩn lên cấp."

	"Ngươi là sợ các ngươi đồng thời lên cấp, sẽ đưa tới người có lòng chú ý sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, "Cha chắc biết Băng cung một mực đang truy xét chuyện năm đó, hơn nữa, chúng ta nếu là đều lên cấp, Hứa gia bên kia cũng rất nhiều cũng sẽ có động tác."

	"Đích xác là quá bắt mắt một ít." Nếu là Tiêu Tiểu Đông mấy cái, lục tục ở tông môn lên cấp, vậy những tông môn khác không biết sẽ là cái gì phản ứng.

	Tiêu Cảnh Đình có chút hơi khó nói: "Lên cấp lúc này là một cái tu giả thời điểm yếu ớt nhất, khó bảo toàn sẽ không có người thừa dịp cháy nhà hôi của."

	"Cái vấn đề này ta đã cân nhắc qua, ta tìm 2 ông bà ngoại, lên cấp lúc này rồi mời 2 ông bà ngoại hỗ trợ hộ pháp, ông ngoại đã đáp ứng." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Hứa Lăng Phong, Lê Nghệ một mực áy náy, không có có thể là Tiêu Tiểu Đông làm những gì, nghe được Tiêu Tiểu Đông nói muốn tìm người hộ pháp, Hứa Lăng Phong cùng Lê Nghệ cơ hồ là hết sức phấn khởi đáp ứng.

	"Nếu là như vậy mà nói, ngược lại là an toàn không lo." Hứa Lăng Phong đã lên cấp nguyên anh hậu kỳ, hóa thần kỳ cao thủ không ra tay, người bình thường không phải là hắn đối thủ, Lê Nghệ cũng không yếu.

	Tiên giới bí cảnh rơi xuống vô số tu giả, mấy tháng sau đó, linh châu mấy đại tông môn liên thủ đem tiên giới bí cảnh phong tỏa, nghe nói là bởi vì là tiên giới bí cảnh tính nguy hiểm quá cao, sợ tu giả đi vào, phát sinh vô cớ thương vong.

	Tiêu Cảnh Đình đoán chừng tất cả đại cao cấp tông môn, vừa sợ mình tông môn cao thủ chết, địa vị khó giữ được, lại là sợ có những tu giả khác, ở bên trong đạt được nghịch thiên cơ duyên, cho nên, mới đưa bí cảnh phong tỏa.

	"Lão tổ, Trần tiền bối tới." Một người tu sĩ đi vào bẩm báo.

	Trần Lập Phong đi vào, tùy ý hướng về phía Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cảnh Đình, thật lâu không gặp à!"

	"Thật lâu cũng không thấy Trần đạo hữu, trước, tiên giới mảnh vụn mở ra lúc này ta đi tìm ngài, nghe nói ngài đi ra ngoài?"

	Trần Lập Phong gật đầu một cái, nói: "Trước, ta cùng mấy cái đạo hữu ở hải ngoại phát hiện một tòa động phủ, bị vậy động phủ ra ảo trận mệt nhọc mấy năm thời gian, cùng lúc đi ra, mới sớm nghe liền tiên giới bí cảnh chuyện, còn muốn đi bí cảnh đã đóng cửa, thật là đáng tiếc."

	"Bất quá, nhắc tới cũng là vui mừng, nghe nói tiên giới bí cảnh bỏ mình vô số cao thủ, thậm chí hóa thần tu giả cũng đã chết 2 cái, ta nếu là tiến vào, kết quả cũng chưa chắc có thể tốt hơn chỗ nào, Cảnh Đình, ngươi vào bên trong, tiên giới bí cảnh đều có chút cái gì à!"

	Tiêu Cảnh Đình xem Trần Lập Phong vẻ kiêu ngạo cảm thấy hứng thú thần sắc, liền đem ở tiên giới kiến thức, chọn một ít nói cho Trần Lập Phong, Trần Lập Phong nghe nồng nhiệt.

	"Tiên giới bí cảnh, quả nhiên không giống tầm thường, đáng tiếc. . ." Trần Lập Phong tràn đầy tiếc nuối nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhấp một hớp trà, thản nhiên nói: "Trần tiền bối cũng không cần phải lo lắng sau này không có cơ hội, tất cả đại tông môn, phong tỏa tiên giới mảnh vụn bí cảnh, chắc hẳn không thể lâu dài, bí cảnh sớm muộn vẫn là phải mở."

	Tiên giới bí cảnh bao nhiêu người nhìn chằm chằm, bây giờ rất nhiều người bị tiên giới bí cảnh nguy hiểm dọa sợ, cùng thở bình thường lại, hẳn vẫn là sẽ nghĩ đi thăm dò một chút.

	"Ta nghe nói, tất cả đại tông môn ở chung nhau vẽ bản đồ, ý đồ đem tiên giới bí cảnh tình huống đánh dấu xuống, bất kỳ có liên quan tiên giới bí cảnh tin tức cũng có thể đổi lấy linh thạch, cùng biết vẽ hoàn thành, tất cả đại tông môn, có thể sẽ đối bên ngoài bán ra bản đồ, nếu như có bản đồ mà nói, an toàn tính hẳn có thể đạt được thật to tăng lên." Trần Lập Phong nói.

	Tiên giới bí cảnh lần đầu tiên mở, sở dĩ sẽ chết nhiều như vậy tu giả, có rất lớn một số nguyên nhân, là bởi vì cho mọi người đối với cái này bí cảnh, hoàn toàn không được rõ, hoàn toàn không biết bí cảnh, hơi không lưu ý cũng biết vạn kiếp bất phục.

	Nếu là, mọi người đối với bí cảnh có đầy đủ biết rõ, rất nhiều thương vong đều có thể tránh.

	"Trần đạo hữu, ngươi đến tìm ta? Hẳn không chỉ là tới tìm ta tâm sự đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Trần Lập Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, ta trước viễn phó hải ngoại, là bởi vì là có một cái đạo hữu, ở hải ngoại phát hiện một cái bí cảnh, chúng ta xài mấy năm thời gian, mới phá trừ cái đó bí cảnh bên ngoài ảo trận, bất quá, muốn muốn tiến vào bí cảnh còn muốn phá một cái pháp trận, nhưng là, chúng ta thực lực không đủ, cho nên, ta đi ra tìm ngoại viện."

	"Cái đó trận pháp, rất khó phá giải?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Cái đó trận pháp, cần bốn cái linh hồn lực cao cường người, đồng thời đem linh hồn lực rót vào tâm trận trong mới có thể phá." Trần Lập Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình trên mặt lóe lên mấy phần hứng thú, "Bốn người?"

	Trần Lập Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, trừ ngươi còn có 2 người đạo hữu đã xác định."

	Tiêu Cảnh Đình cúi đầu, cái đó bên ngoài động phủ ảo trận, đều phải tốn mấy năm thời gian phá, có thể gặp, ở trong đó tuyệt đối không phải là một địa phương tầm thường."Cái đó động phủ, cũng không đơn giản đi."

	"Các loại dấu hiệu cũng cho thấy, đó có thể là một cái hóa thần tu giả chỗ tọa hóa." Trần Lập Phong hai tròng mắt sáng lên nói.

	"Nếu là như vậy, vậy thật phải đi thăm dò một chút." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Ngươi đồng ý?" Trần Lập Phong có chút cao hứng nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Lớn như vậy phân cơ duyên, ta như thế nào có thể đủ không đồng ý à!"

	"Đúng rồi, ta tới Thanh Vân tiên môn, mới phát hiện Tiểu Đông bọn họ đều không ở đây, ta liên lạc A Húc, mới biết bọn họ lại có thể tất cả đi ra ngoài lịch luyện." Trần Lập Phong có chút tiếc nuối nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Bọn họ còn trẻ, chính là muốn lịch luyện mới được."

	Tiêu Cảnh Đình vuốt ve ngón tay, Tiêu Tiểu Đông đã lên cấp nguyên anh, mình cái này con trai lớn, tư chất có lẽ không là tốt nhất, nhưng là, tài trí, lòng cũng vượt ra khỏi người thường một đoạn, Tiêu Tiểu Đông lên cấp sau đó, hắn vậy con gà hoa nhỏ cũng lên cấp, nghe nói, đã biến thành giao long, không còn là một bộ gà rừng bộ dáng.

	Trần Lập Phong cúi đầu, trán ở giữa có mấy phần lo lắng.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Trần Lập Phong thần sắc, hỏi: "Trần tiền bối, không yên lòng A Húc?"

	"Có Hứa đạo hữu cùng Lê đạo hữu ở đây, ta có cái gì tốt không yên tâm." Trần Lập Phong ngoài miệng như thế vừa nói, trong con ngươi nhưng vẫn là có mấy phần lo âu.

	"Trần đạo hữu, chúng ta vẫn là tới nói một chút, cái đó hóa thần bí cảnh chuyện đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Trần Lập Phong gật đầu một cái, nói: "Cũng tốt."