Chương 376: Thời không đan 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	"Nguyên Diệc đạo hữu, ngươi không có sao chứ." Một đạo mang theo mấy phần cười trên sự đau khổ của người khác thăm hỏi sức khỏe thanh truyền vào Nguyên Diệc trong tai.

	Nguyên Diệc hướng người đâu nhìn sang, sắc mặt không kiềm được càng khó coi mấy phần.

	Người đến là Nguyên Diệc tử đối đầu Bành Chính tiên đế, trước Nguyên Diệc cùng Bành Chính còn bởi vì là một cái linh mạch khởi qua tranh chấp, cuối cùng, Nguyên Diệc bại bởi Bành Chính, linh mạch bị Bành Chính lấy đi.

	Nguyên Diệc phát hiện vào bí cảnh sau đó, liền mọi chuyện không thuận, thua ở Bành Chính cũng được đi, bị mấy cái tiên tôn ép thu tay, thật sự là có chút mất mặt.

	Nghĩ đến Long Kinh Thiên, Nguyên Diệc liền nín một bụng tức giận, Long Vũ sanh đứa con trai này, quả nhiên là một không việc gì dạy dỗ.

	Người của Tiêu gia, lại có thể cũng đi theo Long Kinh Thiên bừa bãi, bất quá, người Tiêu gia tu vi, quả thực để cho người kinh ngạc, Long Kinh Thiên cái này Nhạc gia, tựa hồ không đơn giản à!

	Nguyên Diệc khẽ hừ một tiếng, không để ý Bành Chính tiên đế, Bành Chính tánh tốt cười cười, nói: "Đều nói Long tộc vậy cái quái thai, nóng nảy rất lớn, làm việc càn rỡ, quả nhiên là danh bất hư truyền à! Cái này thằng nhóc con cũng thiệt là, lại có thể một chút mặt mũi cũng không cho ngươi Nguyên Diệc tiên đế."

	Nguyên Diệc híp mắt, rốt cuộc rõ ràng liền Bành Chính chính là tới xem chuyện tiếu lâm.

	"Bành Chính tiên đế, ngươi có ý gì?" Nguyên Diệc hỏi.

	"Không có ý gì, ta chẳng qua là vì ngươi bất bình giùm à! Nguyên Diệc ngươi dầu gì cũng là cái tiên đế à! Mấy cái tiên tôn lại có thể cũng dám trên đầu thái tuế động thổ, bây giờ tiên tôn thật là một người so với một người vô cùng gan dạ, cuối cùng một chút cũng không cho ngươi Nguyên Diệc tiên đế mặt mũi." Bành Chính mặt tươi cười nói.

	Nguyên Diệc hừ lạnh một tiếng, xoay người đi.

	Bành đang nhìn Nguyên Diệc rời đi hình bóng, cười hắc hắc. Cười xong sau đó, đối với Tiêu Cảnh Đình một nhóm người, chợt thêm mấy phần hứng thú, Long tộc sức chiến đấu mạnh, là công nhận, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình vậy người một nhà tộc người, thực lực cũng xuất chúng rất, cũng có chút không thể tưởng tượng nổi.

	. . .

	Trong bí cảnh, thứ tốt vô số, tiến vào tu giả càng ngày càng nhiều, đáng tiếc, cũng không lâu lắm, liền xảy ra một ít biến cố, bí cảnh vốn là lối ra lập tức phong bế, tất cả tiến vào bí cảnh tu giả, đều bị vây ở trong bí cảnh.

	Tuy nói trong bí cảnh hoàn cảnh không tệ, nhưng là, cứ như vậy bị kẹt ở trong bí cảnh, luôn là để cho người không lớn sảng khoái.

	Thừa dịp Long Vũ đi ra ngoài, Tiêu Cảnh Đình tiến vào không gian, đem thời không đan luyện chế ra, tổng cộng ba cái thời không quả, ra mười cái thời không đan.

	Tiêu Cảnh Đình luyện chế xong đan dược, liền từ trong không gian ngọc bội đi ra, cũng không lâu lắm, Long Vũ trở về.

	"Long đạo hữu, tình huống thế nào?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Bí cảnh thật giống như bị một trận pháp khóa trái, bây giờ không ra được, Kinh Thiên, ngươi không nên gây chuyện nữa, nếu như bị cái tiên đế bao vây bí cảnh bên trong, đuổi theo đánh, đó cũng không phải là cái gì chuyện đùa." Long Vũ nghiêm túc nói.

	Trước, bọn họ sở dĩ, có thể bức lui Nguyên Diệc, một mặt là Tiêu gia trận bàn lực sát thương to lớn, một mặt là bọn họ người đông thế mạnh, nhưng là, còn có một mặt là Nguyên Diệc không muốn liều mạng, thật đem cái tiên đế chọc nổi điên lên, bọn họ nhất định là muốn không ăn nổi bao đi.

	"Cũng không biết phải bị khốn bao lâu." Long Vũ có chút bất an lẩm bẩm.

	Long Kinh Thiên mãn bất tại ý nói: "Bị kẹt liền bị khốn thôi, dù sao bên này có ăn có uống đợi mấy ngàn năm cũng không có vấn đề."

	Long Vũ sắc mặt cổ quái nhìn Long Kinh Thiên một cái, nói: "Ngươi không lo lắng Long bảo bảo cùng Phượng bảo bảo."

	Long Kinh Thiên bĩu môi, thầm nói: Long bảo bảo cùng Phượng bảo bảo có thể rất tốt đâu, Tiêu Cảnh Đình đem 2 cái thỏ con để xuống sau đó, cái này hai tên, ngược lại không đánh sinh mạng linh dịch chủ ý, nhưng mà, theo dõi một ít cao cấp linh thảo.

	Nhân sâm bảo bảo suốt ngày nhìn cái này hai tên, nhưng là, làm sao cũng xem không dừng được, mấy ngày trước, hắn đi vào ngọc bội không gian xem qua, vậy 2 con thỏ con càng dài càng mập, cũng tròn thành 2 cái cầu, cũng không biết mập như vậy tương lai làm sao tìm được bạn gái.

	"Ngươi sanh như vậy chút rồng thằng nhóc con, ngươi không bận tâm, ngược lại là bận tâm khởi nhà ta thằng nhóc con tới." Long Kinh Thiên lành lạnh nói.

	Long Vũ lúng túng cười một tiếng, nói: "Ta liền tùy tiện hỏi một chút mà thôi, ngươi không muốn nói coi là."

	Long Kinh Thiên khẽ hừ một tiếng, ném cái đan dược bình cho Long Vũ, nói: "Cho ngươi."

	Long Vũ chuyển động đan dược trong tay bình hỏi: "Thứ gì à!"

	"Thời không đan!" Long Vũ sững sốt một chút, kinh thanh nói.

	Long Kinh Thiên nhìn Long Vũ kinh ngạc hình dáng, gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Thời không đan."

	"Ngươi cha vợ, luyện chế ra?" Long Vũ hỏi.

	"Đúng vậy! Làm sao cha, ngươi chẳng lẽ cảm thấy cha vợ biết luyện đan thất bại?" Long Kinh Thiên hỏi.

	Long Vũ cười khan hai tiếng, nói: "Làm sao biết?"

	Long Vũ kiểm tra một chút đan dược bình, phát hiện trong bình là thời không đan không sai, lập tức đem đan dược thu vào, giống như là rất sợ Long Kinh Thiên đổi ý.

	"Ngươi cha vợ thuật luyện đan không tệ à! Bất quá, ta nhớ hắn là phi thăng tu giả à! Làm sao thuật luyện đan tiến bộ nhanh như vậy?" Long Vũ có chút kỳ quái nói.

	"Cha vợ đại nhân, thông minh tuyệt đỉnh, đang luyện đan thuật trên, có rất sâu thành tựu, cũng không kỳ quái à!" Long Kinh Thiên thản nhiên nói.

	Long Vũ sâu khóa chân mày, thầm nghĩ: Không kỳ quái sao? Thật là kỳ quái thấu được không?

	Hắn cũng không phải không gặp qua luyện đan thiên tài, nhưng là, hắn còn không có gặp qua giống như Tiêu Cảnh Đình như vậy luyện đan thiên tài, thật là quá kỳ quái, phi thăng không mấy trăm năm, là có thể luyện chế thời không đan.

	Long Kinh Thiên nhìn Long Vũ cau mày sâu khóa dáng vẻ, tức giận: "Cha, cha có rãnh rỗi nhiều phải nghĩ thế nào tán gái là tốt nghĩ nhiều như vậy làm gì, ngươi thì không phải là cái thích hợp lo ngại người."

	Long Vũ sậm mặt lại, tức giận: "Ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì chứ ?"

	Long Kinh Thiên: "Ta nói không sai à!"

	Long Vũ: ". . ."

	"Ta mới vừa đi ra lúc này gặp phải Nguyên Diệc." Long Vũ nói.

	Long Kinh Thiên nhíu mày, hỏi: "Hắn đối với ngươi ra tay?"

	"Không có, hắn cùng những thứ khác mấy cái tiên đế chung một chỗ, thật giống như đang thương lượng làm sao rời đi, lúc ấy có những người khác ở đây, hắn cái gì cũng không làm, bất quá, ta nhìn sắc mặt của hắn, tựa hồ không tốt lắm, chính ngươi đi ra lúc này phải cẩn thận một chút." Nguyên Diệc có lẽ sẽ xem ở Long tộc trên mặt, sẽ không đối với hắn hạ tử thủ, nhưng là, Long Kinh Thiên bộ kia thúi đức hạnh, tựa hồ đã đem Nguyên Diệc đắc tội chết, Nguyên Diệc chưa chắc sẽ thả qua Long Kinh Thiên.

	Long Kinh Thiên mãn bất tại ý nói: "Có quan hệ thế nào, tên kia còn muốn đi lên đã rất khó khăn, nhưng là, ta còn có cực lớn tiềm lực, rất nhanh, ta liền so hắn lợi hại, không cần sợ hắn."

	"Ngươi nếu là có vô số thời không đan phụ trợ tu luyện, ngược lại là có khả năng này." Long Vũ nói.

	Long Kinh Thiên khẽ thở dài một hơi, nói: "Thời không quả sinh ra điều kiện quá đặc thù, không có cách nào mô phỏng, loại không ra."

	Long Vũ sắc mặt nhăn nhó liền một chút, nói: "Ngươi còn nghĩ trồng trọt thời không quả, ngươi cũng nhớ quá đẹp."

	Long Kinh Thiên cười một tiếng, không nói gì thêm, Long Kinh Thiên thầm nói: Mặc dù thời không quả loại không được, nhưng là, có thể trồng nhiều thứ đi. Cha vợ tổng cộng luyện chế mười cái thời không đan, cho mình năm viên, cùng đem cái nhóm này đan dược cũng hấp thu, mình không gian pháp quyết uy lực còn có thể tăng lên cái 30%.

	"Long đạo hữu, ngươi trở về?" Tiêu Cảnh Đình hướng Long Vũ thăm hỏi.

	Long Vũ gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Những cái kia cái tiên đế nghiên cứu ra biện pháp giải quyết sao? Chúng ta lúc nào có thể đi ra ngoài?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Long Vũ cau mày một cái, nói: "Nghe nói, cái này đột nhiên xuất hiện khóa trái trận pháp hết sức lợi hại, mười tiên đế đồng thời ra tay, không ngừng đánh đại trận, phỏng đoán cũng phải xài sáu bảy năm thời gian, mới có thể công phá."

	Tiêu Cảnh Đình trợn to mắt, nói: "Lại có trận pháp ngoan cố như vậy."

	Long Vũ gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Vậy để cho những cái kia tiên đế đi nghĩ biện pháp đi, chúng ta nhanh đi tìm linh mạch?" Long Kinh Thiên nói.

	"Ngươi lấy là tiên đế là đại thiện nhà à! Bọn họ vất vả phá trận, để cho ngươi bạc không tốn sức ra vào?" Long Vũ nói.

	Long Kinh Thiên nhún vai một cái, nói: "Nhưng mà, đại trận ngoan cố như vậy, coi như chúng ta ra tay, cũng không có ích gì à!"

	Long Vũ gật đầu một cái, nói: "Đây cũng là."

	Đám kia tiên đế, một cái 2 cái cũng không giống cái gì thiện nam tín nữ, nếu như, muốn bọn họ không ngủ không nghỉ liên hiệp, công kích đại trận, chỉ sợ không quá có thể, xem tình hình này, bọn họ mọi người, đều phải ở trong bí cảnh, lại bị khốn một đoạn thời gian.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình các người tìm một chỗ hạ trại, giữ lại mấy người trông chừng, những người còn lại phân tán đi ra tìm cơ duyên.

	"Thời không quả."

	Trong bí cảnh thời không quả không nhiều, nhưng cũng không thiếu, Long Kinh Thiên trước vận khí không tệ, lập tức gặp ba viên.

	Long Vũ vừa nhìn thấy thời không quả, liền tràn đầy kích động đưa tay đi bắt, thời không quả hoạt lưu rất, một chút từ Long Vũ trong phong tỏa đột phá đi ra ngoài.

	Long Kinh Thiên không hoảng hốt không vội vàng đứng tại chỗ, nhanh chóng chuẩn bị kỹ càng, đã có qua mấy lần thu lấy thời không quả kinh nghiệm, dễ như trở bàn tay liền đem thời không quả nhận được trong tay

	Long Vũ nhìn Long Kinh Thiên dễ như trở bàn tay thu lấy thời không quả, không nhịn được hỏi: "Ngươi có phải hay không có cái gì thu lấy thời không quả bí quyết à!"

	Long Kinh Thiên hất càm, nói: "Đúng thì thế nào?"

	Long Vũ chà xát tay, nói: "Dạy một chút cha đây thôi."

	Long Kinh Thiên hừ một tiếng, không có trả lời.

	Nguyên Diệc bay tới, Long Vũ thấy Nguyên Diệc không khỏi có chút lúng túng, Long Vũ nhìn Nguyên Diệc, thầm nói: Sẽ không như vậy đúng dịp đi, 2 lần cũng đoạt Nguyên Diệc để mắt tới thời không quả.

	Long Vũ nhìn sắc mặt lạnh ngưng Nguyên Diệc, tràn đầy lúng túng lên tiếng chào hỏi, "Nguyên Diệc tiên đế, ngươi khỏe à!"

	Nguyên Diệc hướng Long Kinh Thiên nhìn sang, lạnh lùng hỏi: "Ngươi có phải hay không có thu lấy thời không quả phương pháp?"

	Long Kinh Thiên khẽ hừ một tiếng, không có trả lời.

	"Ngươi đem phương pháp nói cho ta, chuyện lúc trước, ta liền không nhắc chuyện cũ." Nguyên Diệc nói.

	"Chuyện lúc trước? Trước chuyện gì à? Trước ngươi bị ta đuổi chạy chuyện sao? Lão bất tử, ngươi là thứ gì à! Cũng dám nói không cùng ta so đo, ngươi chính là muốn cùng ta so đo, thì có thể làm gì?" Long Kinh Thiên hai tròng mắt kim quang lóe lên nói.

	"Ngươi!" Nguyên Diệc bị Long Kinh Thiên đánh một hồi khí giận.

	Mắt thấy hai bên chiến đấu nếu lại lần bùng nổ, xa xa bộc phát ra một hồi chói mắt ánh sáng, chưa rõ có chí bảo xuất hiện, Nguyên Diệc nhìn Long Kinh Thiên hai mắt, hướng ánh sáng phát ra địa phương, bay nhảy tới.