Chương 375: Đối chiến tiên đế 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Long Vũ gặp được Tiêu Cảnh Đình các người sau đó, liền dứt khoát cùng Tiêu Cảnh Đình các người lưu lại ở liền một khối, mấy người kết bạn, khắp nơi đi loanh quanh.

	Long Vũ phát hiện người Tiêu gia, tìm linh thảo năng lực tựa hồ rất mạnh, dọc theo đường đi thu hoạch không nhỏ, Long Vũ đi theo Tiêu gia mọi người, cũng chia mấy bụi phẩm tương tốt linh thảo.

	"Long Kinh Thiên." Nguyên Diệc sắc mặt lạnh ngưng nhìn Long Kinh Thiên, trên người lộ ra một cổ hưng sư vấn tội mùi vị.

	Long Kinh Thiên thấy Nguyên Diệc tiên đế cản đường, không kiềm được nhíu mày một cái.

	"Nguyên Diệc tiên đế, ngài có chuyện gì không?" Long Kinh Thiên lười biếng hỏi.

	Nguyên Diệc tiên đế nhìn chằm chằm Long Kinh Thiên, âm trầm nói: "Thời không quả, ở ở trên tay ngươi?" Trước, Nguyên Diệc tiên đế truy đuổi thời không quả lúc này mặc dù một mực không theo đuổi, nhưng là, từ đầu đến cuối không có cắt mất thời không quả đầu mối, sau đó, gặp phải Long Kinh Thiên đám người lúc này thì hoàn toàn không cảm giác được thời không quả tung tích, lúc ấy Nguyên Diệc tiên đế cũng không có nghĩ sâu, chỉ làm thời không quả là độn không rời đi.

	Chẳng qua là sau đó, Nguyên Diệc tiên đế gặp 2 cái tu giả, nghe bọn họ đàm luận Long Kinh Thiên thu hoạch một quả thời không quả lúc này hắn mới bừng tỉnh hiểu ra, trước, mình đuổi vậy cái thời không quả, hẳn là bị Long Kinh Thiên cầm đi.

	Bất đồng Long Kinh Thiên mở miệng, Long Vũ bận bịu giảng hòa nói: "Không có ở đây à! Cái này thằng nhóc chết bằm chút bản lãnh này, nơi nào tìm đến thời không quả à!"

	"Ta không có hỏi ngươi." Nguyên Diệc tiên đế lạnh lùng nói.

	Long Vũ sắc mặt bỗng nhiên một đỏ, Long Vũ vẫn luôn là Long tộc hết sức quan trọng nhân vật bị người như vậy coi rẻ, Long Vũ trong lòng rất không phải mùi vị. Xen vào đối phương tu vi, Long Vũ cắn răng, không nói gì nữa.

	Long Kinh Thiên liếc biết Long Vũ một cái, vui mừng cười a a cười.

	Long Vũ liếc mắt, thầm nói: Long Kinh Thiên tên tiểu tử thúi này, cũng lúc này, còn cười ra tiếng, cũng không xem xem bây giờ là tình hình gì.

	Nguyên Diệc tiên đế nhìn sỏa nhạc Long Kinh Thiên, tức giận: "Long Kinh Thiên, hỏi ngươi lời nói đâu ?"

	"Thời không quả, không có!" Long Kinh Thiên nói đồng ý cai nói.

	"Đem các ngươi nhẫn không gian, lấy ra kiểm tra cho ta một chút." Nguyên Diệc tiên đế nói.

	Long Kinh Thiên sắc mặt lập tức trầm xuống, nói: "Kiểm tra nhẫn không gian? Ngươi thật là lớn mặt à!"

	Long Vũ hướng Long Kinh Thiên nhìn sang, thầm nói: Hắn một mực biết hắn đứa con trai này, tương đối quăng, lại không nghĩ rằng quăng đến mảnh đất này bước, trước mắt cái này nhưng mà tiên đế cường giả à! Coi như muốn cự tuyệt, cũng hẳn uyển chuyển một chút à!

	Nguyên Diệc tiên đế cau mày, nhìn chằm chằm Long Kinh Thiên, hỏi: "Ngươi có ý gì."

	Long Kinh Thiên lạnh lùng nhìn Nguyên Diệc tiên đế, phun ra hai chữ, "Không cho."

	Nguyên Diệc tiên đế trên mặt lập tức nổi lên mấy phần vẻ giận, nói: " Được a ! Được a! Đã sớm nghe nói ngươi vô cùng gan dạ, ngày hôm nay ta cuối cùng là kiến thức."

	Nguyên Diệc tiên đế một chưởng hướng Long Kinh Thiên bổ tới, Long Kinh Thiên trở về một chưởng.

	Long Kinh Thiên chợt biến thành nguyên hình, rống giận một tiếng, nói: "Lão bất tử, không được lấy là ngươi ăn thêm mấy năm cơm trắng, là có thể đối với ta quơ tay múa chân, ngươi còn kém xa lắm."

	Long Vũ nhìn Long Kinh Thiên chớ có dũng khí cổ quái cảm giác, hắn trước kia cảm thấy Long Kinh Thiên đối với hắn thái độ quá kém, bây giờ đột nhiên phát hiện, thật ra thì Long Kinh Thiên đối với hắn cũng không tệ lắm.

	Tiêu Cảnh Đình đám người ở Long Kinh Thiên mở miệng ngay tức thì, làm xong nghênh chiến chuẩn bị.

	Nguyên Diệc tiên đế nắm chặt quả đấm, nói: "Ta ngày hôm nay đặt phải thật tốt dạy bảo ngươi."

	Long Vũ cau mày, ở một bên khuyên nhủ: "Có lời thật tốt nói, có lời thật tốt nói à!"

	Long Vũ ở bên này khuyên, Long Kinh Thiên cùng Nguyên Diệc tiên đế đã đánh nhau, Tiêu Cảnh Đình các người tất cả đều gia nhập chiến cuộc, hoàn toàn không người để ý Long Vũ.

	Mấy chục cây kiếm thiên lôi bị Tiêu Cảnh Đình ném ra ngoài, ác liệt lôi quang nổ tung, gào thét kiếm khí uy lực kinh người, Nguyên Diệc tiên đế bị kiếm quang đánh trúng, hung hăng ngã lui lại mấy bước.

	Nguyên Diệc tiên đế nhìn Tiêu Cảnh Đình, cau mày, nói: "Ngươi trước cùng Hắc Lân tranh đấu lúc này ẩn giấu thực lực."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, không có trả lời, cùng Nguyên Diệc như vậy cao thủ so chiêu, phân tâm là đại kỵ.

	Tiêu Tiểu Đông, Tiêu Tiểu Phàm, Lôi Huyền các người rối rít ra tay, Tiêu Tiểu Đông đám người thực lực nếu so với Tiêu Cảnh Đình kém một chút, bất quá, thắng ở nhiều người, cũng coi là một cổ không nhỏ trợ lực.

	Long Vũ thấy Tiêu Cảnh Đình ra tay, không khỏi túc sít chặt chân mày, Long Vũ một mực biết Tiêu Cảnh Đình thuật luyện đan không tệ, lại không nghĩ rằng, Tiêu Cảnh Đình thực lực cũng không tệ.

	Long Kinh Thiên kích động hoa kéo móng vuốt, từng đạo thời không chém rơi vào Nguyên Diệc trên người.

	Long Vũ ở một bên nhìn mấy người đại chiến, không kiềm được túc sít chặt chân mày, hắn vốn còn muốn ở giữa điều đình đâu, đáng tiếc, tình huống chiến đấu đã thăng cấp.

	Long Vũ phát hiện, Long Kinh Thiên đối với Nguyên Diệc tiên đế không tiếc lời.

	Tiêu gia mọi người mới vừa phản ứng, lại không phải kinh hoảng ngăn cản, mà là hỗ trợ.

	Long Vũ vẫn cảm thấy người của Tiêu gia, nóng nảy không tệ, lúc này mới phát hiện, cái này lại có thể cũng là một đám hiếu chiến phân tử. Uy lực kinh người rất.

	Tiêu gia mọi người đồng thời ra tay, Long Vũ mới phát hiện, Tiêu gia mọi người, lại có thể đều là tiên tôn cao thủ, không chỉ như vậy, trên tay những người này đều có pháp khí tốt, pháp khí ầm ầm tiếng nổ, bên tai không dứt.

	Long Vũ trước gặp qua Tiêu Cảnh Đình cùng Hắc Lân giao chiến ánh sáng, lúc ấy, lão đã sớm biết, Tiêu Cảnh Đình nắm giữ một loại đại sát khí, hẳn là dùng cây thiên lôi lên thiên lôi quả chế thành, chẳng qua là, Long Vũ không nghĩ tới, Tiêu Cảnh Đình còn có so với kia loại sát khí lợi hại gấp mấy lần đòn sát thủ.

	Thiên lôi quả luyện chế thành trận bàn sau đó, uy lực to lớn, Tiêu Cảnh Đình các người đồng thời nổ trận bàn tạo thành nổ, lực sát thương hết sức to lớn, nhưng là, Nguyên Diệc không phải thông thường cường giả, hắn là tiên đế cường giả, Tiêu gia mọi người cộng thêm Long Kinh Thiên, đối với Nguyên Diệc, vẫn là có chút nghèo rớt mồng tơi, Tiêu gia mọi người cộng thêm Long Kinh Thiên cũng không dễ chọc, Nguyên Diệc 1 hồi lâu cũng không chiếm được tiện nghi gì.

	Long Vũ nhìn kịch chiến mọi người, cũng gia nhập chiến cuộc.

	Long Vũ là tiên tôn đỉnh phong cường giả, có Long Vũ gia nhập, chiến cuộc khuynh hướng Long Kinh Thiên bên này không thiếu.

	Long Kinh Thiên tràn đầy hưng phấn nhìn gia nhập chiến đấu Long Vũ, nói: "Lão đầu tử, nghĩ đến ngươi người này còn thật lên đường, một sẽ đoạt cái lão gia hỏa này, gia tài của hắn, phân ngươi 20%."

	Long Vũ nhíu mày một cái, thầm nói: Long Kinh Thiên tên nầy thực đang lạc quan rất, cũng loại thời điểm này, có thể giữ được tánh mạng cũng không tệ, tên nầy, còn nghĩ đánh cướp.

	Xem Long Kinh Thiên phản ứng, Long Vũ đoán chừng, Long Kinh Thiên trên tay thật có thời không quả, Long Vũ bừng tỉnh rõ ràng, tại sao trước mình nhắc tới thời không quả lúc này Long Kinh Thiên sắc mặt như vậy cổ quái.

	"Các ngươi tốt , tốt, rất tốt." Nguyên Diệc tràn đầy tức giận nói.

	"Lão già chết bằm, ngươi đừng phách lối, xem tiểu gia tới thu thập ngươi, đánh mẹ ngươi cũng không nhận ra." Long Kinh Thiên ầm ỉ nói.

	Long Vũ liếc mắt, thầm nghĩ: Long Kinh Thiên thật là không biết sống chết, lại có thể đối với tiên đế cường giả, như thế nói dọa! Long Vũ ngay tức thì có loại cảm giác lên tặc thuyền.

	Tiêu gia mọi người đồng thời đem thiên lôi châu chế thành trận bàn, đi Nguyên Diệc trên người ném.

	Nguyên Diệc tức giận vẫy tay, hướng mọi người bổ tới, tiên đế cường giả ra tay, thanh thế kinh người rất.

	Long Kinh Thiên cùng Long Vũ đồng thời phát động không gian nhận, Long Vũ chợt phát hiện, tiên đế cường giả cũng không có gì không dậy nổi.

	Trước Nguyên Diệc nói chuyện, vên mặt hất hàm sai khiến, một chút không đem Long Vũ coi ra gì.

	Long Vũ sống đến số tuổi này, cũng có tỳ khí, bị người như thế miệt thị, trong lòng cũng rất không phải mùi vị, cái này sẽ phát hiện, đối phương cũng không phải không thể chiến thắng, nhất thời càng đánh càng mạnh.

	Long Vũ cùng Long tộc Long Đế đã giao thủ, bị Long Đế đánh ôm đầu trốn chui như chuột, lâu ngày liền đối với tiên đế cường giả có kính sợ, nhưng mà, trên thực tế, tiên đế cường giả giữa chênh lệch là to lớn, Nguyên Diệc vừa vặn chỉ có thể coi như là tiên đế cường giả trong, thực lực nhất bàn bàn,

	Phát hiện Nguyên Diệc thực lực so trong tưởng tượng yếu nhiều, Long Vũ càng đánh càng là hưng phấn.

	"Các ngươi cho ta chờ." Phát hiện không chiếm được tiện nghi gì, Nguyên Diệc nổi giận đùng đùng rút lui.

	Long Kinh Thiên các người gặp Nguyên Diệc muốn chạy trốn, cũng không có ra tay ngăn trở, lấy bọn họ thực lực muốn ngăn lại một cái tiên đế là không quá có thể.

	"Cái này tên quỷ nhát gan, liền chạy như vậy." Long Vũ có chút chưa thỏa mãn nói.

	Long Kinh Thiên quét Long Vũ một cái, buồn rầu nói: "Đa tạ lão đầu tử ngươi."

	Long Vũ nhìn Long Kinh Thiên một cái, nói: "Ta làm sao sinh ngươi như thế tên tiểu tử thúi, cùng tiên đế cường giả cũng dám gọi nhịp."

	Long Kinh Thiên nhún vai một cái, "Tiên đế cường giả thế nào, xem hắn bộ dáng kia, cũng biết thiếu đánh, hắn là thứ gì, lại có thể cũng dám để cho ta đem nhẫn không gian cho hắn xem." Hắn nhẫn không gian bên trong, không hề thiếu sinh mạng linh dịch, còn có bất tử mộc kết trái không chết quả, còn có không thiếu vô cùng trân quý linh thảo, tên nầy nếu là thấy tiền sáng mắt liền làm thế nào?

	Long Vũ nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Ngươi nhẫn không gian bên trong có thể có nhiều ít thứ tốt, cho hắn xem xem thì thế nào?"

	"Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi vậy, đều là nghèo rớt mồng tơi?" Long Kinh Thiên hỏi.

	Long Vũ đột nhiên cả kinh, nói: "Nhắc tới, tên kia là vì thời không quả tới, chẳng lẽ, ở trên tay ngươi thật sự có thời không quả."

	Long Kinh Thiên nhìn Long Vũ vẻ kiêu ngạo hưng phấn dáng vẻ, gật đầu một cái, có chút ngạo nghễ nói: "Là có một cái."

	Long Kinh Thiên nặng nề một chưởng vỗ ở Long Kinh Thiên trên người, tràn đầy hưng phấn nói: "Thằng nhóc giỏi, vận khí thật không tệ, cho ta cắn một cái như thế nào?"

	"Không được." Long Kinh Thiên không chút nghĩ ngợi trả lời.

	Long Vũ không nhịn được có chút thất vọng "Cắn một cái cũng không được, ngươi thật là càng ngày càng nhỏ khí."

	Long Kinh Thiên khẽ hừ một tiếng, nói: "Cho ngươi cắn một cái, vậy còn mới có thể có còn dư lại, ta có thể mạo không dậy nổi cái nguy hiểm này."

	"Bố ngươi liền cắn một hớp nhỏ." Long Vũ chà xát tay nói.

	Long Kinh Thiên hướng Tiêu Cảnh Đình phương hướng nhìn một cái, nói: "Vậy thời không quả là muốn bắt tới luyện chế đan dược, nếu như, luyện chế được đan dược có nhiều, có thể phân ngươi một viên."

	"Thằng nhóc thúi, ngươi coi như lên đường à!" Long Vũ có chút mừng rỡ nói.

	Long Kinh Thiên khẽ hừ một tiếng, nói: "Cũng phải, ta đương nhiên là lên đường."

	Long Vũ tức giận: "Khen ngươi đôi câu liền trời cao."

	Long Vũ nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Tiêu đan sư, ngươi có thể luyện chế thời không đan?"

	Tiêu Cảnh Đình quét Long Vũ một cái, nói: "Chưa thử qua, chỉ có thể tạm thời thử một lần."

	"À nha nha, Tiêu đan sư nhất định có thể." Long Vũ nói.

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt mâu, quét Long Kinh Thiên một cái, nói: "Nguyên Diệc tiên đế mới vừa bị thua thiệt, tên nầy có thể sẽ không từ bỏ ý đồ."

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cho nên, ta muốn đuổi chặt lên cấp tiên đế.

	Long Vũ: ". . ."