Chương 178: Tiêu Cảnh Đình ra tay 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	Lục soát một chút hoa lệ phi thuyền trên, mấy cái thiếu gia sắc mặt căng thẳng.

	"Anh Miêu, trước mặt phi thuyền ngừng đều không dừng một chút, ngươi thân phận của gia gia tựa hồ không trấn áp được đối phương à!"

	Miêu Hàn căng thẳng mặt, nắm chặt quả đấm, nói: "Tốc độ của chúng ta so bọn họ mau, chỉ cần vượt qua bọn họ, để cho đối phương giúp chúng ta đỡ một chút phía sau thú thanh bì, vậy chúng ta thì có thể trốn thoát."

	"Đối phương chỉ có 2 cái trúc cơ, vừa đối mặt liền bị thú thanh bì tiêu diệt làm thế nào?"

	"Không quản được nhiều như vậy, trước tìm cái này hai tên đỡ một chút đi." Miêu Hàn nói.

	"Anh Miêu, đều là ngươi đề nghị tới địa phương như vậy giết yêu thú, bây giờ có thể tốt như vậy à!" Tào Đồng nói.

	Miêu Hàn không vui nói: "Ta đề nghị tới nơi này lúc này ngươi cũng không phản đối à!"

	Tạ Kim Yến bất đắc dĩ thở dài, nói: "2 người sư huynh, cũng loại thời điểm này, các ngươi liền đừng cãi vả nữa."

	"Địa phương quỷ quái này, ngay cả một cầm xuất thủ cao thủ cũng không có."

	"Nguyên lai là 2 cái trúc cơ, bây giờ có bốn cái trúc cơ, đối phương tựa hồ tới 2 người trợ giúp, hẳn có thể đỡ một chút."

	"Ồ, đối phương lại còn sẽ có người tới giúp, có lẽ có thể đỡ một chút." Tào Đồng ngoài miệng như thế nói, trong lòng vẫn đang suy nghĩ: 2 cái trúc cơ cư nhiên vào lúc này xông lại, chẳng lẽ là muốn linh thạch muốn điên rồi, đầu óc tựa hồ không tốt lắm khiến cho à! Nhất định là quỷ nghèo.

	"Chỉ có thể hy vọng những người này không được như thế không tốt chuyện." Miêu Hàn nói.

	"Cái này thú thanh bì, còn không theo không buông tha, thật là phiền người." Tạ Kim Yến nhìn phía sau đuổi sát không buông thú thanh bì nói.

	. . .

	Tiêu Tiểu Đông nhìn cấp tốc bay tới phi thuyền, nói: "Đối phương truy đuổi tới."

	Đối phương phi thuyền nhanh chóng vượt qua đã qua, đi qua Tiêu Tiểu Đông phi thuyền bên cạnh lúc này ngừng đều không dừng lại một chút.

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn đối phương bay qua phi thuyền, nói: "Vậy phi thuyền thật là khí phái à!"

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ." Tiểu Phàm tên ngu ngốc này, loại thời điểm này trưởng người khác chí khí, diệt uy phong mình.

	Thú thanh bì tức giận đuổi tới, gặp phải Tiêu Tiểu Đông đám người lúc này cuốn lên một cái to lớn đầu sóng.

	Tiêu Tiểu Đông gà hoa nhỏ nhảy vào trong nước, thoáng qua bây giờ, hóa thành một cái tựa như rồng không phải rồng, tựa như giao phi giao yêu thú.

	" Anh, anh gà hoa nhỏ, nhảy sông tự sát." Tiêu Tiểu Phàm dừng một chút, lại nói: "À, nó không có chết, nó là một cái sẽ bơi lội gà, anh cả, ngươi gà biết bơi."

	Tiêu Tiểu Đông nghe Tiêu Tiểu Phàm ré bất ngờ kêu lên tràn đầy không nói.

	Trần Húc sậm mặt lại, nói: "Anh ngươi cái này con yêu thú, không phải gà, là thận long à!"

	Hắn đã sớm biết, không giải thích được xuất hiện ở quáng sơn yêu thú, tuyệt đối phi so tầm thường, thận long do trĩ gà và giao long sanh, vào nước liền hóa là long, sở trường thêu dệt ảo cảnh, thích ăn chim én.

	Hoa Hoa há mồm hét giận dử liền một tiếng, trên mặt biển thoáng chốc xanh lơ sương mù mê mang, trên mặt biển xuất hiện mấy chỉ dữ tợn hải thú ảo ảnh, nguyên bản khí thế hung hăng thú thanh bì, tựa hồ bị chấn nhiếp.

	"Mọi người ra tay." Tiêu Tiểu Đông quát lên. Vậy thú thanh bì bị Hoa Hoa ảo cảnh cho vây khốn, nhưng là, chẳng qua là tạm thời. Hoa Hoa huyết mạch so thú thanh bì muốn cao một chút, nhưng là, chẳng qua là trúc cơ trình độ, thú thanh bì cấp bậc nhưng là kim đan, kém không phải một ít nửa điểm.

	Tiêu Tiểu Đông ra lệnh một tiếng, còn lại mấy người, lập tức bày ra trận thế, phát động công kích.

	Tiêu Tiểu Phàm hỏa vân phiên vung lên, mặt biển nhất thời biến thành đỏ thẫm vẻ.

	Hỏa vân phiên pháp khí này, Hứa Mộc An sau đó không muốn, nhường cho Tiêu Tiểu Phàm, Tiêu Tiểu Phàm bắt được sau đó, như nhặt được chí bảo, cũng không có việc gì lấy tới ngay quơ múa hai cái.

	Thú thanh bì tràn đầy tức giận ở trong nước biển, xông ngang đánh thẳng.

	Tiêu Tiểu Đông khá có chút tiếc nuối, hỏa vân phiên uy lực ở trong nước biển suy yếu hai thành, nếu không, Tiêu Tiểu Phàm công kích, đặt có thể lấy được lớn hơn hiệu quả.

	Lôi Huyền lấy ra một cây pháp trượng, pháp trượng thân trượng là dùng ngàn năm linh mộc làm, pháp trượng một đầu nạm một viên lôi hệ kim đan yêu thú thú hạch, pháp trượng vung lên, đầy trời sấm sét liền đập vào trong nước thú thanh bì trên người.

	Tiêu Tiểu Phàm các người biểu hiện các bản lĩnh cao cường, các loại pháp bảo, nhất tề đi thú thanh bì trên người gọi.

	Nguyên bản nóng lòng chạy trối chết mấy cái trúc cơ tu giả, linh hồn lực quét thú thanh bì bị ngăn lại, cũng không gấp trước chạy trốn.

	"Vậy bốn cái trúc cơ, thật giống như đem thú thanh bì cản lại."

	"Những người này trên tay pháp khí, thật giống như rất bất phàm à!" Tạ Kim Yến nói.

	"Thanh kia phiên không tệ." Hỏa vân phiên quơ múa, mặt biển biến thành đỏ thẫm vẻ, nước biển cũng sôi trào lên.

	"Cái đó sấm sét thuộc tính người, trong tay pháp khí cũng không yếu."

	"Những người này là của gia tộc nào à! Nhìn như, tuổi tác cũng không lớn, tất cả đều là trúc cơ." Miêu Hàn ê ẩm nói. Những người này người người pháp khí đều không yếu, trong gia tộc kim đan tiền bối, trên tay pháp khí cũng chưa chắc có mấy tên này cường hãn, đến tột cùng là đâu gia tộc à!

	. . .

	Kim đan kia kỳ thú thanh bì, ở Tiêu Tiểu Đông đám người thay nhau oanh tạc dưới, dần dần xuất hiện kiệt lực thái độ.

	"Chúng ta muốn không muốn trở về, giúp bọn hắn một chút à!" Tạ Kim Yến khẽ đảo mắt nói.

	Miêu Hàn gật đầu một cái, nói: "Nói không sai đâu, đối phương vì cứu chúng ta rơi vào hiểm cảnh, chúng ta liền đi như vậy, thật sự là có chút không tốt."

	Tào Đồng phụ họa nói: "2 người nói rất đúng."

	Tạ Kim Yến nhìn nói nghĩa chánh từ nghiêm Miêu Hàn, trong lòng lóe lên mấy phần giễu cợt, thầm nghĩ: Miêu Hàn khẳng định cũng là nhìn trúng tên này pháp khí, cái này cũng khó trách, trong tay đối phương pháp khí, đúng là làm cho lòng người động, nàng Tạ Kim Yến pháp khí, là trong tộc một cái kim đan lão tổ thưởng, trong tộc những thứ khác thiếu gia bối đều hâm mộ rất, nhưng so với đám người này trên tay, nàng pháp khí cũng có chút không cầm ra tay.

	Thú thanh bì dáng dấp có chút giống cá sấu, răng nanh sắc bén, quanh thân che lấp cứng rắn vảy, da thô thịt dầy rất.

	Tiêu Tiểu Đông đám người công kích mặc dù sắc bén, nhưng là, thú thanh bì lực phòng ngự kinh người, lại để ở.

	Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy phẫn uất nói: "Cái này đại quái vật thật là mạnh lực phòng ngự à!" Hắn vung pháp khí huy tay cũng chua, tên nầy vẫn còn không chết.

	"Sấm sét, nổ." Lôi Huyền không chán kỳ phiền phát động công kích.

	Ở mấy người liên tục công kích dưới, thú thanh bì trên người rốt cuộc nứt ra một vết thương, Lôi Huyền lập tức nắm chắc cơ hội, không ngừng đối với vậy vết thương ra tay.

	Gà hoa nhỏ hướng thú thanh bì tổn thương miệng phun ra một cái sương mù, chốc lát ở giữa, thú thanh bì vết thương bị ăn mòn mở, vết thương nhanh chóng làm lớn ra mở.

	Gà hoa nhỏ trừ có thể phun có mãnh liệt trí huyễn tác dụng huyễn sương mù, còn có thể đem loại này huyễn sương mù, chuyển đổi thành khói độc.

	"Mới vừa rồi chạy trốn người tới." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Tiểu Đông mặt lạnh lùng, đi qua một trận kịch chiến, bên trong cơ thể của bọn họ linh khí đều có chút khô kiệt, những người này bây giờ tới là muốn làm gì?

	Phi thuyền bay vùn vụt liền tới, mấy cái tu giả đứng ở đầu thuyền, Miêu Hàn hướng về phía Tiêu Tiểu Đông các người cười một tiếng, cất giọng nói: "Mấy vị cực khổ, chúng ta cái này thì giúp mấy vị giải quyết cái này thú thanh bì."

	Miêu Hàn vừa dứt lời, trên thuyền pháo đài liền nhắm ngay thú thanh bì, rồi sau đó, pháo binh nổ ầm đứng lên.

	Tiêu Tiểu Phàm tức giận thất khiếu bốc khói, bọn họ cũng sắp thành công, kết quả, những người này lại chạy tới hái đào, còn biểu hiện như thế hiên ngang lẫm liệt, một cái Kim đan kỳ yêu thú, cũng có thể đổi không thiếu linh thạch.

	Pháo binh cơ hồ là dán Tiêu Tiểu Phàm các người đi qua, Tiêu Tiểu Đông đem Trần Húc kéo sang một bên, đám người này, hình như là vừa tại đối phó thú thanh bì, lại đang chấn nhiếp bọn họ.

	Một đạo buộc linh thằng hướng mấy người cuốn tới, Tiêu Tiểu Đông các người liên quan gà hoa nhỏ một chút bị cuốn đến một bên.

	"Cha, cha đến đây lúc nào." Tiêu Tiểu Phàm thấy Tiêu Cảnh Đình, tràn đầy hưng phấn kêu một tiếng.

	"Tới rất lâu rồi." Tiêu Cảnh Đình thản nhiên nói.

	Tiêu Tiểu Phàm sững sốt một chút, nói: "Tới rất lâu rồi?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tiêu Tiểu Phàm không hiểu nói: "Cha, cha tránh ở vừa xem cuộc vui?"

	"Vốn là, ta là dự định xuất thủ, bất quá, nhìn chính các ngươi liền có thể giải quyết, ta liền không lú đầu." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Ở sống chết dưới còn có giúp cho đột phá, như vậy đối với chiến đấu cơ sẽ, cũng không phải là thường xuyên có, nếu như, thật gặp nguy hiểm gì, Tiêu Cảnh Đình tự nhiên cũng là sẽ ra tay.

	"Những cái kia đồ khốn, mới vừa liền làm con rùa đen rúc đầu, đến phía sau sẽ tới chiếm tiện nghi, cứ như vậy, muốn từ trên tay bọn họ muốn linh thạch, chỉ sợ cũng là không thể nào." Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy tức giận nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Kim đan kỳ tu sĩ sắp chết phản công, không phải chuyện đùa."

	Thú thanh bì rống giận một tiếng, ngút trời sóng gió cuốn lại, từng trận kim quang từ thú thanh bì trên người toát ra.

	Tiêu Tiểu Đông trợn to mắt, nói: "Cái này thú thanh bì không phải là muốn tự bạo đi."

	Tiêu Cảnh Đình đem Tiêu Tiểu Đông các người ngăn cản ở sau lưng, lạnh nhạt gật đầu một cái, nói: "Tựa hồ là muốn tự bạo."

	Trên phi thuyền Miêu Hàn các người thấy một màn này, sợ mặt không chút máu.

	Tiêu Cảnh Đình gọi ra liền năm thanh phi kiếm, năm kiếm hợp nhất thủng thú thanh bì trán, ngăn cản thú thanh bì tự bạo, một viên kim đan bay ra, rơi vào Tiêu Cảnh Đình trong tay.

	Tiêu Cảnh Đình tay áo cuốn một cái, trong biển thú thanh bì bị kéo ra, để cho Tiêu Cảnh Đình nhét vào trong không gian.

	. . .

	Trên phi thuyền Miêu Hàn nhìn một màn, trong lòng có cổ thoát chết trong đường tơ kẽ tóc vui sướng, lại có chút trống rỗng vắng vẻ.

	"Đa tạ tiền bối tương trợ." Miêu Hàn chắp tay, hướng Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình lưng đeo tay, đứng ở đầu thuyền, rất là có phong phạm nói: "Một cái nhấc tay, không cần khách khí."

	"Không biết tiền bối tục danh." Miêu Hàn rất cung kính nói.

	"Tiêu Cảnh Đình." Tiêu Cảnh Đình rất thẳng thắn nói. Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Hắn Tiêu Cảnh Đình danh tự này, bây giờ ở Vân châu nhất định đã nổi tiếng xa gần, nhưng là, ở chỗ này hắn vẫn là người mới đây.

	"Nguyên lai là Tiêu tiền bối, trước đa tạ tiền bối tương trợ." Miêu Hàn nói.

	" Này, không được làm quen, linh thạch đâu, nói xong rồi mười khối thượng phẩm linh thạch, đừng muốn giựt nợ à!" Tiêu Tiểu Phàm hung thần ác sát chống nạnh nói.

	Tiêu Cảnh Đình trong lòng hồi hộp, con trai ngoan, không uổng công nuôi à! Lời này hắn cũng muốn nói, bất quá, hắn bây giờ nhưng mà cao nhân à! Mở miệng nói linh thạch, không khỏi quá con buôn, quá có tổn hắn cao nhân hình tượng.

	Tiêu Cảnh Đình liếc Tiêu Tiểu Phàm một cái, trách cứ nói: "Tiểu Phàm, ngươi thái độ gì, vị thiếu gia này, tiểu thư xuất thân nhà giàu có, sẽ kém ngươi một ít linh thạch sao?"

	Tiêu Tiểu Phàm buồn rầu lẩm bẩm: "Đây có thể nói không chừng."

	Tiêu Cảnh Đình hướng về phía Miêu Hàn các người xin lỗi cười một tiếng, nói: "Đứa bé không hiểu chuyện, chỉ biết nói bậy nói bạ. . ."

	Miêu Hàn các người nhanh chóng quyên góp mười khối thượng phẩm linh thạch, Tiêu Cảnh Đình không chút khách khí nhận lấy, chọc Tiêu Tiểu Phàm không được lấy ánh mắt hoành hắn.

	"Tiền bối, thật là bản lãnh à!" Miêu Hàn nói.

	"Vị thiếu gia này quá khen." Tiêu Cảnh Đình cười híp mắt nói.

	Miêu Hàn cùng Tiêu Cảnh Đình đánh một hồi Thái cực, Tiêu Cảnh Đình cự tuyệt mấy người mời, mang Tiêu Tiểu Phàm các người rời đi.

	. . .

	Phi thuyền trên.

	"Mới vừa cái đó là một kim đan tu giả đi." Tạ Kim Yến nói.

	"Hẳn là, cái giá thật lớn." Miêu Hàn nói , hắn mời đối phương gia nhập Miêu gia, đối phương lại có thể một mực từ chối, Miêu gia cũng không phải là vậy kim đan muốn vào liền vào.

	Tạ Kim Yến có chút hồ nghi nói: "Nhóm người kia rất kỳ quái à! Cái đó Tiêu Cảnh Đình bất quá Kim đan kỳ, hắn dưới tay những cái kia trúc cơ, trang bị nhưng tất cả đều là Kim đan kỳ pháp khí."

	"Chưa từng nghe qua, cái nào kêu Tiêu Cảnh Đình tu giả, hắn dưới tay vậy mấy cái trúc cơ, cũng chưa nghe nói qua." Tào Đồng nói.

	"Hẳn là chỗ nào ẩn tu đi." Tạ Kim Yến nói.

	Miêu Hàn có chút quái dị nói: "Luôn cảm thấy những người này, hẳn thuộc về cái nào thế lực lớn, có lẽ là cái nào thế lực lớn bí mật đào tạo."

	"Cái đó Tiêu Cảnh Đình, hẳn đã sớm ở bên này, nhưng hết lần này tới lần khác đợi đến cuối cùng mới ra tay." Tạ Kim Yến có chút cáu phẫn, mới vừa thú thanh bì muốn tự bạo lúc này đem nàng sợ quả thực quá sức.

	/*Dzung Kiều : xem hình thận long <a href="http://m.wanhuajing.com/pic/1512/2308/4658846/11_640_394.jpg">http://m.wanhuajing.com/pic/1512/2308/4658846/11_640_394.jpg</a>  */