Chương 217: Vận khí không tệ 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Phi thuyền phi hành hơn một tháng, một tòa thành trì thật to in vào mi mắt.

	"Tường thành thật là khí phái à!"Tiêu Cảnh Đình thấy một tòa điêu khắc trước hàng ngàn hàng vạn yêu thú tường thành, nhất thời bị kinh sợ, trên tường thành yêu thú ánh sáng rực rỡ nội liễm, nhưng là, hay là cho Tiêu Cảnh Đình một loại lẫm nhiên bất khả xâm phạm cảm giác.

	Trần Lập Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình khiếp sợ thần sắc, cười một tiếng, "Có phải hay không bị thành Thiên khí phái kinh sợ?"

	Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng, nói: "Đúng vậy, Trần tiền bối, thành Thiên quả nhiên rất phi phàm."

	"Đương nhiên biết, ta lần đầu tiên tới lúc này cũng khiếp sợ không thôi."

	"Trần tiền bối, thành tường này ở trên điêu khắc yêu thú, thật đúng là trông rất sống động."Tiêu Cảnh Đình không nhịn được nói.

	Phi Bằng chân nhân nhìn lướt qua tường thành, tràn đầy cảm khái nói: "Cái này trên tường thành yêu thú, có thể không chỉ là trông rất sống động như thế đơn giản."

	Trần Lập Phong ngắm nhìn phương xa, lưng đeo tay, nói: "Thật ra thì, thành Thiên là một tòa thật to pháp bảo."

	Tiêu Cảnh Đình trợn to mắt, nói: "Thành Thiên là pháp bảo?"

	Trần Lập Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Thành Thiên là thượng cổ pháp bảo, nghe nói thành Thiên là mấy trăm ngàn năm trước một cái sở trường luyện khí chủng tộc Thiên Cơ tộc, nghiêng toàn tộc lực, dây dưa lúc liền ba năm, tiêu hao vô số trân quý tài liệu luyện khí, luyện chế mà thành."

	Tiêu Cảnh Đình trợn to mắt, "Còn có loại thuyết pháp này? Vậy có người có thể thu phục cái này thành phố sao?"

	"Nghe nói, năm đó thành Thiên luyện thành lúc này Thiên Ky tộc tộc trưởng, có thể khống chế thành Thiên lên trời xuống đất, tùy tâm sở dục, cái chủng tộc này dựa vào cái này pháp khí vi bình chướng, cơ hồ đứng ở chỗ bất bại, bất quá, theo thời gian dời đổi, thành Thiên dần dần xảy ra vấn đề, ở nơi này cắm rễ, Thiên Cơ tộc cũng im hơi lặng tiếng."

	"Cái này pháp khí xảy ra vấn đề, phân chia thành mấy phần, bị các thế lực lớn cho qua phân, mặc dù pháp khí xảy ra vấn đề, nhưng là, pháp khí mỗi một số, vẫn có thể phát huy cực lớn tác dụng. Cũng có đại có thể, nghĩ tới muốn lần nữa thu phục thành Thiên, bất quá đều thất bại."

	"Thì ra là như vậy à!"Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, bày tỏ thụ giáo.

	Trần Lập Phong gật đầu một cái, giương cao ngón tay chỉ thành tường thành, "Ngươi xem thành tường này, trên tường thành chạm là vạn thú toan tính, từng có hơn hai mươi nguyên anh tu giả, lái mấy triệu yêu thú công thành, kết quả, trong thành người vận chuyển cái này thành tường vạn thú toan tính, vạn thú trên bản vẽ yêu thú, do hư hóa thực, cùng mấy triệu yêu thú đóng đánh nhau, vậy triệu yêu thú chết hơn nửa, vậy hơn hai mươi nguyên anh tu giả, chiết hết mấy, còn lại chạy mất dạng."

	Tiêu Cảnh Đình nghe Trần Lập Phong nói những thứ này bí mật, không khỏi cơn sóng trong lòng phập phồng.

	Ở trong Thanh Vân tiên môn, nguyên anh tu giả đã là đứng đầu, đủ để cho muôn vàn tu giả ngửa mặt trông lên, nhưng là, thả vào muôn vàn thế giới, có thể quá nhiều người, nguyên anh tu giả lại coi là không thể cái gì.

	Tiêu Cảnh Đình đứng ở thành Thiên trước mặt, bỗng nhiên có dũng khí mình thay đổi vô cùng nhỏ bé cảm giác.

	. . .

	Một trận gió tiếng chuông truyền tới, Tiêu Cảnh Đình đột nhiên cảm giác được nhiệt độ thật giống như giảm xuống 2 phân.

	Một cái trắng như tuyết Băng Điểu, kéo một chiếc long lanh trong suốt băng xe, nhanh chóng lướt qua.

	Xuyên thấu qua băng màu xanh sa chậm, Tiêu Cảnh Đình loáng thoáng thấy, băng xe bên trong là cả người trắng như tuyết cung trang cô gái, cô gái quanh thân lộ ra một cổ khí băng hàn, cho Tiêu Cảnh Đình một loại rất cổ quái cảm giác.

	"Trần tiền bối, vậy là ai à!"Tiêu Cảnh Đình tò mò hỏi.

	"Cũng phải Băng cung Băng Ngưng tiên tử, Băng cung chỗ cực bắc đất, một mảnh băng thiên tuyết địa, Băng cung nữ nhiều nam thiếu, nữ tu số lượng nếu so với nam tu nhiều hơn nhiều, vị kia mới vừa Băng Ngưng tiên tử, là Băng cung một vị hóa thần kỳ thái thượng trưởng lão cháu bốn đời nữ, cái này Băng Ngưng tiên tử có thể không thể à!"Trần Lập Phong nói.

	"Đúng rồi không thể, chẳng qua là đáng tiếc."Phi Bằng chân nhân lắc đầu một cái, tràn đầy tiếc hận nói.

	"Làm sao đáng tiếc?"Khổng Tước không hiểu hỏi.

	"Cái này Băng Ngưng tiên tử, băng thuộc tính một linh căn, trời sanh băng tủy thể."

	"Băng tủy thể?"Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Phi Bằng chân nhân gật đầu một cái, nói: "Loại thể chất này có lợi có hại, chỗ lợi là mỗi lần băng tủy thể bùng nổ, cũng biết tạo thành tu giả tu vi nhanh chóng ở trên tăng, mà chỗ xấu là một khi băng tủy thể bùng nổ, cả người cũng biết giống như rơi vào băng thiên tuyết địa trong, toàn thân băng hàn, sống không bằng chết, tu vi càng cao, băng tủy thể phát làm, thì càng khó bị, vị này Băng Ngưng tiên tử đã là nguyên anh tu vi."

	"Nếu như nàng có thể giải quyết loại thể chất này tai hại, như vậy Băng cung liền lại phải nhiều một vị hóa thần tu giả, nếu như, không giải quyết được, như vậy cùng nàng băng tủy thể lại bùng nổ mấy lần, nàng hẳn toàn thân sẽ đóng băng mà chết, nghe nói, Băng cung vị kia thái thượng trưởng lão, không thiếu vì chuyện này phí tâm."

	Tiêu Cảnh Đình nghe cơn sóng trong lòng phập phồng, thiên hạ lớn, khắp nơi đầm rồng hang hổ.

	Trần Lập Phong lắc đầu một cái, nói: "Tốt lắm, cái này lại chuyện không liên quan tới chúng ta, chúng ta vào thành đi, trong thành không thể phi hành, chỉ có thể đi bộ."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, thầm nghĩ: Thành Thiên quy củ thật nhiều.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đi theo Trần Lập Phong đi đến cửa thành, Trần Lập Phong cầm trong tay thiệp, đưa cho thành phố lính gác cửa

	.

	Thành phố lính gác cửa phân cho Trần Lập Phong một cái màu vàng bảng, cho Tiêu Cảnh Đình một cái màu bạc.

	Tiêu Cảnh Đình có chút kinh ngạc phát hiện, thủ vệ kia lại là một cao thủ nguyên anh.

	Tiêu Cảnh Đình lúc tới, liền nghe nói thành Thiên cử hành nguyên anh đại hội lúc này tụ tập cao thủ, vậy thì thật là nguyên anh đầy đất đi, kim đan không bằng chó, bây giờ cuối cùng có một ít khái niệm, lại có thể dùng Nguyên anh kỳ tu giả làm giữ cửa, thành Thiên có thể thật là xa xỉ à!

	Tiêu Cảnh Đình đi theo Trần Lập Phong đi tới một cái thương hành, xem Trần Lập Phong xài một ngàn thượng phẩm linh thạch, mướn một cái hộp truyền tống, Phi Bằng chân nhân cũng là như vậy.

	"Tiền bối, đây là hộp truyền tống sao?"

	"Đây là hộp truyền tống, cũng không phải là thông thường hộp truyền tống."Trần Lập Phong chỉ chỉ một bên màn sáng, nói: "Thấy nơi này màn sáng liền sao?"

	Tiêu Cảnh Đình hướng bên cạnh màn sáng nhìn sang, trên màn sáng, hiện lên các loại trân bảo, Tiêu Cảnh Đình có chút khiếp sợ phát hiện, trên màn sáng có luyện chế pháp bảo cao cấp nguyên liệu, có xúc tiến Nguyên anh kỳ tu giả tu luyện đan dược, có cải thiện tư chất thiên tài địa bảo, có luyện chế thành hình pháp bảo cao cấp. . .

	Nhìn lượt nhấn đủ loại trân bảo, Tiêu Cảnh Đình không kiềm được hai tròng mắt sáng lên.

	Thế giới vô biên, không thiếu cái lạ, Tiêu Cảnh Đình bỗng nhiên cảm giác được mình xuất thân, thật sự là quá mỏng.

	"Cái này hộp truyền tống là một bộ, nơi này có hơn ba ngàn, tương truyền trước kia cái này hộp truyền tống là một bộ, có chừng mười ngàn cái."

	"Tu sĩ ở chỗ này nhận hộp truyền tống, đem trân bảo bỏ vào hộp truyền tống trong, thì sẽ ở màn sáng trên cho thấy hình chiếu, Thiên Minh tu giả, sẽ căn cứ tu giả cung cấp bảo vật tin tức đối với hình ảnh tiến hành nhất định giám đừng, những tu giả khác nếu là muốn mua, có thể thông qua hộp truyền tống liên lạc."

	"Nếu như, hai bên đạt thành hiệp nghị, đem trao đổi vật bỏ vào hộp truyền tống trong, đồng thời truyền, là có thể hoàn thành trao đổi."

	"Loại này trao đổi phương thức rất là bí mật, ai cũng không biết, cầm ra trân bảo người là ai, tu giả không cần lo lắng, cầm ra trân bảo sau đó bị người để mắt tới."

	Tiêu Cảnh Đình nghe hết sức ý động, Tiêu Cảnh Đình nhìn màn sáng, phát hiện màn sáng trên đồ đột nhiên biến mất một ít.

	"Có tu sĩ đóng đổi được vật mình muốn, hơn nữa không dự định lấy ra trao đổi, vậy trân bảo thì sẽ biến mất."Trần Lập Phong thấy được Tiêu Cảnh Đình sắc mặt, bổ sung nói.

	"Vật này thật tốt dùng à!"Tiêu Cảnh Đình không nhịn được nói.

	"Dễ xài là dễ xài, nhưng là, vẫn tồn tại nhất định tai hại."Phi Bằng chân nhân nói.

	Tiêu Cảnh Đình tò mò hỏi: "Cái gì tai hại à!"

	"Tạo giả."

	Tiêu Cảnh Đình hướng Phi Bằng chân nhân, có chút mê hoặc nói: "Tạo giả?"

	Phi Bằng chân nhân gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, có tu giả đem đồ bỏ vào hộp truyền tống trong, còn lại tu giả cũng chỉ có thể thông qua đồ mặt ngoài, giám định đồ hiệu dụng, làm như vậy, tồn tại rất lớn không xác định tính."

	"Từng có tu giả dùng mất hiệu dụng linh đan đổi lấy nhiều linh thạch."

	"Cũng có tu giả dùng hào nhoáng bên ngoài, nội bộ nhưng làm tổn hại nghiêm trọng pháp khí, đổi lấy trân quý tài liệu luyện khí."

	"Còn có tu giả, dùng mất hiệu dụng linh thảo, đổi lấy trong tay người khác đan dược trân quý, phàm loại này loại , không phải là ít."

	"Lấy đi hộp truyền tống người, phần nhiều là nhân vật lớn, căn bản cũng không tốt tra, cho nên, lấy được rồi hàng giả, vậy tu sĩ cũng chỉ có tự nhận xui xẻo, cho nên vậy quá mức vật trân quý, là không biết dùng loại phương pháp này, tiến hành giao dịch."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, bày tỏ giải trừ.

	Ở Tiêu Cảnh Đình xem ra, cái này hộp truyền tống, có chút tương tự kiếp trước đào bảo bán tràng, mọi người cũng đem đồ vật bắt được bán trận bên trong tới bán, mua được hàng giả đi, người ta không cung cấp phục vụ sau khi bán, Thiên Minh cũng không gánh trách nhiệm đảm nhiệm, mua được hàng giả chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

	"Tiền bối, ta có thể thuê một cái sao?"Tiêu Cảnh Đình hướng Trần Lập Phong hỏi.

	Trần Lập Phong gật đầu một cái, nói: "Có thể, bất quá, cần một ngàn thượng phẩm linh thạch đóng tiền thế chân, cùng ngươi không cần, trả lại hộp truyền tống, có thể hoàn trả ngươi chín trăm thượng phẩm linh thạch."

	Tiêu Cảnh Đình vẫy tay lấy ra một túi linh thạch, đổi lấy một cái hộp truyền tống.

	Phi Bằng chân nhân nhìn Tiêu Cảnh Đình, cười một tiếng, nói: "Tiêu hiền chất xuất thân không tệ à!"

	Tiêu Cảnh Đình khô khốc cười một tiếng, nói: "Tiền bối nói đùa, ta chỉ chút này của cải."

	"Đi thôi, trước tìm một chỗ đặt chân."Trần Lập Phong quét Tiêu Cảnh Đình một cái nói.

	Tiêu Cảnh Đình đi theo Trần Lập Phong đi tới một tòa tháp lầu.

	"Tòa tháp lầu này thuộc về Thiên Thần tông quản hạt, đặc biệt chiêu đãi Vân châu tu giả."Trần Lập Phong hướng về phía Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, tỏ ý biết.

	"Trần đạo hữu, Phi Bằng đạo hữu, thật lâu không gặp à!"Tiêu Cảnh Đình mới vừa đi tới tháp lầu trong, Mục Vân đi ra.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Mục Vân sau lưng Cừu Vân, sắc mặt có chút cổ quái.

	"Mục đạo hữu, thật lâu không gặp."Phi Bằng chân nhân sắc mặt cổ quái nhìn Mục Vân cùng Cừu Vân nói.

	Hai bên hàn huyên một hồi, liền mỗi người làm chuyện của riêng mình.

	Tiêu Cảnh Đình theo Trần Lập Phong đâu vào đấy xuống, Tiêu Cảnh Đình vừa mới chuẩn bị nghỉ ngơi, Cừu Vân liền tìm tới.

	"Cừu đạo hữu, thật là tấu xảo à! Không nghĩ tới có thể ở chỗ này thấy ngươi."Tiêu Cảnh Đình cười nói.

	Cừu Vân quét Tiêu Cảnh Đình một cái, nói: "Cũng không đúng dịp, thành Thiên thì lớn như vậy, đúng rồi, ta nghe nói, ngươi ở trên đường gặp phải người Thiên Thánh môn, có phải là thật hay không?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đương nhiên là thật, ai sẽ cầm loại chuyện này làm trò đùa à!"

	"Sự việc có thể có chút phiền toái." Cừu Vân sắc mặt ngưng trọng nói.

	Tiêu Cảnh Đình không hiểu nói: "Đã xảy ra chuyện gì sao?"

	Cừu Vân sắc mặt ngưng trọng nói: "Ngươi không biết, Thanh Vân tiên môn biên giới có 2 đứa nhỏ thị trấn, có chướng khí phun ra, cư dân của trấn nhỏ đều biến thành cương thi, cái này thủ đoạn, có chút giống như năm đó Thiên Thánh môn tác phong, hy vọng tình huống không phải quá tệ cao mới phải à!"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."Thiên Thánh môn năm đó xương chu lúc này đại lục có một nửa đều được cái này tông môn lãnh địa, bên trong lãnh địa sinh linh đồ thán, hết sức khủng bố.

	"Ta nghe nói, ngươi ở trên đường thay Khổng Phi, Khổng Tước đỡ được mười mấy âm thi, ngươi thực lực không tệ à!"Cừu Vân nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Những cái kia âm thi mặc dù là tu vi kim đan, nhưng là, hành động chậm nửa nhịp, nếu không, ta không như vậy dễ dàng thoát thân."

	"Ta nghe nói, những cái kia âm thi, đều bị cắt thành mảnh vụn."Cừu Vân nói.

	"Đúng vậy! Hình như là cái nào đi ngang qua tu giả làm, cũng không biết là kia vị đại nhân, làm xong chuyện không lưu tên."Tiêu Cảnh Đình nói.

	Cừu Vân híp mắt mâu, nói: "Phải không? Ngươi vận khí thật tốt à! Lại có thể trùng hợp như vậy, có qua đường nguyên anh tu giả tương trợ."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình nhạt nhẽo cười một tiếng, nói: "Đúng vậy! Đúng vậy! Vận khí không tệ."