Chương 318: Trước sau vô tình gặp gỡ 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Tiểu Tấn lo lắng Tiêu Cảnh Đình an nguy, ở tra được Tiêu Cảnh Đình có thể ngụy trang thành Trương Thiên Ý sau đó, sợ Long Kinh Thiên chuyện làm liên lụy Tiêu Cảnh Đình, liền mang theo Long Kinh Thiên rời đi sơn trang Tân Nguyệt địa giới.

	Long Kinh Thiên hết sức cao hứng cùng Tiêu Tiểu Tấn rời đi, Tiêu Tiểu Tấn mặc dù mang Long Kinh Thiên rời đi sơn trang Tân Nguyệt địa giới, nhưng là, vẫn là thời khắc chú ý sơn trang Tân Nguyệt động tĩnh bên kia.

	Trong cánh đồng hoang vu, Tiêu Tiểu Tấn nướng một cái dê vàng. Một con thỏ nhỏ ở bên cạnh thèm chảy nước miếng.

	"Xong chưa à!" Long Kinh Thiên hỏi.

	"Không có." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên tràn đầy chê nhìn Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Ngươi nói, ngươi làm việc làm sao liền tổng là vui vẻ lằng nhằng, chính là bởi vì là ngươi như vậy lười biếng, cho nên, ngươi đến bây giờ còn chỉ là một hư tiên."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Ở hắn cái tuổi này, có thể lăn lộn đến hư tiên đã rất giỏi rồi được không? Long Kinh Thiên tên khốn này, không phải so mình sinh ra sớm liền mấy năm sao? Còn như như vậy quăng sao?

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên, gật đầu, có miệng vô tâm nói: "Đúng vậy! Ta làm việc nơi nào có ngươi dứt khoát à!"

	"Ngươi hẳn biết sai liền đổi, mà không phải là phải qua lại qua." Long Kinh Thiên nghiêm trang thanh âm truyền vào Tiêu Tiểu Tấn thức hải.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên biến thành thỏ, rất muốn đưa ra chân đạp xuống, một cước đem Long Kinh Thiên đạp phải dưới lòng đất đi.

	"Ngươi nhìn như vậy ta làm gì?" Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	"Xem ngươi dáng dấp đáng yêu, cho nên nhiều xem hai mắt." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên khẽ hừ một tiếng, buồn rầu nói: "Đều là ngươi, muốn ta biến thành như vậy ngu ngốc tồn tại."

	. . .

	Tiêu Tiểu Tấn ở bên này nướng cừu, đội 1 cuồn cuộn làm sạch đội ngũ đi tới.

	"Anh bạn trẻ, ngươi gặp qua một cái cánh dài trường xà hình dáng yêu thú không có." Dẫn đầu Trương Ngọc Tuyết, thấy Tiêu Tiểu Tấn, mở miệng dò hỏi.

	Tiêu Tiểu Tấn một mực ở lưu ý Tiêu Cảnh Đình động tĩnh bên kia, Trương Ngọc Tuyết vừa xuất hiện, Tiêu Tiểu Tấn liền nhận ra Trương Ngọc Tuyết thân phận.

	"Không gặp qua, tiểu thư ngươi muốn tìm là Long tộc Long Vũ tôn giả con trai Long Kinh Thiên đi, ta nếu là thấy được hắn, ta sớm đã phát tài, nơi nào còn ở chỗ này à!" Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên ở Tiêu Tiểu Tấn bên chân, giận dữ cắn Tiêu Tiểu Tấn vạt áo.

	Tiêu Tiểu Tấn xách thỏ cái đuôi, đem Long Kinh Thiên xách ngược lên, Long Kinh Thiên bốn cái móng vuốt qua loa đập thình thịch, hồng ngọc giống vậy ánh mắt, nhìn Tiêu Tiểu Tấn, tràn đầy vẻ hung ác.

	"Anh bạn trẻ, ngươi cái này con thỏ, nhìn như, rất đáng yêu à!" Cô gái bình thường thích thứ đáng yêu, cho dù là Trương Ngọc Tuyết cũng không thể ngoại lệ.

	Tiêu Tiểu Tấn đem thỏ ôm vào trong ngực, nói: "Cũng không có nhiều đáng yêu, nghịch rất, thích cắn người, còn kén ăn rất."

	Trương Ngọc Tuyết nhìn Tiêu Tiểu Tấn vỉ nướng trên dê nướng, nói: "Anh bạn trẻ, ngươi cái này dê nướng không tệ à!"

	Tiêu Tiểu Tấn cười một tiếng, nói: "Tiểu thư muốn nếm thử một chút không?"

	" Được a !"

	Tiêu Tiểu Tấn trong tay thỏ, lông lập tức nổ mở, quơ móng vuốt muốn gãi Tiêu Tiểu Tấn, để cho Tiêu Tiểu Tấn không chút lưu tình cho trấn áp.

	Trương Thiên Hào ân cần đi lên trước, cầm đao, cắt đứt một khối thịt cừu bỏ vào ngọc bàn trong, đưa cho Trương Ngọc Tuyết.

	Trương Phóng cùng Trương Bắc cũng là không cam yếu thế, ba người vây ở Trương Ngọc Tuyết bên người, tranh nhau lấy lòng.

	Tiêu Tiểu Tấn luống cuống tay chân trấn áp giận dử thỏ, bị mọi người lấn qua một bên.

	Trương Ngọc Tuyết hướng Tiêu Tiểu Tấn phương hướng nhìn một cái, nói: "Anh bạn trẻ, tài nấu nướng của ngươi, thật không tệ à! Ta cho tới bây giờ chưa từng ăn qua ăn ngon như vậy dê nướng."

	Tiêu Tiểu Tấn cười một tiếng, cúi người gật đầu nói: "Tiểu thư thích liền tốt."

	Trương Ngọc Tuyết ăn rồi dê nướng, lấy ra một cái trận bàn táy máy, Tiêu Tiểu Tấn có chút hiếu kỳ nhìn Trương Ngọc Tuyết trong tay trận bàn một cái.

	"Tiểu thư, ngươi cái trận bàn này, nhìn như rất đặc thù à!" Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Trương Ngọc Tuyết nghễnh đầu, có chút ngạo nghễ nói: "Trận bàn này là gia tộc chúng ta truyền thừa chí bảo."

	Trương Ngọc Tuyết thám thính liền nửa ngày, không có thu hoạch gì, không khỏi có chút thất vọng.

	Trương Thiên Hào các người nghỉ ngơi một hồi, đứng dậy đi.

	Trương Thiên Hào trước khi đi, trên cao nhìn xuống bỏ lại một túi tiên tinh, khen thưởng Tiêu Tiểu Tấn.

	Tiêu Tiểu Tấn xé ra túi đếm đếm, nói: "Tên nầy cũng quá keo, mới một trăm ngàn tiên tinh."

	Long Kinh Thiên tức giận trợn mắt nhìn Tiêu Tiểu Tấn, "Ngươi là ngu si sao? Đó là ta thức ăn, ta thức ăn à! Ngươi lại có thể đem thức ăn này nhường cho một cái đàn bà thúi, ngươi có phải hay không vừa ý nữ nhân đó?"

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Ngươi ở nói bậy bạ gì à! Ta lại không nhận biết nàng, làm sao biết vừa ý nàng? Ta chẳng qua là lo lắng nàng xem ra đầu mối gì, bất quá là chỉ dê nướng mà thôi."

	Long Kinh Thiên trên đất nhảy tới nhảy lui, "Ngươi còn dám nói, đều là ngươi, một mực nói không tốt, kết quả thật vất vả tốt lắm, nhưng cho người khác ăn."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Điều này cũng không có thể trách móc hắn được không? Ai bảo người ta đuổi đúng dịp đây.

	"Ngươi, ngươi lại có thể linh ta cái đuôi, ngươi là ngu si sao? Ngươi lại có thể linh ta cái đuôi, ngươi có thể hay không hơi kiểm điểm một chút à!" Long Kinh Thiên đại khái là quá nổi giận, một khắc không ngừng nhảy tới nhảy lui.

	"Vậy trong tay người đàn bà cái đó trận bàn là thứ gì?" Tiêu Tiểu Tấn đúng lúc chuyển đổi đề tài hỏi.

	"Hẳn là Trương gia tìm rồng bàn, cô gái này lại có thể đem vật này cũng mang ra ngoài." Long Kinh Thiên lẩm bẩm.

	"Tìm rồng bàn, có tác dụng gì à!" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	Long Kinh Thiên bị tức quét Tiêu Tiểu Tấn một cái, nói: "Ngươi là ngu si sao? Tìm rồng bàn, danh như ý nghĩa, chính là tìm Long tộc tung tích."

	"Vật kia dễ xài sao? Ngươi ở nơi này, đồ chơi kia đều không thám thính đi ra." Tiêu Tiểu Tấn bỉu môi nói.

	Long Kinh Thiên híp mắt mâu, nói: "Vật kia, vẫn là có chút chỗ dùng, chẳng qua là trên người ta vừa vặn có ẩn linh phù, tên nầy mới thám thính không ra, nếu không, hẳn đã bị phát hiện."

	"Ngươi thật sự là quá may mắn, nếu không phải vậy ẩn linh phù, ngươi không thể nói liền xong đời." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên khinh thường hừ một tiếng, nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều quá? Ta nơi nào có xong dễ dàng như vậy trứng? Cứ như vậy một đám ô hợp chi chúng, ta một cái đuôi phất đi. Liền tốt quất chết một nửa, 2 cái đuôi phất đi, nhiều nhất liền còn dư mấy cái cá lọt lưới, ba cái đuôi phất đi, vậy bọn họ một cái cũng không trốn thoát,, nếu không phải sợ động tĩnh quá lớn, đem cao thủ dẫn tới, ta mới sẽ không để mặc cho những tên kia ăn ta dê nướng."

	Tiêu Tiểu Tấn cười một tiếng, xoa xoa Long Kinh Thiên đầu, nói: "Ta biết ủy khuất ngươi, nhưng là, bây giờ là thời kỳ phi thường mà, nhịn một chút liền đi qua."

	Long Kinh Thiên khẽ hừ một tiếng, tức giận nói: "Không được sờ đầu ta, ngươi tên nầy thật đúng là không kiểm điểm, Long tộc đầu là tốt tùy tùy tiện tiện sờ loạn sao?"

	Tiêu Tiểu Tấn bĩu môi, nói: "Các ngươi Long tộc, thật đúng là lão trách lầm phích."

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	. . .

	Trương Ngọc Tuyết mang người, ở trung thiên vực tìm tòi bảy tám tháng, không thu hoạch được gì.

	Không phải là độc nhất vô song, Tiêu Tiểu Tấn nổi lửa heo quay lúc này lại lần nữa gặp Trương Ngọc Tuyết các người.

	"Tiểu thư, lại gặp mặt." Tiêu Tiểu Tấn bên người thỏ, thấy Trương Ngọc Tuyết các người, không được quăng Tiêu Tiểu Tấn quần áo, vẻ kiêu ngạo rất không cam lòng dáng vẻ.

	"Anh bạn trẻ thật là tấu xảo." Trương Ngọc Tuyết nướng khét thơm xông vào mũi heo quay, trong con ngươi lóe lên mấy phần mong đợi.

	Tiêu Tiểu Tấn nhạt nhẽo cười một tiếng, nói: "Đúng vậy!"

	"Anh bạn trẻ, tài nấu nướng của ngươi thật không tệ à! Làm cái gì cũng làm cái gì sắc mùi thơm đều đủ." Trương Ngọc Tuyết nói.

	Trương Ngọc Tuyết đã ích cốc nhiều năm, nhưng là, lần trước dê nướng mùi vị, để cho Trương Ngọc Tuyết nhớ không quên, lần này thấy, trong lòng liền thêm mấy phần ý động.

	Trương Thiên Hào thất lạc một quả nhẫn không gian cho Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Quy củ cũ, cái này con mồi thuộc về chúng ta."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Trương Thiên Hào một bộ ngươi được lợi quá đáng, tiện nghi ngươi vẻ mặt, trong lòng cách ứng hoảng.

	Tiêu Tiểu Tấn ôm thỏ, nói: "Ta cũng không quấy rầy mấy vị dùng cơm, đi trước."

	Trương Thiên Hào gật đầu một cái, Tiêu Tiểu Tấn đuổi vào trong ngực thỏ như đi trên mây trước, rời đi tại chỗ.

	Trương Ngọc Tuyết ăn con mồi, đột nhiên ngừng lại.

	"Em Tuyết, thế nào sao?" Trương Phóng xem Trương Ngọc Tuyết sắc mặt đột nhiên băng bó liền khởi tới hỏi.

	"Mới vừa cái đó tu giả là cái gì tu vi?" Trương Ngọc Tuyết hỏi.

	Trương Thiên Hào suy nghĩ một chút, nói: "Tựa hồ là hư tiên, tu vi không cao dáng vẻ."

	Trương Ngọc Tuyết híp mắt mâu, nói: "Hắn là hư tiên cấp đừng, cái này heo quay nhưng mà tiên vương cấp bậc, hẳn vẫn là tiên vương hậu kỳ." Heo vàng ở đồng loại trong yêu thú, sức chiến đấu không mạnh, nhưng là, cũng không phải một cái hư tiên có thể tùy tiện thu phục.

	"Một cái hư tiên, lần trước giải quyết một cái dê vàng, lần này lại giải quyết một cái heo vàng, 2 lần cũng đường hoàng ở dã ngoại nướng con mồi, lần trước cũng được đi, nơi này chính là, Bích U lĩnh, yêu thú vô số, hắn sẽ không sợ chạy đi đâu đi ra một cái yêu thú lợi hại, đem hắn ăn." Trương Ngọc Tuyết nói.

	Trương Phóng suy tư, nói: "Ta nhớ ra rồi, nghe nói Long Kinh Thiên cưỡng bắt một cái hư tiên ở bên người, nấu cơm cho hắn, nhưng mà, bên cạnh người kia không có rồng, chỉ có một con thỏ, chẳng lẽ Long Kinh Thiên biến thành thỏ?"

	Trương Thiên Hào tràn đầy không cho là đúng nói: "Không thể nào đâu, Long tộc là nhiều kiêu ngạo chủng tộc à! Long Kinh Thiên tên nầy, lại là liều lĩnh vô cùng, Long Kinh Thiên như vậy ngạo khí người, sẽ biến thành thỏ?"

	"Cũng không là không thể nào, cốt khí, tổng không có tính mạng trọng yếu à! Bây giờ trung thiên vực người, đều ở đây tìm hắn, hắn sẽ biến thành thỏ, trốn tránh đuổi bắt, cũng là có thể." Trương Bắc nói.

	"Long tộc thích kim quang lòe lòe đồ, lần trước dê vàng, lần này heo vàng, tựa hồ cũng thật phù hợp Long tộc khẩu vị." Trương Phóng nói.

	Trương Ngọc Tuyết đột nhiên đứng lên, quyết định nhanh chóng nói: "Người nọ hẳn còn không có đi xa, đi truy đuổi."

	. . .

	Tiêu Tiểu Tấn ôm thỏ rời đi một khoảng cách, Long Kinh Thiên liền mang theo Tiêu Tiểu Tấn trống rỗng chui rời đi tại chỗ.

	Trương Ngọc Tuyết phản ứng chậm một ít, không thu hoạch được gì.

	"Cuối cùng thoát khỏi những người đó." Tiêu Tiểu Tấn thở phào nhẹ nhõm nói.

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Tiểu Tấn, tức giận nói: "Lần thứ hai, đây là ngươi lần thứ hai, để cho ta đem ăn nhường cho đám người kia."

	Tiêu Tiểu Tấn có chút áy náy nói: "Người ta trả tiền."

	"Một chút tiên tinh, xem đem ngươi cho thèm, ngươi có phải hay không không gặp qua tiên tinh à!" Long Kinh Thiên buồn rầu nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Hắn ngược lại là cả ngày thấy một tòa tiên tinh núi, vấn đề là chỉ có thể xem xem à!

	"Trương Thiên Hào cái tên kia, là có chút keo kiệt à! Bất quá, có tổng so không có được a!" Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên nhíu lỗ mũi, tràn đầy bất mãn nói: "Cái đó đàn bà chết bầm, mỗi lần cũng tạp giờ cơm xuất hiện, nàng nhất định là cố ý."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Ngươi nói, đối phương có phải hay không phát hiện ngươi, nếu không tại sao 2 lần cũng mới vừa đúng dịp cùng ngươi đụng vào một khối." Tiêu Tiểu Tấn chuyển đề tài nói.

	"Ta làm sao biết? Bất quá, cái này cô gái ngốc, coi như ta đứng ở nàng trước mặt, nàng cũng không nhận ra ta, như vậy ngu xuẩn ta thấy nhiều, không cần để ý tới." Long Kinh Thiên mãn bất tại ý nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."