Chương 192: Gấu bay nhỏ dũng mãnh  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Diệp gia.

	Diệp Cẩn Lan nhìn truyền tới tin tức, sắc mặt căng thẳng.

	"Tiểu thư, thế nào?" Diệp Phương nhìn Diệp Cẩn Lan sắc mặt, không khỏi nghi ngờ hỏi.

	"Minh Hà Tam Hùng, để cho Tiêu Tiểu Tấn giết đi."

	Diệp gia phái người đi ra tìm Tiêu Tiểu Tấn tung tích, vốn là dự định để cho những người đó xem tình thế mà làm, những người kia, thấy Tiêu Tiểu Tấn đem người giết chết, cũng hù doạ mềm nhũn.

	Diệp Phương trợn to mắt, nói: "Tại sao có thể như vậy? Đây chính là ba cái kim đan." Minh Hà Tam Hùng cầm đầu lão đại hẳn là kim đan trung kỳ, Lão Nhị, Lão Tam mặc dù là kim đan sơ kỳ, nhưng cũng rất lợi hại, Tiêu Tiểu Tấn tựa hồ mới vừa vào kim đan không mấy năm à!

	"Còn nhớ Tiêu Tiểu Tấn vậy chỉ gấu con sao?" Diệp Cẩn Lan hỏi

	Diệp Phương gật đầu một cái, nói: "Nhớ, nghe nói, vậy chỉ nhỏ sủng vật rất có thể ăn."

	Tiêu Tiểu Tấn ở Diệp gia dừng lại một đoạn thời gian, vậy chỉ đáng yêu sủng vật giành được Diệp gia không thiếu nữ sửa vui vẻ, Diệp gia hết mấy nữ tu cùng Tiêu Tiểu Tấn đề cập tới muốn mua con yêu thú kia, cũng để cho Tiêu Tiểu Tấn cự tuyệt, Diệp Phương còn nhớ, Diệp gia một vị tiểu tiểu thư nói, vậy chỉ gấu bay nhỏ, rất thích ăn móng heo, một hớp một cái, đều không nhả xương.

	"Cũng phải đảo Phong bên trong vậy con gấu bay, vậy chỉ điều khiển vạn phong gấu bay." Diệp Cẩn Lan nói.

	Diệp Phương trợn to mắt, không dám tin nói: "Tiểu thư, ngươi nói gì?"

	"Rất khó tin phải không? Vậy con gấu bay đúng là đảo Phong bên trong vậy chỉ."

	Diệp gia đã từng cũng đánh vậy con gấu bay chủ ý, nhưng là, vậy gấu bay quá mức lợi hại, phái đi ra ngoài người, toàn quân chết hết.

	Diệp Cẩn Lan đã sớm đối với Tiêu Tiểu Tấn từng có hoài nghi, cũng từng hoài nghi Tiêu Tiểu Tấn vậy chỉ gấu con chính là đảo Phong vậy chỉ, chỉ là suy nghĩ một chút cảm thấy không quá có thể, vứt bỏ loại ý nghĩ này, không nghĩ tới. . .

	"Vậy con gấu bay là kim đan trung kỳ à! Tiêu Tiểu Tấn vừa mới vào kim đan, làm sao có năng lực thu phục à!" Diệp Phương tràn đầy không hiểu nói.

	"Tiêu gia chắc có thủ đoạn đặc thù đi." Nàng vốn lấy là, nàng đã quá đánh giá cao người của Tiêu gia thực lực, lại không nghĩ rằng, vẫn như cũ là đánh giá thấp.

	Tiêu Tiểu Tấn trong tay có vậy con gấu bay, hắn có thể phát huy ra được thực lực, có thể không hề so Tiêu Cảnh Đình hiện ra kém, dẫu sao giết Minh Hà Tam Hùng lúc này Tiêu Tiểu Tấn một mực đứng ở một bên, cũng không có ra tay.

	Diệp Phương khẽ đảo mắt, nói: "Tiểu thư, ta nghe nói, Tiêu gia lão đại nuôi con gà." Tiêu lão Tam nhà ta như thế lợi hại, không đạo lý so Lão Tam còn sớm lên cấp lão đại, có thể so với Lão Tam kém quá nhiều, lão đại con gà kia, sẽ không cũng là cổ quái gì yêu thú đi.

	"Tiêu gia lão đại con yêu thú kia, tựa hồ có thể mê muội yêu thú, đây cũng là người Tiêu gia có thể số lớn săn giết yêu thú nguyên nhân, thôi, dù sao chúng ta cùng Tiêu gia cũng không có thù oán gì, đối phương mạnh một ít, đối với chúng ta chỉ có chỗ tốt." Đảo Tinh Vân cường thịnh thực lực không thiếu, nhiều Tiêu gia một cái không nhiều, thiếu Tiêu gia một cái không thiếu, chẳng qua là, người Tiêu gia như thế lợi hại, Diệp gia đối với Tiêu gia thái độ, cũng chỉ có thể giao hảo.

	"Tiểu thư, theo lý mà nói, Minh Hà Tam Hùng không nên nhanh như vậy biết Tiêu Tiểu Tấn." Diệp Phương nói.

	Diệp Cẩn Lan lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Hứa Mộc An lập tức lấy ra như vậy nhiều đồ tốt, dĩ nhiên sẽ có người nóng mắt." Thứ tốt người người đều muốn, còn muốn lấy giá thấp nhất tới tay, Diệp gia nếu như thực lực đủ, nói không chừng cũng phải dùng tới não cân.

	Diệp Cẩn Lan dừng một hồi, lại nói: "Nếu như, ta đoán không lầm, Minh Hà Tam Hùng, hẳn là người cố ý ném đi ra ngoài hỏi đường thạch." Minh Hà Tam Hùng chết quả thực có chút oan uổng, dầu gì là ba cái kim đan, lại chết như vậy, quả thật là thế sự vô thường, có vài người sợ là phải đau lòng.

	"Nghe nói, năm đó Quý gia lão tổ đang truy xét Minh Hà Tam Hùng lúc này có người từ trong cản trở, ngăn cản một đạo." Diệp Phương nói.

	"Không nên nói lung tung." Diệp Cẩn Lan nói.

	. . .

	Tào gia.

	Tào Đồng đứng ở tào toàn diện trước, cau mày.

	"Là ngươi đem tin tức truyền cho Minh Hà Tam Hùng?" Tào đầy đủ hỏi.

	Tào Đồng sắc mặt có chút hôi bại, nghe được tào đầy đủ trong giọng nói trách cứ, Tào Đồng có chút ủ rủ gật đầu một cái, "Đúng vậy."

	Hắn vốn là muốn cho Minh Hà Tam Hùng đi thử một chút nước, kết quả, ba người kia lại có thể một đi không trở lại đầu, tin đồn ba người kia rất lợi hại à! Không nghĩ tới như thế không còn dùng được, lập tức đã bị giết chết.

	"Có rãnh rỗi cố gắng tu luyện, chớ hồ nháo nữa." Tào đầy đủ cảnh cáo nói.

	Tào Đồng đỏ mặt, nói: "Ta biết, cha."

	Tào Đồng cầm tâm huyền băng bó thật chặt, huynh đệ trong, cha gần đây nhất là coi trọng hắn, từ nhỏ đến lớn, hắn còn không có như thế bị dạy dỗ.

	Tiêu Tiểu Tấn là Tiêu gia tất cả mọi người chính giữa trễ nhất lên cấp kim đan, Tào Đồng bản còn lấy là đó là một cái trái hồng mềm, chân chính ra tay, mới biết đó là một khó gặm xương cứng.

	Tào đầy đủ khẽ thở dài một hơi, nói: "Minh Hà Tam Hùng những năm này giúp Tào gia giải quyết không ít chuyện, kết quả, lại chết như vậy." Minh Hà Tam Hùng mặc dù là kim đan, nhưng là, rốt cuộc không họ Tào, bất quá là người ngoài, chết, tào đầy đủ ngược lại không phải thật rất đau lòng, tào đầy đủ đau lòng là Minh Hà Tam Hùng có phải hay không giữ lại cái gì Tào gia cái chuôi, để cho những thứ khác người biết.

	"Không nghĩ tới vậy con gấu bay lại có thể để cho Tiêu Tiểu Tấn cho thu phục." Tào Đồng không khỏi tràn đầy ghen tị nói. Đảo Tinh Vân không thiếu thế lực cũng đánh vậy con gấu bay chủ ý, một cái có thể lái muôn vàn ong độc, có thượng cổ huyết mạch gấu bay, đơn giản là vô số người trong suy nghĩ lý tưởng nhất khế ước thú.

	Vậy con gấu bay không phải rất lợi hại, rất hung tàn sao? Tiêu Tiểu Tấn có tài đức gì à! Lại có thể có thể thu phục vậy chỉ ác gấu.

	"Lão tổ tông không có ở đây, Tiêu gia tạm thời không tốt động à!" Tào đầy đủ có chút thở dài nói.

	Tào Đồng cắn răng, thầm nghĩ: Nếu là Minh Hà Tam Hùng đắc thủ, sự tình kia cũng không cần như thế phiền toái, mấy cái phế vật kia.

	. . .

	Tiêu Tiểu Tấn đứng ở phòng đấu giá trước cửa, chống nạnh, hăm hở nói: "Đến."

	Gấu bay nhỏ ôm hồ lô rượu, ợ rượu nói: "Cuối cùng đã tới à! Đều do chân ngươi ngắn, cho nên, mới đi thời gian dài như vậy."

	Tiêu Tiểu Tấn hừ lạnh một tiếng, nói: "Nếu không phải ngươi thấy thực than liền rùm beng trước muốn ăn cái gì, mới sẽ không trì hoãn lâu như vậy."

	Gấu bay nhỏ một hớp mùi rượu, bất mãn nói: "Thằng nhóc , chú ý ngươi đối với ngươi ông nội Gấu thái độ, cẩn thận ông nội ngươi ta thả phong cắn ngươi."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Tiêu Tiểu Phàm ra đón, nói: "Tiểu Tấn, ngươi rốt cuộc đã tới, mẹ cũng hỏi ngươi rất lâu rồi."

	Tiêu Tiểu Tấn đi theo Tiêu Tiểu Phàm bước chân, nói: "Hội đấu giá bắt đầu không có à!"

	"Còn sớm đâu, muốn qua mấy ngày mới mở trận." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	"Nhìn dáng dấp, ta không có tới trễ à!"

	"Tiêu tam thiếu gia cuối cùng đến, mẹ ngươi phụ niệm tình ngươi rất lâu rồi." Diệp Cẩn Lan ra đón hướng về phía Tiêu Tiểu Tấn mỉm cười nói.

	Tiêu Tiểu Tấn cung kính lễ độ nói: "Gặp qua Diệp tiểu thư."

	Diệp Cẩn Lan lắc đầu một cái, nói: "Tam thiếu gia không cần như thế khách khí."

	Gấu bay nhỏ ngồi ở Tiêu Tiểu Tấn bả vai, tựa hồ uống say, tròng mắt mê ly, lảo đảo lắc lư, nhìn như dáng vẻ ngây thơ muốn nựng, ôn hòa vô hại, hoạt bát đáng yêu.

	Biết Tiêu Tiểu Tấn trên bả vai vậy chỉ gấu, chính là đảo Phong vậy chỉ giết người không nháy mắt gấu, Diệp Cẩn Lan sắc mặt không khỏi có chút cổ quái.

	Tiêu Tiểu Phàm câu Tiêu Tiểu Tấn bả vai, nói: "Em trai, nghe nói ngươi một cái cạn nhiều tiền?"

	"Đưa tới cửa, thuận tay giết chết cho ta." Tiêu Tiểu Tấn dương dương đắc ý làm một cái động tác cắt cổ.

	"Em trai, ngươi cũng thật là lợi hại à! Trò giỏi hơn thầy mà thắng lam."

	"Được rồi, được rồi, em cũng không thật lợi hại, là vậy Minh Hà Tam Hùng quá yếu, để cho vậy ong nghệ một cắn liền cũng ngừng, em cũng không kịp ra tay."

	"Em trai, em không ra tay, ba tên kia liền ngủm, ngươi thật là dũng mãnh."

	"Khá tốt, khá tốt."

	"Đúng rồi, vậy Minh Hà Tam Hùng đầu lâu, ngươi chặt xuống không có à! Nghe nói, Quý gia có treo giải thưởng à! Ai giết Minh Hà Tam Hùng, treo giải thưởng tám trăm thượng phẩm linh thạch à!"

	"Chém, chém, chính là những cái kia cái đầu lâu đều bị cắn ra đầu heo dạng, cũng không biết còn có thể hay không đổi được linh thạch."

	"Vậy phải có thể đổi à!"

	". . ."

	Diệp Cẩn Lan đi theo phía sau hai người, nghe 2 anh em nói chuyện, chỉ cảm thấy 2 người không hổ là Tiêu Cảnh Đình con trai, làm việc đặc biệt có Tiêu Cảnh Đình phong độ.

	Hứa Mộc An đi ra, nói: "Tiểu Tấn tới à!"

	Tiêu Tiểu Tấn tràn đầy thân mật ôm lấy Hứa Mộc An, hôn hôn nóng một chút nói: "Mẹ, con thật là nhớ mẹ à!"

	"Con à, lớn như vậy còn nhõng nhẻo."

	Diệp Cẩn Lan xem Tiêu gia người một nhà có lặng lẽ nói phải nói, rời đi.

	Tiêu Tiểu Tấn xem Diệp Cẩn Lan rời đi, lấy ra một quyển sách nhỏ, giao cho Hứa Mộc An, nói: "Mẹ, đây là ta ở ba hùng lão đại trên người phát hiện."

	Hứa Mộc An mở ra sách nhìn xem, sắc mặt chợt âm trầm xuống.

	Trần Húc nhìn Hứa Mộc An, nói: "Cô Hứa, đã xảy ra chuyện gì sao?"

	"Tiểu Tấn bị Minh Hà Tam Hùng ngăn chặn, có thể là Tào gia gợi ý." Hứa Mộc An âm u nói.

	Trần Húc có chút không hiểu nói: "Tào gia, nói thế nào?"

	Hứa Mộc An chậm rãi nói: "Năm đó, Minh Hà Tam Hùng giết Quý gia lão tổ cháu gái nhỏ, bị Quý gia lão tổ đuổi giết, kết quả, ba người để cho người âm thầm thả đi, vậy hẳn là Tào gia làm."

	"Tào gia như vậy cái gia tộc lớn, tổng có một ít sự việc không lên được mặt bàn phải xử lý, những chuyện này Tào gia không tiện ra tay, liền để cho người đại lao, Minh Hà Tam Hùng chắc là thay Tào gia giải quyết những chuyện này người."

	"Minh Hà Tam Hùng có thể là sợ Tào gia qua cầu rút ván, ở quyển sách nhỏ này ở trên, viết nhiều năm như vậy, là Tào gia làm sự việc."

	Trần Húc các người không khỏi trố mắt nhìn nhau.

	Hứa Mộc An nhìn trong tay sách, cơn sóng trong lòng phập phồng, Tào gia nhanh như vậy liền ra tay, nhìn dáng dấp, hắn vẫn là có chút đánh giá thấp hắn lấy ra đồ đối với đảo Tinh Vân tu giả sức hấp dẫn.

	"Tào gia, chúng ta cùng Tào gia hẳn không có thù gì oán đi." Tiêu Tiểu Phàm nháy mắt nói.

	"Có thể nói có, cũng có thể nói không có." Tiêu Tiểu Đông khoanh tay nói.

	Tiêu Tiểu Phàm hướng Tiêu Tiểu Đông nhìn sang, nói: "Có ý gì?"

	"Trước, Hồng gia cùng Diệp gia cạnh tranh thương minh chỗ ngồi, Tào gia tựa hồ cố ý nâng đỡ Hồng gia lên chức, kết quả bị cha phá hư, nghe nói, Tào gia cái đó Nguyên anh kỳ lão đầu tử, còn cưới vợ Hồng gia 2 cái mỹ kiều nương." Tiêu Tiểu Đông khoanh tay nói.

	Tiêu Tiểu Phàm sậm mặt lại, nói: "Tào gia lão đầu kia như thế thù dai à!"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Ta nghĩ là."

	Tiêu Tiểu Phàm: ". . ."

	Tiêu Tiểu Tấn xoa tay, nói: "Sợ cái gì, thủ tiêu bọn họ."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	Hứa Mộc An khoát tay một cái, nói: "Chớ có nói bậy nói bạ, lúc này nhìn chằm chằm người chúng ta, quá nhiều, Tào gia không phải dễ trêu."

	Tiêu Tiểu Tấn có chút ủ rủ nói: "Được rồi." Cuối cùng là thực lực không đủ à! Làm việc bó tay bó chân.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Tiểu Tấn, xoa xoa Tiêu Tiểu Tấn đầu, nói: "Nghĩ gì vậy, quân tử báo thù, mười năm không muộn, sổ nợ này, tạm thời nhớ kỹ là được."

	"À! Tào gia lão đầu cũng vào Thông Thiên tháp, hắn sẽ không ở Thông Thiên tháp đối với cha động thủ đi." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Tiểu Đông bất đắc dĩ nhìn Tiêu Tiểu Tấn một cái, mẹ đã quá lo lắng, Tiêu Tiểu Tấn tên ngu ngốc này, còn nói loại nói này, thật là không biết cái gọi là.

	"Sẽ không, mặc dù ba tu vi thấp một ít, nhưng là, đối mặt một ít cực đoan hoàn cảnh, thủ đoạn bảo toàn tánh mạng không thể so với nguyên anh tu sĩ kém, không có việc gì." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Nói như vậy cũng đúng."