Chương 262: Tiên giới mảnh vụn 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Mười năm sau.

	Hứa Lăng Phong nhìn trên tay đưa tin làm, như có điều suy nghĩ.

	Lê Nghệ ngồi một bên, du nhởn nhơ uống trà.

	Hứa Lăng Phong vặn mi, trong lòng không kiềm được có chút trù trừ.

	Hắn tới Vân châu địa giới, đã hơn 10 năm, Hứa gia bên kia tu giả bình thường chỉ cần có đan dược thời điểm liên lạc hắn, lần này tới tin tức nhưng có chút rất đặc biệt, trong bao thư nói, Thanh châu địa giới phát hiện một cái bí cảnh không nhỏ, Hứa gia trưởng lão đưa tin tới hỏi mình muốn không muốn đi xem xem.

	"Gia tộc đưa tin để cho ta trở về, em nói anh muốn không muốn trở về à!" Hứa Lăng Phong hướng Lê Nghệ hỏi.

	"Anh nhìn làm đi." Lê Nghệ tùy ý nói.

	"Trong bao thư nói, lần này mở ra bí cảnh hết sức không tầm thường, nghe nói lần này bí cảnh là tiên giới mảnh vụn." Hứa Lăng Phong nói.

	"Lê gia cho em tin tức, cũng là nói như vậy, nghe nói trong tiên giới, mỗi một giọt nước, đối với chúng ta mà nói cũng là bảo vật vô giá, nếu như cái này bí cảnh thật sự là tiên giới mảnh vụn hình thành, vậy giá trị có thể to lắm, nếu như có thể tìm được tiên tinh, vậy thì phát đại."

	Hứa Lăng Phong thở dài, nói: "Bất quá, nếu quả thật là tiên giới mảnh vụn, vậy nguy cơ cũng đã lớn."

	Hứa Mộc An đi vào, kêu một tiếng "Cha, mẹ", Hứa Mộc An với 2 năm trước xuất quan, thuận lợi lên cấp kết thành nguyên anh, trở thành Thanh Vân tiên môn cái thứ ba nguyên anh tu giả, bởi vì là có Tiêu Cảnh Đình gương xe trước, Hứa Mộc An lần này lên cấp, mặc dù để cho người ngạc nhiên, nhưng cũng không có quá mức.

	Hứa Mộc An lên cấp sau đó, Đông Thành Dương không biết là không là bị cái gì kích thích, đem tông môn công việc, giao cho mấy trưởng lão, lại có thể cũng bế quan.

	"Tiêu Cảnh Đình đâu ?" Hứa Lăng Phong hỏi.

	"Hắn còn đang bế quan." Hứa Mộc An nói.

	Hứa Lăng Phong bĩu môi, nói: "Tên nầy, làm sao như thế thích bế quan à! Cả ngày không ra khỏi cửa, cổng trong không bước, giống như một cô gái vậy."

	Lê Nghệ tức giận: "Chớ có nói bậy nói bạ, người ta đó là đi lên, dáng vẻ này ngươi tu luyện, ba ngày đánh cá, hai ngày phơi lưới."

	Hứa Lăng Phong: ". . ." Hắn chắc không có như vậy gay go chứ ?

	Hứa Mộc An cầm lên một bên đưa tin ngọc bội nhìn, "Tiên giới mảnh vụn, đại cơ duyên à."

	Hứa Lăng Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Mộc An, ngươi có hứng thú sao?"

	"Nếu như, có cơ hội, ta muốn đi xem xem." Tiên giới mảnh vụn à! Bên trong nói không chừng có tiên thảo đâu, cũng không biết Tiêu Cảnh Đình không gian có thể hay không bồi dưỡng tiên thảo.

	. . .

	Hứa Lăng Phong đi theo Hứa Mộc An vào Tiêu Cảnh Đình tu luyện mật thất, thấy Tiêu Cảnh Đình, Hứa Lăng Phong trong con ngươi nhất thời lóe lên mấy phần kinh nghi, "Ngươi. . . Ngươi lên cấp nguyên anh trung kỳ."

	"Đúng vậy."

	Tiêu Cảnh Đình vừa nói, khí tức trên người bắt đầu thu liễm, Hứa Lăng Phong có chút kinh ngạc phát hiện, Tiêu Cảnh Đình hơi thở lại duy trì ở nguyên anh sơ kỳ trình độ.

	Hứa Lăng Phong trong con ngươi lóe lên mấy phần kinh nghi, Tiêu Cảnh Đình che tức thuật rất là lợi hại, nếu như không phải là trước đó biết, hắn căn bản sẽ không đoán được Tiêu Cảnh Đình là nguyên anh trung kỳ.

	"Đúng đúng đúng, ngươi áp chế một chút, ngươi tu vi tiến bộ quá nhanh, quá bắt mắt." Hứa Lăng Phong tràn đầy cổ quái nhìn Tiêu Cảnh Đình, Lê Nghệ nói Tiêu Cảnh Đình là đại năng chuyển thế, Hứa Lăng Phong từ đầu đến cuối có chút hoài nghi, nhưng là, thấy Tiêu Cảnh Đình tiến độ tu luyện, Hứa Lăng Phong có chút tin.

	"Con có một món đồ muốn tặng cho cha vợ." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Lăng Phong hắng giọng, hỏi: "Thứ gì à!"

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra một cái hộp, mở ra, Hứa Lăng Phong nhìn trong hộp đan dược, không nhịn được run rẩy, "Đây là dưỡng anh đan."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	Hứa Lăng Phong hung hãn nuốt nước miếng một cái, đến hắn đẳng cấp này, có thể để cho hắn lộ vẻ xúc động đồ đã không nhiều lắm, nhưng là, cái này dưỡng anh đan nhưng là trong đó vậy.

	Nghe nói, cái này dưỡng anh đan là lấy rồng, phượng 2 tộc huyết dịch, gia nhập mấy chục loại trân quý linh thảo luyện chế, nghe nói, thượng cổ lúc này rồng, phượng 2 tộc hiển hách tạm thời, bây giờ tất cả châu lục lưu tồn Long tộc, Phượng tộc, huyết mạch trên thực tế đều rất mỏng manh.

	"Cái này dưỡng anh đan, hẳn đã tuyệt tích." Hứa Lăng Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Đúng vậy, đây là con ở một nơi trong di tích tìm được."

	Đan dược là ở trong đỉnh càn khôn tìm được, chỉ có cái này một viên.

	Thượng cổ lúc này thiên địa linh khí đậm đà vô cùng, khi đó, tu luyện tới hóa thần hậu kỳ phi thăng tu giả, nơi nơi, đáng tiếc, bây giờ. . .

	Hứa Lăng Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình, có chút chần chờ nói: "Một phe này thế giới, có lẽ chỉ còn lại cái này một viên dưỡng anh đan, con nhất định phải cho cha ?"

	"Nếu là cha vợ trở thành nguyên anh hậu kỳ cường giả, như vậy hóa thần hy vọng liền lớn, đến lúc đó, ta hẳn có thể dính chút quang." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Dưỡng anh đan lẳng lặng nằm ở trong hộp, tản ra linh khí nồng nặc, cầm ra như thế cái đan dược, Tiêu Cảnh Đình thật ra thì có chút không thôi, bất quá vẫn là buông tay.

	Có phòng tu luyện thời gian ở đây, Tiêu Cảnh Đình muốn lên cấp, cũng không cần quá mức lệ thuộc vào đan dược, dưỡng anh đan mặc dù trân quý, nhưng là đối với Tiêu Cảnh Đình mà nói cũng không phải là không thể thiếu.

	Hứa Lăng Phong nếu là trước Hứa Vọng một bước, tiến vào nguyên anh hậu kỳ, hóa thần cơ hội liền lớn, Hứa Lăng Phong nếu có thể hóa thần, vậy đối với Tiêu Cảnh Đình giúp ích liền lớn.

	Hứa Lăng Phong nhìn đan dược, tròng mắt không được biến đổi, hồi lâu sâu đậm thở dài, nói: "Ta không thể nhận." Phần lễ này, quả thực có chút nặng, Hứa Lăng Phong cảm giác được mình nếu là thu, chỉ sợ sau này ở Tiêu Cảnh Đình trước mặt đều phải không ngốc đầu lên được.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Lăng Phong đẩy tới đan dược, ngầm thở dài, thầm nghĩ: Hứa Lăng Phong tên nầy, thật không lên đường, hắn nhưng mà thật vất vả mới hạ quyết tâm, đem đan dược nhường cho Hứa Lăng Phong, tên nầy lại còn không thu, đây không phải là buộc mình đổi ý sao?

	"Cha vợ hãy thu đi, cha không phải muốn đi cái đó mới xuất hiện bí cảnh sao? Ở trong đó nguy hiểm, nhưng mà khó có thể tưởng tượng, đến lúc đó, lê cha vợ còn muốn dựa vào ngài bảo vệ đây."

	Nghe Tiêu Cảnh Đình nhắc tới Lê Nghệ, Hứa Lăng Phong giống như là bị chọt trúng tử huyệt, "Như vậy, vậy thì cám ơn ngươi."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Cha vợ, cùng con khách khí cái gì?"

	Hứa Lăng Phong dứt khoát ở Tiêu Cảnh Đình trong mật thất uống dưỡng anh đan, đem tu vi tăng lên tới nguyên anh hậu kỳ trình độ.

	. . .

	Thanh châu.

	Vô số tu giả tụ tập chung một chỗ, một cái hạo vô giới hạn bí cảnh trôi lơ lửng trên không trung.

	Trong bí cảnh tình cờ lộ ra hơi thở, để cho dưới đáy tu giả, từng cái hai tròng mắt tỏa sáng.

	Hứa Liên đứng ở trên núi, râu run run, trong hai tròng mắt tràn đầy nóng bỏng trông đợi.

	"Cái này bí cảnh tiết đi ra một chút linh khí, cũng để cho người tinh thần chấn động, cái này bí cảnh hẳn là tiên giới mảnh vụn không thể nghi ngờ." Hứa Liên có chút hưng phấn nói.

	Hứa Vọng lưng đeo tay, nhìn bầu trời bí cảnh, cơn sóng trong lòng phập phồng.

	Hứa Liên khẽ thở dài một hơi, "Cái này trong bí cảnh, chắc có không thiếu nguy hiểm, lần này lại không biết muốn chết bao nhiêu người."

	"Cầu giàu sang trong nguy hiểm à! Không mạo hiểm mà nói, từ đâu tới lợi nhuận à!" Hứa Vọng nói.

	Hứa Liên gật đầu một cái, nói: "Nói cũng phải, tin tức đã truyền cho Lăng Phong, cũng không biết Lăng Phong có thể hay không chạy tới."

	Nghe Hứa Liên nhắc tới Hứa Lăng Phong, Hứa Vọng sắc mặt nhất thời thay đổi phức tạp.

	Từng ngọn phi thuyền, từ bốn phương tám hướng tụ đến, lần này bí cảnh xuất thế, tất cả châu lục nguyên anh tu giả, nghe tiếng mà động, rất nhiều lánh đời không ra cường giả, rối rít hiện thế.

	"Tề Vô Tà vậy người chết yêu, lại còn còn sống, ngoại giới lời đồn đãi, tên nầy đã chết hai trăm năm, nói xạo! Ta cũng biết tên nầy gian trá tựa như quỷ, làm sao có thể như vậy dễ chết, tên nầy cũng đủ có thể nhịn, hai trăm năm hết tết đến cũng không hiện thân, bây giờ rốt cuộc không nhịn được ló đầu, tên nầy háo sắc thành tánh, biến mất hai trăm năm, cũng không biết là không phải tu thân dưỡng tính." Hứa Liên lắc đầu nói.

	Chàng trai cả người áo đỏ, mù trước lau một cái mị hoặc nụ cười, câu hồn hai tròng mắt khắp nơi quét, mấy cái trẻ tuổi tu giả, bị Tề Vô Tà vừa thấy, lúc này mất hồn.

	Tề Vô Tà là Thanh châu thanh danh hiển hách nhân vật, người này háo sắc thành tánh, trai gái ăn suốt, người này tướng mạo diêm dúa, tuyệt đại phong hoa, bất kể là người đàn ông, còn là phụ nữ cũng dễ dàng bị hắn mê muội.

	Tề Vô Tà làm việc không cố kỵ gì, khắp nơi trêu chọc thị phi, hơn hai trăm năm trước, Tề Vô Tà câu dẫn một cái hóa thần tu giả tiểu thiếp, chọc cho vậy hóa thần tu giả giận dữ, phát xuống lệnh truy sát, sau đó, Tề Vô Tà im hơi lặng tiếng hai trăm năm, có lời đồn đãi Tề Vô Tà đang đuổi giết trong bị trọng thương, đã chết.

	Một chiếc màu đỏ phi thuyền xa xa bay tới, Hứa Liên thấy chiếc phi thuyền kia, lúc này tinh thần chấn động, "Ta thấy Lăng Phong phi thuyền."

	Hứa Vọng hướng một chiếc màu đỏ phi thuyền nhìn sang, chỉ gặp, Hứa Lăng Phong đứng ở đầu thuyền, trán ở giữa tất cả đều là tung bay kiêu ngạo.

	Hứa Lăng Phong từ trên phi thuyền đi xuống, đi tới Hứa gia chỗ ở.

	"Người tới thật không thiếu à! Ồ, Tề Vô Tà cũng tới, tên nầy không việc gì giữ vững, A Nghệ, ngươi cách hắn xa một chút." Hứa Lăng Phong như lâm đại địch nói.

	Tiêu Cảnh Đình đầy là tò mò hỏi: "Cha vợ, cái này Tề Vô Tà là người nào à!"

	"Người này phẩm đức bại xấu xa, háo sắc vô độ, thích nhất câu dẫn đại nhân vật vợ, tiểu thiếp, tên nầy có thể sống đến bây giờ, không thể không nói là một loại kỳ tích." Hứa Lăng Phong nói.

	Nghe nói Tề Vô Tà kim đan lúc này bị một nguyên anh tu giả cho vũ nhục, Tề Vô Tà tự cảm thấy không phải vậy nguyên anh tu giả đối thủ, nhưng là, lại nuốt không trôi khẩu khí này, rồi sau đó, liền đem cái đó nguyên anh tu giả tiểu thiếp ngủ với, chọc cho cái đó nguyên anh tu giả thốt nhiên giận dữ.

	Có thể là lần này thể nghiệm, cho Tề Vô Tà để lại ấn tượng sâu sắc, Tề Vô Tà từ đó si mê ngủ đại nhân vật nhân tình, trong chốc lát, chọc cho không thiếu tu sĩ kêu đánh kêu giết, Tề Vô Tà cũng coi là có bản lãnh, bị hắn ngủ qua người, rất nhiều cũng đối với hắn nhớ không quên, gặp hắn bị đuổi giết, vẫn còn cho hắn đánh yểm trợ.

	"Tên nầy dáng dấp thật là đẹp à!" Hứa Mộc An nói.

	Tề Vô Tà dáng dấp phi nam phi nữ, có một cổ không nói ra được mị hoặc thái độ.

	Hứa Lăng Phong phiêu liền Tề Vô Tà một cái, tức giận: "Đẹp? Nơi nào đẹp, không nam không nữ, cùng một yêu quái vậy, các ngươi chú ý một chút, hắn tu luyện công pháp, có chút đặc thù, các ngươi người tuổi trẻ, dễ dàng ở trên làm."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Lăng Phong bộ dáng như lâm đại địch, thầm nghĩ: Hứa Lăng Phong như thế kiêng kỵ người này, chẳng lẽ nói, người này ý đồ khiêu qua Hứa Lăng Phong góc tường.

	"Mẹ vợ Lê, mẹ có phải hay không cùng cái này Tề Vô Tà, từng có giao tình à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Lê Nghệ hào phóng gật đầu một cái, nói: "Đích xác là từng có, năm đó lúc còn trẻ, mẹ cùng hắn cùng nhau lịch luyện qua, ban đầu hắn còn không có tu luyện âm dương oanh phượng quyết, Vô Tà dáng dấp tốt, còn có thổ phỉ muốn cướp hắn trở về làm áp trại phu nhân, kết quả, bây giờ. . ."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Mấy người vừa nói chuyện, Tề Vô Tà ánh mắt hướng Hứa Lăng Phong đám người phương hướng nhìn lại, Tề Vô Tà hướng mấy người nhiệt tình cười một tiếng, chọc cho Hứa Lăng Phong sắc mặt tái xanh.