Chương 185: Đối chiến Ngự Yêu lão nhân 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Diệp Thắng Tuyết tràn đầy tức giận xuống trận, Tiêu Cảnh Đình nâng cằm, ở trong lòng âm thầm lắc đầu một cái.

	Diệp Thắng Tuyết đầy mặt tức giận, Từ Thanh Sơn nhưng là mặt tươi cười, không thẹn thùng không ngượng, một chút không nhìn ra người này đã từng cùng Diệp gia giao tình khá sâu, hơn nữa, bị Diệp gia cực lớn đại ân huệ.

	Tiêu Cảnh Đình mặc dù không răng Từ Thanh Sơn làm làm, nhưng là, tối tăm tự hiểu là Diệp Thắng Tuyết như vậy công phẫn, ở trong lòng liền thua đối phương một nước, không chiến trước thua.

	Tiêu Cảnh Đình hướng Diệp Cẩn Lan nhìn sang, truyền âm hỏi: "Diệp đạo hữu, ngươi xem bà cố ngươi phần thắng có lớn hay không à?"

	Diệp Cẩn Lan ánh mắt lạnh lùng nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, trả lời: "Bà cố gần đây cân quắc không thua kém bực mày râu."

	Tiêu Cảnh Đình ở Diệp gia đợi một đoạn thời gian, nghe được người Diệp gia nói Diệp Thắng Tuyết là một nóng nảy sôi động cô gái.

	Quả nhiên Diệp Thắng Tuyết chiến đấu phong cách đặc biệt phù hợp tính nàng, Diệp Thắng Tuyết vừa vào sân, liền đập một chùm trân quý phù chú, đáng tiếc chính xác không phải rất tốt, đem kiên cố thi đấu đài đập ra từng cái lỗ thủng, Từ Thanh Sơn ngược lại là không tổn thương gì.

	Từ Thanh Sơn pháp khí, là một chi kỳ lạ pháp trượng, có chút giống như cây nạng.

	Vậy pháp trượng hết sức thần kỳ, nhẹ nhàng vung lên, liền hợp thành chặn một cái tường gỗ, linh phù kia nện ở tường gỗ trên, đem tường gỗ đập gồ ghề, tường gỗ sức khôi phục kinh người, mới vừa bị đập ra từng cái lỗ thủng, đảo mắt ở giữa, liền khôi phục lại.

	Diệp Thắng Tuyết công kích không có kết quả, sắc mặt hết sức khó khăn xem.

	"Vậy pháp khí là làm cái gì à! Nhìn như rất lợi hại à!" Tiêu Cảnh Đình đầy là tò mò hỏi.

	Diệp Cẩn Lan lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết, Từ Thanh Sơn pháp khí là ở một nơi di tích thượng cổ trong bị phát hiện, niên đại rất xưa, pháp khí này nhìn bình thường không có gì lạ, trên thực tế huyền ảo vô cùng, hơn nữa, diệu dụng đông đảo."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn mộc trượng vung lên, trong sân liền xuất hiện vô số cây mây và dây leo, cây mây và dây leo hóa thành rắn bay, giương nanh múa vuốt hướng Diệp Thắng Tuyết nhào tới.

	Diệp Thắng Tuyết quơ kiếm trong tay, chặt xuống đằng đầu rắn, mộc cây mây biến thành rắn bay bị chém cúi đầu sau đó, biến thành một đoạn cây khô, cái này cây khô thoáng qua ở giữa liền biến mất, lại sáp nhập vào lực lượng chủ yếu trong.

	"Bất tử mộc." Tiêu Cảnh Đình ngọc bội không gian âm thanh nhắc nhở đột nhiên vang lên.

	"Bất tử mộc, có thể luyện chế chân tay gãy tục mệnh đan, khiến cho chân tay gãy sống lại."

	Tiêu Cảnh Đình hướng Từ Thanh Sơn pháp khí nhìn sang, trong con ngươi lóe lên đạo đạo tinh quang, chân tay gãy sống lại, cho dù là nguyên anh tu giả, bị chém đứt tay hoặc chân, cũng là rất khó làm, cái này bất tử mộc lại có thể có thể để cho chân tay gãy sống lại, chân thực hiếm lạ.

	Nguyên anh tu sĩ ở giao chiến trong xuất hiện tổn thương cũng là chuyện thường xảy ra, mình nếu có thể đem đan dược kia thu vào tay, bán cho nguyên anh tu sĩ vậy cần phải được lợi quá đáng.

	Nếu như có cơ hội, phải đem pháp trượng này đoạt tới tay à! Mặc dù không chết mộc đã bị chế tạo thành pháp khí, nhưng là, không làm được, mượn ngọc bội không gian còn có thể trưởng, kỳ quái như vậy linh mộc, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy, cơ hội không thể mất mất rồi sẽ không trở lại.

	"Tốt pháp khí quỷ dị à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Diệp Cẩn Lan sắc mặt căng thẳng, Diệp Thắng Tuyết ném ra một viên viêm dương châu, viêm dương châu vừa xuất hiện, trên đất lập tức phóng ra mấy chục thước cao ngọn lửa, ngọn lửa đốt ở cây mây và dây leo hóa thành yêu thú ở trên, phát ra đùng đùng thanh âm.

	"Đi." Từ Thanh Sơn sử dụng 1 bản màu bạc lưới gà, lưới gà vừa xuất hiện, trong sân nhiệt độ, bỗng nhiên giảm xuống mấy phân.

	"Hàn băng lăng lưới." Diệp Cẩn Lan cắn môi, quả đấm cầm thật chặt.

	Hàn băng lăng lưới là viêm dương châu khắc tinh, chỉ bạc lưới bọc lại viêm dương châu, ngọn lửa rất nhanh dập tắt.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Diệp Cẩn Lan sắc mặt khó coi, âm thầm cười trên sự đau khổ của người khác, suy nghĩ: Diệp gia thật là quá xui xẻo, thiên tân vạn khổ bồi dưỡng được một cái phản cốt tử, vẫn là một cái như thế lợi hại phản cốt tử.

	Từ Thanh Sơn cùng Diệp Thắng Tuyết triền đấu hồi lâu, cuối cùng, Từ Thanh Sơn pháp khí, đánh trúng Diệp Thắng Tuyết bụng, đem Diệp Thắng Tuyết cho đánh ra thi đấu đài.

	Diệp Thắng Tuyết chiến bại xuống đài, sắc mặt chốc lát ở giữa thay đổi trắng như tuyết.

	. . .

	Từ Thanh Sơn xuống đài sau đó, một người dáng dấp văn chất lịch sự tu giả, bước chân vào trong sân.

	Tiêu Cảnh Đình hướng Diệp Cẩn Lan nhìn một cái, nói: "Đến phiên ta sao?"

	Diệp Cẩn Lan gật đầu một cái, nói: " Ừ."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn trong sân Ngự Yêu lão nhân, tràn đầy kinh ngạc, Ngự Yêu lão nhân dáng dấp lại là một bộ thư sinh hình dáng, mặc dù bộ dáng của đối phương có chút già nua, từ sáng sớm đến tối, loáng thoáng có thể nhìn ra, lúc còn trẻ, nhất định là một hiếm có mỹ nam tử.

	Tiêu Cảnh Đình ung dung không vội vã đi xuống thi đấu đài.

	"Diệp đạo hữu, các ngươi Diệp gia lại có thể phái một người kim đan trung kỳ tu giả, đối phó Ngự Yêu lão nhân, chẳng lẽ là dự định buông tha." Hạ gia chỗ ngồi ở lá nhà bên cạnh, thấy Tiêu Cảnh Đình kết quả, Hạ gia kim đan lão tổ, không nhịn được mở miệng giễu giễu nói.

	Diệp Mê lạnh lùng quét Hạ gia lão tổ một cái, không nói gì.

	Hạ gia lão tổ xem Diệp Mê cái này chết đến ập lên đầu, còn mạnh miệng dáng vẻ, khẽ hừ một tiếng, đáy lòng nhưng thoáng qua mấy phần cười trên sự đau khổ của người khác.

	Ngự Yêu lão nhân nhìn Tiêu Cảnh Đình, trong con ngươi lóe lên mấy phần tức giận, "Diệp gia lại có thể phái ngươi như thế cái mặt hàng, đối phó ta."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Thật xin lỗi, chính là ta."

	Tiêu Cảnh Đình lại không cùng đối phương nói nhiều, tiên phát chế nhân ném ra mấy tờ lôi diễm châu chế tạo trận bàn, Tiêu Cảnh Đình trong không gian nhẫn lôi diễm cây đã trưởng thành hai ngàn hàng năm phần, kết đi ra ngoài lôi diễm châu tự nhiên rất phi phàm, do bốn viên lôi diễm châu chế thành trận bàn, lực sát thương là Diệp Thắng Tuyết những cái kia đắt giá phù chú gấp mấy lần.

	Tiêu Cảnh Đình vừa lên tới chính là một trận đánh điên cuồng loạn nổ, đem Ngự Yêu lão nhân cả người chỉnh tề quần áo, oanh rách rưới.

	Chiến bại Diệp Thắng Tuyết đã bị đỡ đến Diệp gia thi đấu trên đài, Diệp Thắng Tuyết thấy Tiêu Cảnh Đình ra tay, không khỏi thở dài nói: "Thật là lợi hại pháp khí à!"

	Diệp Thắng Tuyết nghĩ đến Diệp Cẩn Lan nói, Tiêu Cảnh Đình đối với cuộc tỷ thí này có 70% chắc chắn, trong lòng tuyệt vọng ít đi mấy phần, Diệp Thắng Tuyết thầm nghĩ: Chẳng lẽ nói pháp khí này chính là Tiêu Cảnh Đình dựa vào, nếu như chỉ là như vậy, sợ là còn chưa đủ.

	"Ngươi cái đồ khốn." Ngự Yêu lão nhân rống giận một tiếng, ba con yêu thú xuất hiện ở thi đấu trên đài.

	Ngự Yêu lão nhân gọi ra ba con yêu thú, một cái là trăn lớn, một cái dáng dấp giống như địa long, một cái là khắp người cổ trước túi con cóc.

	Thấy ba con yêu thú xuất hiện, Tiêu Cảnh Đình lại lấy ra một đống trận bàn, oanh oanh đập loạn.

	Diệp Cẩn Lan cau mày, thấp giọng nói: "Tiêu Cảnh Đình rốt cuộc từ đâu tới nhiều như vậy lợi hại duy nhất pháp khí à!" Mặc dù thủ đoạn đơn độc một ít, nhưng là, những thứ này uy lực lớn như vậy, Tiêu Cảnh Đình thật có khả năng cho mượn này thắng nổi Ngự Yêu lão nhân.

	Diệp Cẩn Lan âm thầm hối hận, sớm biết Tiêu Cảnh Đình có như thế lợi hại pháp khí, nên mua một ít trở lại, như vậy Diệp gia trận đầu, cũng chưa chắc không thể thắng.

	Tiêu Cảnh Đình đập ra bảy cái trận bàn sau đó, rốt cuộc dừng tay.

	Thi đấu trên đài, Ngự Yêu lão nhân thả ra ba con yêu thú, ở Tiêu Cảnh Đình cuồng oanh loạn tạc dưới, xuất hiện bất đồng trình độ tổn thương.

	"Thứ gì." Bụi mù tan hết sau đó, Diệp Cẩn Lan thấy Ngự Yêu lão nhân thả ra yêu thú, bị một đám bò cạp cho quấn lấy, nhất là vậy con cóc, thân thể ít đi hơn nửa.

	Ngự Yêu lão nhân con cóc độc tính kinh người, mỗi lần gặp phải đối thủ, Ngự Yêu lão nhân con cóc phun một cái khói độc, đối thủ liền bị độc khí gây ra bảy lạc tám làm, kết quả, vậy con cóc lại có thể bị. . . Ăn, 2 con bò cạp vây quanh con cóc ăn ngốn nghiến, có vẻ vẫn còn thèm thuồng.

	"Bò cạp đầu vàng đuôi đỏ, lại là thứ như vậy." Diệp Mê có chút kinh ngạc nói.

	Diệp Cẩn Lan hướng Diệp Mê, hỏi: "Ông cố, bò cạp đầu vàng đuôi đỏ là thứ gì?"

	"Bò cạp đầu vàng đuôi đỏ là kỳ trùng trên bảng nổi danh độc trùng, Ngự Yêu lão nhân cóc độc, độc tính đã quá kịch liệt, bò cạp đầu vàng đuôi đỏ độc tính vượt qua xa Ngự Yêu lão nhân cóc độc, độc này trùng đã tuyệt tích mấy ngàn năm, ta cũng chỉ là ở trong điển tịch thấy qua." Diệp Mê nói.

	Diệp Cẩn Lan nhìn trong sân Tiêu Cảnh Đình, bừng tỉnh rõ ràng liền cái gì, Tiêu Cảnh Đình đỉnh núi thường xuyên toát ra các loại dị tượng, sau đó rất nhiều người đều là cảm thấy là lên cấp kim đan dị tượng, nhưng nếu là lên cấp kim đan dị tượng, số lần lại không giống, Diệp Cẩn Lan lĩnh ngộ tới, lên cấp kim đan trừ người, hẳn còn có yêu thú.

	"Tiêu Cảnh Đình một người, lại có thể có thể điều khiển nhiều như vậy yêu thú." Diệp Mê không khỏi tràn đầy kinh ngạc nói.

	Diệp Cẩn Lan nhìn trong sân Tiêu Cảnh Đình, trong con ngươi không tự chủ toát ra chút khâm phục.

	Gấu bay nhỏ nằm ở Tiêu Tiểu Tấn trên đầu, gấu móng vuốt che mắt, tràn đầy ai oán hào nói: "Bố ngươi lại có thể nuôi nhiều như vậy côn trùng, thật không có phẩm vị."

	Tiêu Tiểu Tấn nắm gấu bay nhỏ, ở trong tay xoa nắn một lần, Tiêu Tiểu Tấn mặc dù cũng cảm thấy bố tiểu đệ thu không việc gì phẩm vị, nhưng là bố thưởng thức lại nát vụn, cũng không phải một đầu ngu xuẩn gấu có thể đưa mỏ.

	Gấu bay nhỏ bị hung hăng xoa nắn một lần, tràn đầy tức giận muốn: Bố ngươi thưởng thức nát vụn, còn không để cho người nói, thật là quá đáng.

	Ngự Yêu lão nhân cóc độc, lợi hại nhất là độc tính, bò cạp đầu vàng đuôi đỏ lợi hại nhất chính là độc, vì vậy cơ hồ vừa thấy mặt, bò cạp đầu vàng đuôi đỏ liền chế trụ cóc độc, đem cóc độc ăn sạch sẽ.

	Ngoài ra 2 con yêu thú, ở Tiêu Cảnh Đình cuồng oanh loạn tạc dưới, bị thương nghiêm trọng, bò cạp đầu vàng đuôi đỏ dễ như trở bàn tay liền đem nọc độc rót vào 2 con yêu thú trong thân thể.

	Ngự Yêu lão nhân tràn đầy tức giận nhìn Tiêu Cảnh Đình, "Ngươi cái vô liêm sỉ." Ngự Yêu lão nhân ở ba con yêu thú trên người dốc vào nhiều tâm huyết, thấy mình yêu thú chết chết, bị thương tổn thương, lúc này giận dữ.

	Ngự Yêu lão nhân hướng Tiêu Cảnh Đình dường như nhào tới, Tiêu Cảnh Đình lại lần nữa ném ra 1 bản trận bàn.

	Ngự Yêu lão nhân quá mức nổi giận, bị trận bàn công kích cái chánh.

	Trước Tiêu Cảnh Đình dừng lại ném trận bàn, tất cả mọi người làm hắn pháp khí dùng hết, giờ phút này thấy Tiêu Cảnh Đình lại lấy ra một tờ trận bàn, xem cuộc chiến tất cả mọi người có dũng khí hỏng mất cảm giác.

	Hồng gia bên kia đã lộn xộn.

	"Tên nầy là ai à! Tại sao trước đó không có được một chút tin tức." Hồng gia chủ sự tràn đầy tức giận hỏi.

	"Tên nầy là một kim đan trung kỳ, thật giống như một mực ở tiềm tu, bởi vì là hắn tu vi tương đối yếu, hơn nữa, Diệp gia tựa hồ cũng không thế nào chú ý hắn, cho nên chúng ta liền không chú ý."

	"Đồ khốn, coi như là kim đan trung kỳ, các ngươi cũng hẳn chú ý." Hồng gia chủ sự tức giận cả người phát run nói.

	Vì cuộc khiêu chiến này thi đấu, Hồng gia dốc vào quá nhiều tâm huyết, Hồng gia thắng được khiêu chiến thi đấu, Diệp gia lúc này suy sụp, thắng không xuống, suy sụp chính là Hồng gia, gia nhập thương minh gia tộc, có thể hưởng thụ thương minh các loại ưu đãi.

	"Diệp gia mấy ngày trước, mới đem hắn nhận được Diệp gia, chúng ta lấy là Diệp gia là tuyệt lộ, mới tìm người đủ số."

	Hồng gia chủ sự tức giận thất khiếu bốc khói, "Đồ khốn, các ngươi lấy là, các ngươi xoa thiêu túi, điều tra công tác làm sao làm. . ."

	Từ Thanh Sơn sắc mặt căng thẳng, Hồng gia hứa hẹn hắn thắng thi đấu, cho hắn một quả Thông Thiên tháp chìa khóa, cái này so với thi đấu nếu bị thua, hắn thù lao đánh liền nước trôi, nếu là Diệp gia thắng thi đấu, vậy mình làm làm, khó bảo toàn Diệp gia sẽ không thu sau tính sổ.

	Nhìn thi đấu trên đài Tiêu Cảnh Đình, Từ Thanh Sơn không khỏi có chút hối hận, hắn vốn lấy là Diệp gia đại thế đã qua, không nghĩ tới, Diệp gia lại còn có cơ hội lật bàn.

	Thi đấu trên đài, Tiêu Cảnh Đình một kiếm đâm xuyên qua Ngự Yêu lão nhân ngực, kết thúc cuộc chiến đấu này.

	Xem cuộc chiến đài, quỷ dị bình tĩnh, vô số cặp mắt nhìn chăm chú thi đấu đài trung gian Tiêu Cảnh Đình, không thiếu tu giả, cũng không dám tin tưởng Tiêu Cảnh Đình thật đem Ngự Yêu lão nhân giết đi.

	Tiêu Cảnh Đình tay áo bào vung lên, 2 con yêu thú còn không có bị gặm xong, cùng với Ngự Yêu lão nhân nhẫn không gian đều bị Tiêu Cảnh Đình thu vào trong túi.

	Tiêu Cảnh Đình đang lúc mọi người nhìn chăm chú dưới, đi xuống thi đấu đài.