Chương 42:Gặp phải Vương Nhị Hổ 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Linh thực sau khi thu thập xong, do Hứa Mộc An đưa vào trong thành, Hứa Mộc An trả giá năng lực không tệ, bán lương sự việc, Tiêu Cảnh Đình đã toàn quyền giao cho Hứa Mộc An xử lý.

	"Bác Lý, lại phiền ngươi." Bởi vì phải bán lương thực hơi nhiều, Hứa Mộc An trực tiếp bao liền Lý Thăng xe bò.

	Lý Thăng cười một tiếng, nói: "Có phiền toái gì, tiểu Hứa à! Ngươi lần này muốn bán lương thực không thiếu à!"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Nhiều như vậy linh lương thực, có thể bán không thiếu bạc đây." Lý Thăng nói.

	"Đúng vậy!" Hứa Mộc An kêu. Linh điền hoang phế, phải đóng tiền phạt sự việc, Tiêu Cảnh Đình đã cùng Hứa Mộc An nói, nghe nói chuyện này Hứa Mộc An trong lòng luôn là nặng trĩu, hận không thể lập tức đổi ra mấy ngàn lượng bạc tới, "Bạc, không quá đủ hoa đâu." Hứa Mộc An khẽ thở dài một hơi đạo

	Lý Thăng nhìn Hứa Mộc An, nói: "Tiểu Hứa à! Có tiền, cũng không thể phung phí à!"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Ta biết."

	"Ngươi đi một mình sao?" Lý Thăng hỏi.

	"Chị Thư Vũ cùng ta cùng đi." Hứa Mộc An nói.

	"2 người đi tốt, 2 người đi an toàn một ít." Lý Thăng nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Ta cũng nghĩ như vậy."

	Mộc Thư Vũ giúp Hứa Mộc An đem lương thực cũng mang lên xe, Khâu Bạch đứng xa xa nhìn một màn này, trong lòng tràn đầy ghen tị.

	"Thật là nhiều linh lương thực à! Nhiều như vậy linh lương thực, cũng có thể bán bảy tám trăm lượng bạc đây." Khâu Bạch bên cạnh Triệu Mãn Nhi tràn đầy hâm mộ lẩm bẩm.

	"Tiêu Cảnh Đình lại có thể đem bán lương thực trọng yếu như vậy chuyện, giao cho Hứa Mộc An."

	Triệu Mãn Nhi có chút không hiểu nói: "Giao cho Hứa Mộc An không đúng sao? Cha ta bán lương chuyện, tất cả đều là giao cho bảo mẫu."

	"Dĩ nhiên không đúng, nhà ngươi vậy chút lương thực, có thể bán nhiều ít đồng tiền? Nhà ngươi trồng lương thực, phẩm cấp thấp, ngươi A Đa trong lòng hiểu rõ, Tiêu Cảnh Đình trồng cũng không giống nhau, người ta trồng ra lương thực phẩm cấp cao, giá cả khu ở giữa đại, Hứa Mộc An rơi xuống cái một trăm, hai trăm 2 thần không biết quỷ không hay." Khâu Bạch chua chát nói.

	Triệu Mãn Nhi gãi gãi đầu, nói: "Hứa thiếu không phải người như vậy đi."

	Khâu Bạch khẽ hừ một tiếng, thì thầm: "Ai biết được, biết người biết mặt nhưng không biết lòng."

	Bán lương thực, Hứa Mộc An được tám trăm năm mươi lượng bạc, lòng cuối cùng định một ít.

	Hứa Mộc An từ lương thực tiệm đi ra, một người hoảng chạy tùm lùm hướng Hứa Mộc An nhào tới, "Hứa thiếu cứu mạng à!"

	Hứa Mộc An nhìn nhào tới người, trong lòng một cổ ác khí dâng trào, hận không được lên đi hung hăng đạp một cước, Hứa Mộc An nhìn Vương Nhị Hổ, bật cười một tiếng, nói: "Cứu mạng, ta cũng không nhận ra ngươi, cứu cái gì mạng."

	"Hứa thiếu, ta là của phu quân ngươi huynh đệ, ngươi cũng không thể thấy chết mà không cứu à!"

	Hứa Mộc An nhẹ xuy một tiếng, nói: "Nói đùa, ta phu quân huynh đệ, ta phu quân là Tiêu gia thiếu gia, ta phu quân huynh đệ, vậy tất cả đều là Tiêu gia thiếu gia, ngươi cái này lưu manh vô lại lại dám giả mạo Tiêu gia thiếu gia."

	Mấy tên gia đinh cầm cây gậy đi ra, " Được a ! Ngươi cái này lưu manh cuối cùng dám hiện thân."

	Mấy tên gia đinh tràn đầy kiêng kỵ nhìn Hứa Mộc An, tựa hồ là lo lắng Hứa Mộc An cho người ra mặt, "Ngươi cái này lưu manh, nhận bậy thân thích, bây giờ có thể coi như là có người tới thu thập ngươi."

	Hứa Mộc An đối nghịch mấy tên gia đinh, nói: "Loại người này chính là thiếu thu thập, phải thật tốt đánh mới được đây."

	Nhớ tới Vương Nhị Hổ chạy đến nhà mình tới, muốn Tiêu Cảnh Đình đem con trai mình bán đi, Hứa Mộc An liền đối với người này tràn đầy chán ghét, nếu như không phải là Tiêu Cảnh Đình đổi tính tình, nói không chừng Vương Nhị Hổ đã được như ý.

	"Tiêu đương gia, ta là của phu quân ngươi bạn tốt, hắn người này nặng nhất nghĩa khí, hắn biết ngươi đối với ta thấy chết mà không cứu, nhất định sẽ ghi hận ngươi." Vương Nhị Hổ nói.

	Hứa Mộc An xuy xuy cười lên, "Ngươi là thứ gì, ta phu quân sẽ vì ngươi như thế cái không lên được mặt bàn trùng xấu ghi hận ta, bớt dát vàng lên mặt mình."

	Vương Nhị Hổ bị Hứa Mộc An quở trách mặt đỏ tới mang tai, Hứa Mộc An hướng về phía mấy tên gia đinh, nói: "Nhân phẩm này đức bại xấu xa, miệng đầy nói láo, thật là uổng làm người, các ngươi bận bịu, ta đi trước."

	"Anh bạn trẻ này nói đúng, người này không phải thứ tốt gì, thiếu thu thập." Dẫn đầu gia đinh gọi người chen nhau lên, gậy gộc có thể sức lực đi Vương Nhị Hổ trên người gọi.

	Hứa Mộc An lui ra mấy bước, cười trên sự đau khổ của người khác nhìn một màn này.

	Vương Nhị Hổ bị đánh ai u ai u kêu loạn, Hứa Mộc An lười lại xem, xoay người chuẩn bị rời đi.

	Vương Nhị Hổ gặp Hứa Mộc An phải đi, vội vàng hô: "Tiêu đương gia, ngươi đừng đi, ta biết một cái bí mật, một cái liên quan tới của phu quân ngươi bí mật."

	Hứa Mộc An nhịp tim nhảy, nhẹ xuy một tiếng, nói: "Ngươi, ngươi có thể biết cái gì?"

	"Có người muốn hại ngươi phu quân, hắn xúi giục ta mang xấu xa ngươi phu quân." Vương Nhị Hổ lớn tiếng nói.

	"Ngươi không nên nói bậy nói bạ, ta phu quân gần đây cùng người làm thiện, tại sao có thể có người chỗ hiểm hắn, ngươi cái này lưu manh, thật là miệng đầy phun phẩn, ta lười để ý ngươi." Hứa Mộc An kéo Mộc Thư Vũ rời đi.

	Mộc Thư Vũ bị Hứa Mộc An kéo đi ra ngoài, Mộc Thư Vũ bất an nhìn Hứa Mộc An, nói: "Hắn nói chưa chắc là giả."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Hắn nói hẳn là thật, yên tâm đi, những gia đinh kia không dám đem người đánh chết, ở trong thành trắng trợn đánh chết người, là muốn ăn kiện."

	Mộc Thư Vũ: ". . ."

	Hứa Mộc An vểnh môi, thản nhiên nói: "Cùng tên kia bị đánh đàng hoàng, chúng ta lại len lén tìm người hỏi rõ."

	Mộc Thư Vũ: ". . ."