Chương 396: Long Vũ xuất quan 
  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng    

	Tiệm đan dược tiểu Hoàng gà.

	"Nghĩ gì vậy?"

	Long Kinh Thiên sâu cau mày, Tiêu Tiểu Tấn núp ở phía sau quầy tính sổ.

	Long Kinh Thiên sậm mặt lại, nói: "Ngươi có biết hay không bên ngoài có lời đồn đãi nói, ta đem cha vợ đại nhân bắt cóc?"

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Biết, những tên kia thật là quá đề cao ngươi, ngươi cùng cha đánh, còn không biết, ai thắng ai thua đâu, cha nhốt ngươi còn không sai biệt lắm."

	Long Kinh Thiên: ". . . Cũng lúc này, ngươi còn có tâm tình làm trò đùa."

	Tiêu Tiểu Tấn cười một tiếng, nói: "Nếu không phải ngươi thái độ không tốt, đem nhiều như vậy tiên đế cũng đuổi ra ngoài, cũng sẽ không có loại này lời đồn đãi đi ra à!"

	Long Kinh Thiên cau mày, nói: "Ta có thể có biện pháp gì? Bọn họ quá phiền người, Cha mẹ vợ muốn hưởng tuần trăng mật à! Ngươi cũng nghe đến, ta nói hết rồi cha vợ muốn hưởng tuần trăng mật, những tên kia còn kỷ kỷ oai oai, những tên kia không biết hưởng tuần trăng mật trọng yếu bao nhiêu sao?"

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Cha, thật giống như cho Tuyết tộc người mời đi." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Nghe nói, thật giống như cha vợ đang dùng cơm, Tuyết tộc những cái kia không thức thời người, vọt vào, đem cha vợ cho am hiểu đi, còn đem nguyên là tiệm trong những người đó, làm cho sợ hãi."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Nghe nói, cấp 9 tiên đan sư chính là như vậy, vô luận làm cái gì cũng có một đống người, truy đuổi ở phía sau, cho nên rất nhiều đan sư cấp 9 đều lựa chọn ẩn cư."

	Rất nhiều cấp 9 tiên đan sư, đều đã xem uấn liền thế gian sầm uất, không muốn không cầu, Tiêu Cảnh Đình mới được là cấp 9 tiên đan sư, còn không có nhiều ít cấp 9 tiên đan sư tự giác.

	"Đúng rồi, ta nghe nói, cha ngươi lên cấp tiên đế?" Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, chua chát nói: "Tên kia vận khí tốt à! Vì để cho hắn trở thành tiên đế, Long tộc bỏ ra giá không nhỏ đâu, có phía sau đài chính là được a!"

	"Tốt lắm, ngươi không phải đuổi ở bố ngươi trước mặt trở thành tiên đế liền sao? Ngươi có cái gì bất mãn à!" Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Nói không sai."

	Tiêu Tiểu Tấn hướng cửa người nhìn sang, nói: "Nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến à!"

	Long Vũ hướng Tiêu Tiểu Tấn nhìn sang, nói: "Tào Tháo là ai à?"

	"Là một danh nhân." "Tiêu Tiểu Tấn nói.

	"Phải không? Hắn rất nổi danh sao? Hắn làm chuyện gì rất nổi danh à!" Long Vũ hỏi

	Tiêu Tiểu Tấn nhún vai một cái, nói: "Hắn giết rất nhiều người."

	"Nhiều ít?" Long Vũ hỏi.

	"Mấy chục ngàn đi." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Vũ: "Mới mấy chục ngàn à! Mấy chục ngàn là được là danh nhân? Chẳng lẽ hắn giết đều là tiên tôn, tiên đế?"

	Tiêu Tiểu Tấn: "Không có, chẳng qua là một ít tu giả bình thường. . ."

	Long Vũ gật đầu một cái, nói: "À, thì ra là như vậy, khó trách ta chưa nghe nói qua."

	"Chúng ta không nhắc Tào Tháo? Cha, cha tới làm gì?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	"Ta đến tìm cha ngươi." Long Vũ nói.

	Tiêu Tiểu Tấn ngoẹo đầu, nói: "Tìm cha ta? Tìm cha ta làm gì?"

	"Ta nghe nói, hắn thành cấp 9 tiên đan sư?" Long Vũ nói.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Là có chuyện như vậy?"

	"Cha ngươi trở thành cấp 9 tiên đan sư, phản ứng của ngươi không được như thế bình thản à!" Long Vũ vặn chân mày nói.

	Long Kinh Thiên bĩu môi, nói: "Cha vợ đang luyện đan lên thiên phú siêu quần xuất chúng, trở thành cấp 9 tiên đan sư không phải vững vàng đương đương sao?"

	Long Vũ nhìn Long Kinh Thiên một bộ ngươi làm như chưa thấy diễn cảm, trong lòng không kiềm được có chút kỳ lạ.

	"Ngươi cha vợ đi nơi nào?" Long Vũ hỏi.

	"Hưởng tuần trăng mật đi." Long Kinh Thiên nói.

	"Cùng Hứa Mộc An?"

	"Dĩ nhiên, nếu không còn có thể là ai, cha vợ chỉ có một vợ." Long Kinh Thiên nói.

	"Cũng lão phu lão vợ, còn đi ra hưởng tuần trăng mật." Long Vũ lắc đầu nói.

	"Ngươi cũng có công mài sắt có ngày thành kim, còn không phải là khắp nơi dụ dỗ hoa dại cỏ dại?" Long Kinh Thiên lắc đầu nói.

	"Ngươi nói ai có công mài sắt có ngày thành kim, ngươi chớ có nói bậy nói bạ."

	"Mẹ nói."

	"Mẹ ngươi nói, có thể tin sao?" Long Vũ không vui nói.

	Long Kinh Thiên nhún vai một cái, nói: "Vẫn là rất có thể tin."

	Long Vũ: ". . ."

	"Long tiền bối, ngươi nếu là muốn tìm cha ta luyện đan, phải lấy số, ngươi xem đây là những người khác hẹn trước." Tiêu Tiểu Tấn kéo ra khỏi 1 bản thật dài tờ đơn, "Đã xếp hàng ba trăm năm sau. . ."

	Long Vũ: ". . . Cha ngươi có thể đủ vội vàng à!"

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đó cũng không phải là."

	Long Vũ: ". . . Chúng ta là sui gia, Tiểu Tấn ngươi xem là không phải có thể đi cửa sau à!"

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Dĩ nhiên không thể, anh em ruột tính sổ rõ ràng."

	Long Vũ: ". . ."

	Long Vũ chỉ Long Kinh Thiên, hỏi: "Hắn có thể đi cửa sau sao?"

	Tiêu Tiểu Tấn nhún vai một cái, nói: "Hắn dĩ nhiên có thể đi cửa sau, bất quá, hắn không cần đi cửa sau, hắn có thể đi nội môn."

	Long Vũ: "Dựa vào cái gì hắn có thể, ta không thể?"

	Tiêu Tiểu Tấn cười một tiếng, nói: "Như thế chuyện đơn giản, cha ngươi không hiểu à!"

	Long Vũ: ". . ." Hắn nguyên bản còn lấy là Long Kinh Thiên tìm một cái có tri thức hiểu lễ nghĩa, không nghĩ tới Long Kinh Thiên cái này vô liêm sỉ, lại tìm một cái vô liêm sỉ.

	. . .

	Tuyết tộc Băng cung.

	Tiêu Cảnh Đình long liễu long trên người hồ cừu, nói: "Chỗ này thật là đủ lạnh à!"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Bất quá, phong cảnh không tệ."

	"Vậy cũng được." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An tay nắm tay, đi ở tuyết quốc Băng cung trong.

	"Băng cung trong người đẹp, thật đúng là nhiều à!" Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Chính là mỗi một người đều là mặt tê liệt."

	Hứa Mộc An: ". . ."

	"Gặp qua Tiêu đan sư." Dọc đường không được có Tuyết tộc cô gái hướng Tiêu Cảnh Đình thi lễ.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Ta nghe Kinh Thiên nói, Long Vũ đã từng cùng Tuyết tộc cô gái từng có một đoạn."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Long Vũ tiền bối duyệt vô số người, để cho người bội phục à!"

	Long Vũ thiếu chút nữa bị Tuyết tộc cô gái cho lạnh cóng, rồi sau đó, trốn ngày thiên ném vào lửa tộc hỏa nữ ôm trong ngực, thiếu chút nữa bị lửa tộc người đẹp đốt chết, cái gọi là khó khăn nhất tiêu thụ mỹ nhân ân, nói chung chính là cái này 2 trường hợp.

	"Tiêu đan sư, thánh chủ có tình ý." Một cái tuyết nữ nói.

	Tiêu Cảnh Đình hướng người đâu hỏi: "Thánh nữ tỉnh chưa?"

	Tuyết nữ lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết."

	Tiêu Cảnh Đình nhíu mày một cái, hướng về phía Hứa Mộc An truyền âm nói: "Khó trách không có cái nào cấp 9 tiên đan sư tiếp Tuyết tộc làm ăn, trả tiền trả như thế lằng nhằng." Đan dược cũng luyện chế ra, vậy tinh tuyết thánh quả vẫn là ngay cả một bóng dáng cũng không gặp được.

	Hứa Mộc An hướng về phía Tiêu Cảnh Đình bất đắc dĩ cười một tiếng, truyền âm nói: " Được rồi, nơi này cảnh sắc cũng không tệ, dù sao, chúng ta cũng là đi ra chơi, tới chỗ nào không phải chơi đây."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn trước mặt tuyết nữ, nói: "Vị tiên tử này, tuyết quốc phong cảnh không tệ, không biết có thể hay không cho ta một phần tuyết quốc toàn cảnh đồ."

	"Có thể, Tiêu đan sư, ngươi thật là thật tinh mắt, chúng ta tuyết quốc là tiên giới thập đại danh lam thắng cảnh một trong, không thiếu tiên tôn, tiên đế cường giả, đều thích tới chúng ta Tuyết tộc dạo chơi." Tuyết nữ vừa nói vừa đưa 1 bản toàn cảnh đồ.

	Tiêu Cảnh Đình đi theo tuyết nữ tiến vào Băng cung, một người dáng dấp nghiêng nước nghiêng thành cô gái đi ra, cô gái da tái nhợt như tuyết, cả người giống như lưu ly tựa như.

	"Phi Vân gặp qua Tiêu đan sư." Tuyết Phi Vân hướng Tiêu Cảnh Đình thi lễ một cái.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Phi Vân tiên tử tỉnh."

	"Nhờ Tiêu đan sư phúc, làm phiền Tiêu đan sư phí tâm." Tuyết Phi Vân nói.

	"Không nên khách khí." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Tiêu đan sư tuổi còn trẻ liền lên cấp tiên đế, thật là làm cho người hâm mộ à!" Tuyết Phi Vân nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Lấy Phi Vân tiên tử thiên tư, sớm muộn cũng là có thể lên cấp tiên đế."

	"Ta?" Tuyết Phi Vân chán nản lắc đầu một cái.

	"Không nói cái này, đây là tinh tuyết thánh quả, thánh quả gần đây mới thành thục, làm phiền Tiêu đan sư đợi lâu." Tuyết Phi Vân nói.

	Tiêu Cảnh Đình kiểm tra một chút linh quả, "Tinh tuyết thánh quả quả nhiên danh bất hư truyền."

	Tuyết Phi Vân cười một tiếng, nói: "Tiêu đan sư thích liền tốt."

	"Nghe nói, Tiêu đan sư lần này đi ra, là cùng Hứa đạo hữu du sơn ngoạn thủy tới." Phi Vân nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, cố chấp Hứa Mộc An tay nói: "Đúng vậy!"

	Tuyết Phi Vân nhìn Hứa Mộc An, nói: "Hứa đạo hữu, thật là có phúc à!"

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Quả thật."

	Tiêu Cảnh Đình cùng Tuyết Phi Vân hàn huyên mấy câu, rời đi.

	Tiêu Cảnh Đình ngồi ở phi thuyền trong, nghiên cứu tuyết quốc toàn cảnh đồ, Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Làm sao đột nhiên đối với tuyết quốc toàn cảnh đồ cảm thấy hứng thú?"

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt, nói: "Tạ Uyển Nhiên chuyển thế cái đó đại năng, tựa hồ ở tuyết quốc để lại một cái mật quật."

	Hứa Mộc An hướng Tiêu Cảnh Đình, hỏi: "Ngươi chắc chắn?"

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không xác định."

	Hứa Mộc An cùng Tiêu Cảnh Đình dựa vào tuyết quốc toàn cảnh đồ tìm ba tháng, sau 3 tháng, Tiêu Cảnh Đình cuối cùng tìm được trong trí nhớ mật địa địa chỉ.

	Hứa Mộc An đi theo Tiêu Cảnh Đình đi vào một tòa núi tuyết, cả tòa núi tuyết nội bộ đều bị móc rỗng, xây xong một cái mô hình nhỏ cung điện, vừa thấy liền kích thước không nhỏ.

	"Cung điện này thật đúng là bí mật, Tuyết tộc Băng cung đang ở phụ cận không xa, bất quá, những người đó, cũng tựa hồ cũng không biết, chỗ này có một cái nội bộ cung điện."

	Tiêu Cảnh Đình đi về phía trước, đột nhiên một cổ lòng rung động cảm giác dâng lên trong lòng, một cái con rối yêu thú chợt hướng Tiêu Cảnh Đình nhào tới.

	Tiêu Cảnh Đình 2-3 chiêu, liền đem con rối yêu thú, đánh nát bấy.

	"Là ngươi?" Tô minh từ trong bí cảnh đi ra.

	"Ngươi cũng là nàng chuyển thế?" Tô minh híp mắt mâu nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhíu mày, thầm nói: Tô minh tên nầy, tựa hồ đem hắn làm Tạ Uyển Nhiên.

	"Coi là vậy đi." Tiêu Cảnh Đình sảng khoái thừa nhận.

	Tô minh híp mắt mâu, nói: "Khó trách!"

	"Ngươi cũng là nàng chuyển thế sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Không có, nàng muốn đoạt xác ta, bị ta hấp thu?" Tô minh hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt mâu, vị kia đại năng sau khi chết, linh hồn chia làm dù sao cũng phần, vậy linh hồn mảnh vụn muốn muốn chiếm thân xác tiên giới cường giả mà nói, tựa hồ tương đối khó khăn.

	"Ngươi biết, vị kia tiên giả, đoạt xác thành công nhất người là ai chăng?" Tô minh hỏi

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không biết."

	"Là lâu cách tiên đế." Tô minh nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Ngươi thật hẳn cám ơn ta một phát, bởi vì là lâu cách tiên đế muốn đem vị kia đại năng tán lạc linh hồn mảnh vụn thu góp hoàn toàn, hắn không chết, những thứ khác đạt được mảnh vụn người đều phải chết." Tô minh đạo

	Tiêu Cảnh Đình: "Thu thập hoàn toàn, cái này không thể nào. . ." Vị kia đại năng lưu lại linh hồn mảnh vụn, tứ tán các nơi, rất nhiều cũng đã tiêu tán.

	"Đúng vậy! Nhưng mà, hắn là người điên." Tô minh nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."