Chương 125: Bị kẹt
Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Tiêu Cảnh Đình động phủ.

	"Trấn La Phong?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Hỏi dò xuống, là như vậy."

	Vân châu bên này, phân là chánh đạo cùng ma môn, Thanh Vân tiên môn tự nhiên thuộc về chánh đạo, trấn La Phong thuộc về chánh đạo cùng ma môn tiếp giáp vùng, mấy ngàn năm qua, đều là phân tranh không nghỉ. Nghe nói, trấn La Phong bên kia, xuất hiện một cái mật quật, bên trong bảo tàng vô số, tông môn trước sau phái mấy nhóm người đã qua, đáng tiếc, đi qua người, như đá chim biển khơi đều không thấy.

	"Tiểu Phàm vừa mới nhập trúc cơ, làm sao biết phân cho hắn như vậy nhiệm vụ." Tiêu Cảnh Đình không nhịn được mặt đen nói.

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, thở dài, nói: "Tông môn sợ là đối với tiểu Phàm nổi lên nghi kỵ tâm."

	Hứa Mộc An không khỏi có chút tức giận, con trai nhà mình là hệ lửa một linh căn, bái nhập tông môn nào, cũng có thể được điểm chính đào tạo, nhưng mà con trai mình đi, đầu tiên là đối mặt đoạt xác, bây giờ lại bị ném ra, thi hành như thế nhiệm vụ nguy hiểm.

	Bạch Lợi Chinh mặc dù chết, nhưng là, người của Bạch gia có thể có rất nhiều người vẫn còn ở bên trong tông môn, những người đó sợ rằng phải cho Bạch Lợi Chinh trả thù đây.

	"Nghe nói, tiểu Phàm lập tức sẽ lên đường, ta phải cầm trên tay nhiệm vụ giao tiếp, đi theo đi xem xem." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Được."

	. . .

	Tiêu Tiểu Phàm đứng ở địa điểm tập hợp, nhìn Lôi Huyền nói: "Ngươi làm sao đi theo?"

	"Ta không yên tâm ngươi." Lôi Huyền gãi đầu một cái nói.

	Chỗ tập hợp trừ Lôi Huyền cùng Tiêu Tiểu Phàm, còn có mười ba cái trúc cơ kỳ tu giả, cùng một màu đều là trúc cơ hậu kỳ, Tiêu Tiểu Phàm cùng Lôi Huyền đứng ở một đám trúc cơ hậu kỳ bên người, tỏ ra có chút hoàn toàn xa lạ.

	Tiêu Tiểu Phàm lạnh nhạt nói: "Chẳng qua là đi dò bảo, không có gì lớn không được."

	Lôi Huyền nhìn Tiêu Tiểu Phàm bình tĩnh diễn cảm, không khỏi có chút hâm mộ, tiểu Phàm nghĩ thật đơn giản đâu, lòng dạ thật rộng rộng.

	Một đám đệ tử tạp dịch đi tới, Tiêu Tiểu Phàm ở trong đó phát hiện Tiêu Tiểu Đông bóng người, lúc này sững sốt một chút, ở Lôi Huyền tỏ ý xuống, Tiêu Tiểu Phàm cũng không có cùng Tiêu Tiểu Đông chào hỏi.

	Trừ Tiêu Tiểu Đông, đám này đệ tử tạp dịch tu vi đều ở đây luyện khí tầng 4, năm tầng cỡ đó, Tiêu Tiểu Đông lên cấp trúc cơ tin tức, tiên ít có người biết, tuổi hắn nhỏ, giờ phút này đem tu vi che giấu ở luyện khí tầng 5 cỡ đó, một chút cũng không bắt mắt.

	Trấn La Phong nhiệm vụ, đã hao tổn không ít người tay, sở dĩ mang đám này đệ tử tạp dịch lên đường, tự nhiên không phải trông cậy vào bọn họ có thể hoàn thành nhiệm vụ, mà là cần bọn họ làm một ít tạp vụ.

	Đại khái là biết nhiệm vụ trấn La Phong, đã biến mất rất nhiều người, bị phân phối tới đệ tử tạp dịch, sắc mặt cũng rất khó xem.

	Lần này bị phân phối tới trước đệ tử tạp dịch, hơn phân nửa là ở bên trong tông môn đắc tội người, chỉ có Tiêu Tiểu Đông, hắn là xài điểm linh thạch thu xếp, mới bị chọn vào.

	Một đám trúc cơ hậu kỳ tu giả, mặt ba ngưng trọng, đám này đệ tử tạp dịch đến, hoàn toàn không có đưa tới bọn họ hứng thú.

	"Lên đường." Cầm đầu trúc cơ tu giả ra lệnh một tiếng, mọi người đi lên phi thuyền, đi đến trấn La Phong.

	Tiêu Tiểu Phàm ngồi ở bên trong khoang thuyền, bưng mặt, trên mặt có mấy phần hồ nghi.

	"Nghe nói, nhiệm vụ này rất nguy hiểm à! Ngươi theo tới, người nhà ngươi sẽ không có ý kiến gì không?" Tiêu Tiểu Phàm hỏi. Nguyên bản Đường Vân Kiệt cũng nghĩ đến, chẳng qua là bị nhà hắn trưởng bối hù doạ trở về.

	Lôi Huyền lắc đầu một cái, nói: "Không có." Lôi Huyền cúi đầu, thầm nghĩ: Người nhà là có ý kiến, bất quá, hắn không để ý.

	Tiêu Tiểu Phàm cùng Lôi Huyền nói chuyện một hồi, Tiêu Tiểu Đông bưng trà, đi vào.

	Tiêu Tiểu Phàm thấy Tiêu Tiểu Đông, lập tức chấn phấn, đầu tiên quá nhiều người, Tiêu Tiểu Phàm cũng không có cùng Tiêu Tiểu Đông chào hỏi, cái này sẽ thấy Tiêu Tiểu Đông tới, Tiêu Tiểu Phàm không khỏi có chút phấn chấn.

	Tiêu Tiểu Đông vừa tiến đến, liền thi triển một cái cách âm phù.

	" Anh, anh làm sao cũng tới?" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	"Anh nghe nói mật quật trong cơ duyên cực lớn, cho nên, muốn đi tìm bảo." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Lôi Huyền quét Tiêu Tiểu Đông một cái, trong lòng cổ quái, "Đi tìm bảo tu sĩ, đã đi mấy đợt, bất quá, đến bây giờ còn không có ai tìm được bảo vật gì trở lại."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Ta vận khí không tệ, nói không chừng có thể tìm được bảo bối."

	Lôi Huyền: ". . ."

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Tiêu Tiểu Đông, thân mật hỏi: "Cha, mẹ đâu ?"

	"Cha, mẹ đã biết, bất quá, bọn họ nghiêm chỉnh mà nói không thuộc về người tông môn, không thể thiện tiện rời cương vị, muốn từ đi công việc trên tay, còn phải mấy ngày thời gian, cha nói, qua mấy ngày cha thì sẽ chạy tới, cùng chúng ta hội họp." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Như vậy à!"

	Tiêu Tiểu Đông lấy một nhẫn không gian giao cho Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Trong này, có rất nhiều ăn."

	Tiêu Tiểu Phàm lúc này như nhặt được chí bảo, "Anh, vẫn là anh đối với em tốt nhất."

	Tiêu Tiểu Phàm nhai thịt khô, trong lòng có chút bực bội, hắn chiếc nhẫn bị tìm tòi sau khi đi, nghe nói bị người tỉ mỉ kiểm tra một lần, những cái kia hắn không thể bỏ ăn ngon ăn, bởi vì là không ai dám ăn, đều vứt, cha vất vả làm, những người này cũng không biết trả lại cho mình.

	Phi thuyền tiến về phía trước tốc độ, hết sức nhanh chóng, Tiêu Tiểu Đông hướng ra ngoài nhìn một cái, nói: "Ta cảm thấy nhiệm vụ này, giống như cạm bẫy."

	"Cạm bẫy?" Lôi Huyền hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Mật quật trong có bảo tàng sự việc, gây xôn xao, nhưng là, đến bây giờ cũng không có gặp qua bảo tàng kết quả dáng dấp ra sao, không phải sao?"

	Lôi Huyền gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Nhưng mà, bọn họ mục đích là cái gì đâu ?"

	Tiêu Tiểu Đông châm chước, nói: "Có thể là nghe được bảo tàng tin tức tu sĩ đi."

	Lôi Huyền cân nhắc một chút, nói: "Nghe nói, trấn La Phong bên kia, thường xuyên có người mất tích, kim đan tu sĩ ngược lại không có chuyện, trúc cơ tu sĩ một khi lạc đàn, thì sẽ biến mất không gặp."

	Tiêu Tiểu Phàm: ". . ."

	. . .

	Khu bắc vườn linh dược.

	Cừu Vân nhìn Tiêu Cảnh Đình, hỏi: "Ngươi phải rời khỏi?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	"Như thế đột nhiên, là bởi vì là Tiêu Tiểu Phàm nhận tông môn nhiệm vụ, cho nên, ngươi muốn đuổi đi hỗ trợ đi."

	Tiêu Cảnh Đình không nói gì, nhưng là thầm chấp nhận.

	Cừu Vân nhìn Tiêu Cảnh Đình, cười một tiếng, nói: "Ngươi thật đúng là một người cha tốt."

	"Cái này cũng không có cách nào à! Con trai, chính là kiếp trước oan nghiệt, tới đòi nợ, bỏ mặc không được à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Thủ tục ta cũng làm cho ngươi tốt lắm, bất quá, ta không coi là ngươi rời đi, chỉ tính ngươi nghỉ phép, ngươi có thể trở lại." Cừu Vân nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đa tạ Cừu quản sự." Cừu Vân làm như vậy, cũng coi là cho hắn giữ lại một cái đường lui, tuy nói, Tiêu Tiểu Phàm bây giờ bị tông môn bài xích, nhưng là, muốn thoát khỏi tông môn cũng không dễ dàng, nói không thể, còn phải trở lại.

	Cừu Vân cười một tiếng, nói: "Một cái nhấc tay."

	Hứa Mộc An thấy Tiêu Cảnh Đình, có chút nóng nảy hỏi: "Sự việc cũng làm xong?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Ừ, thủ tục cũng làm xong."

	"Hắn có hay không nói Thanh Sương đan sự việc à!" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không có."

	Trước, Cừu Vân chắc cũng là thuận miệng nói, cũng không có đối với hắn ôm bao lớn hy vọng.

	Cừu Vân tốt mấy năm trước liền đang chơi đùa cái này bích ngọc đào, phỏng đoán, đã người trúng huyền dương hỏa độc đã lâu.

	Hứa Mộc An sững sốt một chút, nói: "Cừu trưởng lão, thật đúng là một người sảng khoái, thật tốt hảo báo đáp người ta mới là đây." Thanh Sương đan đan phương, Tiêu Cảnh Đình đã ở ngày trước phục hồi như cũ, bất quá, sợ Cừu Vân nổi lên lòng nghi ngờ, Tiêu Cảnh Đình dự định lại qua mấy tháng, lại đem đan phương cho Cừu Vân.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cùng chúng ta rời đi tông môn, ta liền đem đan phương giao cho Cừu trưởng lão."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Được."

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An mang Tiêu Tiểu Tấn rời đi tông môn.

	Tiêu Tiểu Tấn ngồi ở phi thuyền trên, có chút hiếu kỳ khắp nơi loạn xem, đến Vân châu sau đó, Tiêu Tiểu Tấn liền một mực lưu lại ở liền khu bắc vườn linh dược, vườn linh dược linh khí đậm đà, phồn hoa tựa như cẩm, ngược lại cũng không mất là một cái địa phương tốt, nhưng mà, một mực đợi ở bên kia, cũng là quá buồn chán.

	. . .

	Trong hầm mỏ.

	Tiêu Tiểu Phàm gặm nhạt nhẽo thịt khô, nhỏ giọng thút thít liền hai cái.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Phàm, có chút lo lắng nói: "Tiểu Phàm, em không có sao chứ."

	Tiêu Tiểu Phàm lắc đầu một cái, nói: "Không có sao, chính là em thật là đói."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	Bọn họ đoàn người đến trấn La Phong, liền tìm một địa phương nghỉ ngơi.

	Trấn La Phong chỗ này rất kỳ quái, trúc cơ kỳ người đến nơi này, rất dễ dàng mất tích, nhưng là, luyện khí kỳ cũng không biết xảy ra chuyện gì, Kim đan kỳ cũng không thành vấn đề.

	Đêm hôm đó, Tiêu Tiểu Phàm các người nằm xuống không bao lâu, liền cảm thấy một trận âm phong thổi qua, lúc tỉnh lại, bọn họ đã bị đưa tới đây.

	Tiêu Tiểu Đông cùng người tới nơi này, mới biết, chỗ này là Ma Huyết tông địa bàn, Ma Huyết tông phát hiện một cái linh thạch mỏ, cái này linh thạch khoáng sản tính phong phú, nhưng là, trong hầm mỏ nhưng thường có các loại kỳ quái sinh vật qua lại, còn có chướng khí.

	Luyện khí kỳ tu giả đến nơi này, không mấy ngày sẽ chết, trúc cơ có thể sống mấy năm, vì khai thác cái này linh thạch mỏ, Ma Huyết tông người không thể không theo các nơi bắt trúc cơ tu giả, đưa vào trong đó.

	Bị Ma Huyết tông người bắt liền sau đó, bọn họ liền bị lấy đi nhẫn không gian, cầm giữ tu vi, này hạ độc thuốc, mỗi một tháng đều cần Ma Huyết tông giải dược, nếu không, thì sẽ bạo thể mà chết.

	Trúc cơ tu giả vốn là đã có thể ích cốc, chẳng qua là, bị cầm giữ tu vi sau đó, bọn họ cũng biết giống như người bình thường vậy cảm thấy đói bụng, Tiêu Tiểu Phàm khẩu vị gần đây tốt, luôn là cảm giác đói.

	Trong ngày thường, bọn họ có thể dựa vào linh thạch đổi lấy thức ăn, chẳng qua là, phía trên người keo kiệt rất, đào lấy một trăm khối linh thạch, cũng chỉ có thể đổi được một chút xíu thức ăn.

	"Ta nói, những tu giả kia, làm sao đều không thấy, nguyên lai là đều bị bắt lại." Lôi Huyền nói.

	Tới nơi này sau đó, Lôi Huyền phát hiện rất nhiều trúc cơ tu giả, rất nhiều nguyên bản hăm hở tu giả, tới nơi này sau đó, thay đổi mặt vàng người gầy, tiều tụy không chịu nổi.

	Ma Huyết tông ra tay bắt người là một lão quái vật kim đan trung kỳ, bọn họ những trúc cơ kỳ này, ở trước mặt lão quái vật kia, hoàn toàn không đủ nhìn.

	Trước, trấn La Phong mất tích nhiều người như vậy, tất cả đều bị phân phối tới nơi này.

	Ma Huyết tông bắt trúc cơ tu giả không thiếu, không dứt Thanh Vân tiên môn, những tiên môn khác người cũng không thiếu, tán tu cũng có rất nhiều.

	Tiêu Tiểu Đông sắc mặt có chút ngưng trọng, hắn trước kia cảm thấy, nếu như, có cơ hội lưu lại ở một cái nơi tràn đầy linh thạch, đó nhất định là một chuyện rất hạnh phúc, đáng tiếc, hắn bây giờ lưu lại ở nơi tràn đầy linh thạch, nhưng bởi vì là tu vi bị giam cầm, căn bản không hấp thu được trong linh thạch linh lực.