Chương 56:Tiêu gia tin tức  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Mộc Thư Vũ ôm đứa trẻ đi tới Tiêu Kính Phong bên người, mặc dù sinh chính là một bé gái, nhưng là, Tiêu Kính Phong rất thương đứa con gái này, để cho Mộc Thư Vũ hết sức vui mừng.

	"Lại uống rượu, cả người mùi rượu, con gái muốn chê anh ." Mộc Thư Vũ cười oán hận nói.

	"Vậy làm sao có thể trách ta đâu, muốn trách chỉ có thể trách Mộc An cất rượu càng ngày càng tốt, uống vào kỳ quái thoải mái." Tiêu Kính Phong nói.

	Mộc Thư Vũ gật đầu một cái, nói: "Ngược lại cũng là."

	Trong nhà chế riêng rượu tốt nhất, đều là giữ lại người trong nhà ăn, bán đi rượu đều là đào thải xuống, chính là những thứ này đào thải xuống rượu, cũng ở đây Phong thành đưa tới chấn động to lớn, người trong nhà có thể nhanh như vậy lên cấp, đều là bởi vì là thường uống linh tửu duyên cớ.

	"Cho ta ôm một cái đi." Tiêu Kính Phong hướng Mộc Thư Vũ đưa tay ra nói.

	Mộc Thư Vũ đem trong tay cục cưng đưa cho Tiêu Kính Phong.

	"Tiểu Phúc dáng dấp thật đáng yêu à! Cái này lỗ mũi giống như ta đây." Tiêu Kính Phong tràn đầy nụ cười nói.

	Mộc Thư Vũ nhìn Tiêu Kính Phong, ranh mãnh nói: "Hy vọng trưởng thành, không được giống như ngươi là một bợm nhậu cho phải đây."

	Tiêu Kính Phong lúng túng cười một tiếng.

	Tiêu Tiểu Phúc tiến tới Tiêu Kính Phong mép, nhẹ nhàng ngửi, Tiêu Cảnh Đình có chút đắc ý nói: "Trên người ta rất thơm, con chúng ta rất thích đây."

	Tiêu Tiểu Phúc một cái tát nựng ở Tiêu Kính Phong trên mặt, Mộc Thư Vũ cười lên, nói: "Đúng vậy! Thích ngươi, thích đánh ngươi đây."

	Tiêu Kính Phong cùng Mộc Thư Vũ ở trong nhà nói đùa, một hồi giao ngựa hí minh thanh âm truyền vào.

	"Từ đâu tới giao ngựa thanh à!" Tiêu Kính Phong tràn đầy mê hoặc nói , giao ngựa loại này yêu thú, phần nhiều là gia tộc lớn nuôi tới người đi đường, trong trấn nhỏ hẳn không có.

	Tiêu Kính Phong đi ra cửa, hướng người đâu nhìn xem, có chút bất ngờ phát hiện, tới lại là người quen, "Tiêu Tam quản sự, ngươi làm sao tới?

	"Kính Phong thiếu gia, ta là phụng Nhị lão gia chi mạng, tới đón tiếp ngươi cùng Cảnh Đình thiếu gia về Tiêu gia."

	"Nhị lão gia, cha ta?" Tiêu Kính Phong tràn đầy bất ngờ trợn to mắt.

	. . .

	Tiêu gia có khách quý tới cửa tin tức, khoảnh khắc ở giữa truyền khắp thôn Gò Đất.

	"Cha và mẹ lại còn còn sống." Tiêu Cảnh Đình tràn đầy bất ngờ nói.

	Tiêu Cảnh Đình bị đày đi đến thôn Gò Đất, đã có gần một năm, từ Tiêu Bình tình cờ tin tới, Tiêu Cảnh Đình biết gần đây cái này một năm Tiêu gia nội đấu lợi hại, thành Mạc tứ đại gia tộc cũng là phân tranh không ngừng, mà hắn cùng Tiêu Kính Phong bị trục xuất khỏi cửa người, trên căn bản đã bị người hoàn toàn quên lãng.

	Cha mẹ chủ cũ cùng bạn đi ra ngoài làm nhiệm vụ, kết quả, bị cùng nhau làm nhiệm vụ bạn tính toán, rơi xuống vách đá, cùng chủ cũ cha mẹ làm nhiệm vụ người trở lại nói, cha mẹ chủ cũ gặp phải bất hạnh, mọi người liền tin.

	Kết quả, qua gần một năm, cha mẹ chủ cũ lại giết trở lại, tựa hồ cha mẹ chủ cũ ở vách đá hạ lấy được một ít cơ duyên, tu vi song song tiến vào luyện khí tầng 8.

	Tiêu gia bây giờ tu vi cao nhất là lão gia tử luyện khí chín tầng, cha mẹ chủ cũ so lão gia tử trẻ tuổi hơn, ngày khác bước vào luyện khí chín tầng cũng là chuyện sớm hay muộn.

	Cha mẹ chủ cũ sau khi trở về, biết con trai lớn tại học viện bị người bài xích, con thứ hai thành đối tượng đả kích, con trai nhỏ bị đuổi ra Tiêu gia, lúc này đại phát lôi đình.

	Hoặc có lẽ là vì lập uy, hoặc có lẽ là vì cho Tiêu Kính Phong ra mặt, cha mẹ chủ cũ trở lại một cái liền đem Tiêu Mộc Hồng cái đó gọi Phong Tuyết Nhi tiểu thiếp, ngay trước mọi người roi đánh chết, lý do là, Phong Tuyết Nhi tâm hoài bất quỹ, một cái hèn mọn khu, cũng dám dụ dỗ Tiêu gia nhị thiếu gia, dâm tiện thành tánh, còn thích hồ ngôn loạn ngữ, bêu xấu nhị thiếu gia.

	Nghe nói, chủ cũ mẹ động thủ lúc này Tiêu Mộc Hồng liền đứng ở bên cạnh, một câu nói cũng không dám nói.

	Tiêu Cảnh Đình âm thầm lắc đầu một cái, cái gọi là chân tướng, vĩnh viễn bất quá là người thắng viết, Tiêu gia đoạn này thời gian, nội đấu không nghỉ, cha mẹ chủ cũ trở lại một cái, gia tộc thế lực lại phải lần nữa tẩy bài.

	. . .

	Tiêu Tiểu Phàm gục xuống bàn, hữu khí vô lực nói: "Ta không muốn trở về."

	Đối với Tiêu Tiểu Phàm mà nói, Tiêu gia chân thực không phải là một địa phương tốt, ở Tiêu gia lúc này cùng lứa người bạn nhỏ luôn là khi dễ Tiêu Tiểu Phàm, ăn cơm cũng chỉ có thể ăn thịt người nhà ăn còn dư lại, Hứa Mộc An sợ Tiêu Tiểu Phàm bị khi dễ, thường xuyên đem Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông nhốt lại .

	Tiêu Tiểu Đông cúi đầu, hắn cũng không muốn trở về, thôn Gò Đất mặc dù không đạt tới Tiêu gia sầm uất, nhưng mà, tự do tự tại, Tiêu Tiểu Đông chỉ cảm thấy gần đây cuộc sống, qua gió nổi nước lên, đối với Tiêu gia cái đó tràn đầy âm mưu quỷ kế địa phương, Tiêu Tiểu Đông một chút hảo cảm cũng không có.

	"Tiểu Phàm tại sao không muốn trở về à!" Tiêu Kính Phong ôn hòa hỏi.

	Tiêu Tiểu Phàm thịt hô hô tay nhỏ bé nâng cằm, tràn đầy buồn bực nói: "Bên kia có rất nhiều người xấu, muốn đánh Tiểu Phàm."

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa Tiêu Tiểu Phàm đầu, nói: "Ngươi có thể đánh lại à!"

	"Tiểu Phàm không đánh lại." Tiêu Tiểu Phàm ủ rũ cúi đầu nói.

	"Cha giúp con ." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Nghe được Tiêu Cảnh Đình mà nói, Tiêu Tiểu Phàm ánh mắt lập tức sáng lên.

	Hứa Mộc An bất đắc dĩ ngắt Tiêu Cảnh Đình một cái.