Chương 88:Vô tình gặp gỡ Tôn Miểu Miểu 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	"Tốt lắm, vội vàng đem cái này huyễn tuyết liên cho thu đi, nếu không phải vì cái này hoa sen, chúng ta cũng không cần cùng cô nương kia xé rách mặt." Dẫn đầu người đàn ông áo đen thần sắc bất đắc dĩ nói.

	"Hừ, đồ chơi gì, ỷ vào Hầu phủ thân phận, không muốn cho chúng ta để cho nàng." Treo sao mi chàng trai bất mãn nói.

	"Hầu phủ những người này, cả ngày đem lễ nghĩa liêm sỉ treo ở mép, trên thực chất, vô sỉ nhất chính là bọn họ."

	"Làm ra một cái giải thi đấu, không muốn biết chết bao nhiêu người."

	"Tốt lắm, kéo nhiều như vậy làm gì? Đem hoa sen lấy xuống đi, chúng ta có thể hay không lên cấp luyện khí tầng 7, liền trông cậy vào cái này hoa sen." Đàn ông dẫn đầu không nhịn được nói.

	"Đại ca, ta đi hái đi." Treo sao mi chàng trai nhao nhao muốn thử nói.

	Dẫn đầu người đàn ông áo đen gật đầu một cái, treo sao mi chàng trai không kịp đợi xuống nước, chàng trai vừa muốn đến gần huyễn tuyết liên, một cổ ùn ùn kéo đến uy áp lồng quét tới, "Đại ca, cứu. . ." Chàng trai lời còn chưa nói hết, liền bị hoàn chỉnh một hớp nuốt xuống.

	Biến cố đột nhiên xuất hiện, đem bên bờ 2 người sợ hết hồn, ở trên cây xem tình huống Tiêu Cảnh Đình cũng là tim tim đập bịch bịch.

	"Rắn đen như mực."

	Tiêu Cảnh Đình âm thầm vui mừng mình bởi vì là lo lắng vậy 3 anh em đột nhiên đi vòng vèo, cho nên, không đối với huyễn tuyết liên ra tay, nếu là mình trước thời hạn động thủ, bây giờ chỉ sợ đã ở rắn trong bụng.

	Trước, Âu Dương Minh Nguyệt cùng cái này 3 anh em đánh nóng như lửa, con rắn kia đều không nổi bọt, bây giờ lại có thể lập tức nhô ra.

	Tiêu Cảnh Đình sợ hết hồn hết vía hơn, đầu cấp tốc vận chuyển mở, xem rắn đen như mực thực lực, hẳn là ở luyện khí tầng 9 cỡ đó, hồ này ở giữa huyễn tuyết liên, nói không chừng chính là vì rắn đen như mực trúc cơ chuẩn bị.

	Rắn đen như mực tràn đầy tức giận nhìn khác 2 người đàn ông, hướng 2 người vọt tới.

	2 người đàn ông thật nhanh chạy ra, rắn đen như mực thẹn quá thành giận đuổi theo.

	Tiêu Cảnh Đình nhanh chóng nhảy xuống cây, hướng huyễn tuyết liên vọt tới, cẩn thận là muốn, nhưng là, muốn ở nơi này trên đường tu chân đi xa, tinh thần mạo hiểm cũng phải cần, cơ hội không thể mất thời gian không trở lại, cùng con rắn kia trở lại, có thể cũng chưa có mình chuyện gì.

	"Đồ khốn, đứng lại cho ta."

	Tiêu Cảnh Đình mới vừa thuận lợi, một tiếng thanh sất truyền tới.

	Tiêu Cảnh Đình ngay tức thì sợ hết hồn hết vía, một cái 2 cái đều là như thế không ngừng nhân vật, Âu Dương Minh Nguyệt lại có thể đi mà trở lại, con bé kia có thể một mực ở ngắm nhìn.

	Phát hiện Âu Dương Minh Nguyệt tồn tại, Tiêu Cảnh Đình không nói hai lời, xoay người chạy.

	Âu Dương Minh Nguyệt mặc dù bị thương, nhưng cô gái này cả người pháp bảo, không thể khinh thường, hơn nữa, cô gái này sẽ đi mà trở lại, chỉ sợ cũng là có mấy phần chắc chắn.

	Gặp Tiêu Cảnh Đình chạy trốn, Âu Dương Minh Nguyệt lập tức đuổi theo.

	Tiêu Cảnh Đình nhảy lên vào trong rừng, gắng sức chạy gấp, liên tục dùng hết ba tấm đi nhanh phù, thật vất vả, mới thoát khỏi Âu Dương Minh Nguyệt.

	Tiêu Cảnh Đình đem huyễn tuyết liên ném vào trong linh tuyền, trong đầu âm thanh nhắc nhở, cuối cùng yên lặng xuống.

	Tiêu Cảnh Đình nhanh chóng thay liền trên người quần áo, nghĩ đến Âu Dương Minh Nguyệt, Tiêu Cảnh Đình không khỏi có chút vui mừng, mình hái hoa sen lúc này vì để ngừa vạn nhất, dùng một chút thuật dịch dung.

	Đi qua cái này một lần, Tiêu Cảnh Đình lần nữa bước lên tìm linh thảo lộ trình, Tiêu Cảnh Đình đem tu vi che giấu đến luyện khí tầng 5, có chút cái không tự lượng sức đưa tới cửa, Tiêu Cảnh Đình liền thuận tay đoạt mấy người thẻ thân phận.

	. . .

	Tiến vào rừng rậm tám ngày sau, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong bất ngờ hội hợp.

	"Em ba, cuối cùng tìm được em." Thấy Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Kính Phong cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm.

	Tiêu Cảnh Đình thấy Tiêu Kính Phong, cũng có chút cao hứng, "Anh Hai, ngươi lo lắng ta à!"

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Vì đổi đan dược, mọi người cũng điên rồi, mấy ngày nay chém giết không ngừng, người chết không biết phàm kỷ, anh rất là lo lắng em đây."

	Tiêu Cảnh Đình vỗ ngực một cái, nói: " Anh, anh không được xem nhẹ ta như vậy à! Thật ra thì, em cũng coi là cao thủ đây."

	Tiêu Kính Phong bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Em, còn cao thủ, thật là đẹp ngươi, ngươi không biết, Hầu phủ tiểu thư Âu Dương Minh Nguyệt, thiếu chút nữa để cho ba cái ma tu cho giết chết, Âu Dương tiểu thư đây chính là luyện khí tầng 7 tồn tại à! Cũng suýt nữa bỏ mạng, bất quá nghe nói vậy ba cái ma tu cũng không đòi được tốt, 2 cái cũng để cho một cái yêu xà ăn, một cái chạy ra khỏi sinh thiên."

	"Trong rừng rậm có một cái rắn đen như mực, khắp nơi giết người, bây giờ trong rừng rậm là người người tự nguy à!"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Âu Dương tiểu thư, bây giờ thế nào?" Tiêu Cảnh Đình thử dò xét hỏi.

	Tiêu Kính Phong liếc Tiêu Cảnh Đình một cái, nói: "Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

	Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng, nói: "Ta chính là tùy tiện hỏi một chút, tò mò mà thôi."

	"Những thứ này gia tộc lớn tiểu thư, trên người bảo toàn tánh mạng đồ không biết phàm kỷ, mặc dù trước thiếu chút nữa xảy ra chuyện, bây giờ hẳn lại vui sướng." Tiêu Kính Phong nói , "Đúng rồi, nghe nói, có người đoạt thức ăn trước miệng cọp, đoạt Âu Dương tiểu thư huyễn tuyết liên, tên nầy lá gan thật là lớn."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cái này cùng to gan người, bây giờ đứng ở ngươi trước mặt đâu, anh Hai, ngươi thật có mắt không tròng đây.

	"Tên kia, sợ là phải gặp nguy hiểm." Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình không hiểu nói: "Nguy hiểm?"

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Đi ra lúc này Hầu phủ tất nhiên là muốn kiểm tra mọi người nhẫn không gian, đến lúc đó, cái đó người trong lòng huyễn tuyết liên người, nhất định sẽ bị Âu Dương đại tiểu thư ghi hận."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Hắn có ngọc bội không gian, hẳn có thể thoát khỏi kiểm tra, hắn khối ngọc bội kia, ở trong mắt người khác, chính là thông thường linh ngọc mà thôi.

	"Anh Hai, ngươi gặp phải anh cả sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Kính Phong lắc đầu một cái, nói: "Không có, nghe nói hắn cùng bọn họ học viện mấy người tổ cái đoàn thể, làm nhiệm vụ đi, muốn đến sẽ không có chuyện gì."

	"Như vậy cũng tốt." Tiêu Cảnh Đình nói , Tiêu Thanh Nham chết, cha mẹ chủ cũ nên làm ầm ĩ.

	"Em bắt được nhiều ít cái thẻ thân phận?" Tiêu Kính Phong hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra lẻ tẻ mấy cái thẻ thân phận quơ quơ, Tiêu Kính Phong nhíu mày một cái, phân mười mấy cho Tiêu Cảnh Đình, "Những thứ này cho ngươi đi."

	Tiêu Cảnh Đình không khách khí nhận, dầu gì hắn cũng là luyện khí tầng 6 cao thủ, kết toán lúc này điểm tích lũy quá thấp cũng không tốt xem.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong hội họp sau đó, cũng coi là mạnh mẽ kết hợp, 2 người liên thủ, giết không ít yêu thú, lấy được không ít thẻ thân phận.

	"Tịch sương mù, luyện chế dưỡng nguyên đan chủ yếu nguyên liệu." Tiêu Cảnh Đình trong óc lại vang lên một chuỗi thanh âm.

	Tiêu Cảnh Đình liếc mắt, ngọc bội này chỉ biết là báo cáo thứ tốt, không biết báo cáo nguy hiểm, làm cho hắn trước, mấy lần thiếu chút nữa tài.

	"Em ba, chúng ta đi hướng nào à!" Tiêu Kính Phong hỏi.

	"Đi về phía đông đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	2 người không có mục tiêu gì, Tiêu Cảnh Đình nói đi đông, Tiêu Kính Phong cũng không có cái gì không đồng ý.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong đến một cái bờ hồ, thấy được một cái luyện khí tầng 6 tu giả bốn cái luyện khí tầng 5 tu giả, mấy cái luyện khí tầng 4 tu giả súc ở một bên, trên mặt đều mang vẻ sợ hãi, Tiêu Cảnh Đình ở luyện khí tầng 4 tu giả trong phát hiện Tôn Miểu Miểu bóng người.

	"Tôn Miểu Miểu lại có thể còn sống." Tiêu Cảnh Đình có chút kinh ngạc nói.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Trong bí cảnh chém giết không ngừng, người bị chết đếm không hết, luyện khí tầng 4 người sống đến bây giờ chân thực không nhiều.

	Tiêu Cảnh Đình thấy được bờ hồ nở rộ tịch sương mù, tịch sương mù hoa là màu hồng, phía trên bao phủ một tầng sương mù, rất là đẹp mắt.

	Tịch sương mù bên cạnh, có mấy con màu xám tro chim gáy ở quanh quẩn.

	"Tịch sương mù, có thể luyện chế thành dưỡng nguyên đan, luyện khí tầng 7 đến luyện khí tầng 9 cũng có thể sử dụng, lại có thể lập lại sử dụng, có thể tăng lên tu vi." Lần này Hầu phủ cấp phát trân quý linh thảo trong, thì có tịch sương mù, nếu như một cái tu giả một mực có dưỡng nguyên đan uống, vậy tu vi tiến bộ, tất nhiên là cực nhanh, một bụi thành thục tịch sương mù, có thể đổi một viên dưỡng nguyên đan.

	"Mấy vị sư đệ, sư muội, một gặp các ngươi đem vậy mấy con chim gáy dẫn ra, cùng hái được tịch sương mù, tự nhiên có một phần của các ngươi." Một người dáng dấp thanh tú thiếu niên, vẻ mặt tươi cười nói.

	"Sư huynh, chúng ta không được tịch sương mù ngươi để cho chúng ta đi thôi."

	"Mấy vị sư đệ, sư muội, cầu giàu sang trong nguy hiểm, các ngươi làm sao liền điểm này dũng khí cũng không có." Thiếu niên thanh tú nhíu chân mày, không vui nói.

	Tôn Miểu Miểu nắm lấy tay của thiếu niên, nói: "Sư huynh, ngươi như thế lợi hại, cần gì nhất định phải muốn cho chúng ta đem vậy chim gáy xám dẫn ra, chính diện đối với, ngươi cũng đặt có thể kỳ khai đắc thắng."

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa lỗ mũi, Tôn Miểu Miểu nắm người ta tay, ngực thiếu chút nữa dán lên, Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Khó trách Tôn Miểu Miểu có thể sống đến bây giờ, như vậy có thể co dãn, dĩ nhiên là có thể sống phải xuống.

	Thiếu niên bỏ rơi Tôn Miểu Miểu tay, nói: "Sư muội, không cần nói nhiều, chim gáy như vậy lợi hại, sư huynh cũng không dám xem thường, không thể làm gì khác hơn là ủy khuất sư muội."

	Tôn Miểu Miểu hai tròng mắt tràn đầy sợ hãi, trên mặt tràn đầy huyễn nhiên muốn khóc, nhưng là, thiếu niên thanh tú nhìn Tôn Miểu Miểu, như có chút không thôi, nhưng thở dài, không để ý đến Tôn Miểu Miểu.

	Tiêu Cảnh Đình hướng Tiêu Kính Phong nhìn sang, "Anh Hai, bọn họ là ý gì à!"

	"Loại này chim gáy xám thị lực rất kém cỏi, nhưng là, khứu giác hết sức bén nhạy, nếu như, ta không có đoán sai, những người kia là muốn dùng mạng người, đem vậy chim gáy xám dẫn ra."

	"Làm sao dẫn à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Chim gáy là máu, chỉ cần cắt ra mấy vết thương tới, là được." Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, cái này đáng sợ thế giới à! Mạng người như cỏ rác.

	Một bên cái đó luyện khí tầng 6 chàng trai đứng lên, ánh mắt nhắm ngay Tôn Miểu Miểu các người.

	"Anh Hai, chúng ta muốn xuất thủ không ?" Tiêu Cảnh Đình hỏi, Tiêu Cảnh Đình đối với Tôn Miểu Miểu không có cảm tình gì, nhưng là, nếu là trơ mắt nhìn người chết ở trước mặt, vẫn bị chim cắn chết, Tiêu Cảnh Đình vẫn là có chút không đành lòng.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Đi thôi."

	"Ai ở nơi đó?" Cảm nhận được 2 cổ không dưới với mình hơi thở, Quách Hạo đột nhiên xoay người, như lâm đại địch nhìn Tiêu Cảnh Đình phương hướng.

	Mấy cái luyện khí tầng 5 tu giả, nhanh chóng tụ bó đến Quách Hạo bên người.

	Tôn Miểu Miểu thấy Tiêu Kính Phong cùng Tiêu Cảnh Đình không khỏi vui mừng quá đổi, vui qua sau đó, nghĩ đến mình mới vừa hướng về phía người hiến mị, bị người cự tuyệt, Tôn Miểu Miểu lại cảm thấy chân thực ngượng phải hoảng.

	Mặc dù trong lòng xấu hổ không thôi, nhưng là, còn sống vui sướng, vẫn là đè qua xấu hổ.

	"Kính Phong, Cảnh Đình, thấy các ngươi thật là quá tốt." Tôn Miểu Miểu bước nhanh chạy tới Tiêu Kính Phong cùng Tiêu Cảnh Đình sau lưng.

	Mấy cái luyện khí tầng 4 tu giả thấy Tôn Miểu Miểu cùng 2 người biết, hơn nữa 2 người tu vi không tầm thường, cũng chạy tới phía sau hai người.

	Quách Hạo đánh giá Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong, cười lên, nói: "Nguyên lai là Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong thiếu gia à! Ngưỡng mộ đại danh đã lâu."

	Tiêu Cảnh Đình nhíu mày, nói: "Như nhau."

	"Ta mới vừa còn đang rầu rỉ, phải thế nào lấy được tịch sương mù, có 2 người ở đây, có lẽ chúng ta có thể liên thủ đây." Quách Hạo cười nói.

	Tiêu Cảnh Đình âm thầm bội phục Quách Hạo biến sắc mặt trở nên mau.

	"Liên thủ, làm sao liên thủ?" Tiêu Kính Phong hỏi.

	"Tổng cộng 6 con chim gáy xám, mọi người chia một nửa, các ngươi ba con, chúng ta ba con, một hồi tịch sương mù cũng chia một nửa, như thế nào?" Quách Hạo hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình hướng Tiêu Kính Phong nhìn một cái, Tiêu Kính Phong hướng Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái.

	Trong rừng rậm, yếu bên trong mạnh thực là chuyện thường, mặc dù Quách Hạo có chút lòng dạ ác độc, nhưng là, chỉ bằng vào hắn cùng Tiêu Kính Phong, đúng là không đối phó được nhiều như vậy chim gáy xám.

	"Hắn mới vừa muốn cầm chúng ta hấp dẫn chim gáy xám đây." Tôn Miểu Miểu cau mày nói.

	Quách Hạo cười một tiếng, nói: "Tôn tiểu thư quá lo lắng, ta bất quá là cùng ngươi chỉ đùa một chút, không có thật muốn cho Tôn tiểu thư đi hấp dẫn yêu thú, Tôn tiểu thư thiên tiên vậy nhân vật, ta làm sao không tiếc, hơn nữa, các ngươi như thế nào có thể chạy qua chim gáy xám, chim gáy xám đi mà trở lại, ta há chẳng phải là thất bại trong gang tấc."

	Quách Hạo híp mắt, hắn vốn là quả thật đánh để cho Tôn Miểu Miểu những thứ này dẫn yêu thú chủ ý, bất quá, tính nguy hiểm quá lớn, nếu như có Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong tương trợ, mặc dù linh thảo phải bị chia hết một ít, bất quá an toàn tính liền tăng lên thật nhiều.

	"Tốt lắm, chớ nói nhảm, chuẩn bị một chút, động thủ đi." Tiêu Kính Phong nói.

	Quách Hạo gật đầu một cái, nói: "Tiêu Nhị thiếu gia, thật là người nóng tính, liền nghe ngươi đi."