Chương 225: Đại hội kết thúc 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Tiêu Cảnh Đình lưu lại ở không gian trong ngọc bội, Băng cung tổng cộng cho năm mươi khối cực phẩm linh thạch, cái nhóm này linh thạch Tiêu Cảnh Đình một khối đều không dám lưu, đầy đủ đều gia nhập vào trong linh tuyền.

	Tiêu Cảnh Đình đoán chừng những linh thạch này đưa vào trong linh tuyền, cho dù linh thạch này trên tồn tại con dấu, cũng bị linh tuyền tẩy sạch sẽ.

	Năm mươi viên cực phẩm linh thạch ném vào trong linh tuyền, linh tuyền phẩm chất lập tức tăng lên một lớn một khúc.

	"Trần tiền bối thu hoạch không nhỏ à!"Tiêu Cảnh Đình nhìn mặt đầy gió xuân Trần Lập Phong nói.

	Trần Lập Phong cười một tiếng, nói: "Đúng vậy! Đào đổi được mấy viên tốt linh đan."

	Tiêu Cảnh Đình vội nói: "Vậy phải chúc mừng Trần tiền bối."

	Trần Lập Phong khoát tay một cái, nói: "Tán tu chính là điểm này không tốt à! Muốn đan dược, phải đi tìm luyện đan sư, nhưng luyện đan sư lại tập trung ở đại bên trong tông môn, tùy tiện không cho người ngoài luyện đan, tốt lần này vận khí không tệ."

	"Chúc mừng Trần tiền bối, nhìn dáng dấp, Trần tiền bối nguyên anh hậu kỳ có hy vọng."Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Nói cái gì vậy? Nơi nào có đơn giản như vậy, ta đào được mấy viên thuốc, nhiều nhất cũng chính là có thể đem tu vi đẩy đưa đến nguyên anh trung kỳ đỉnh cao thôi, muốn lên cấp nguyên anh hậu kỳ, còn sớm rất đâu, trừ phi có anh nguyên đan, bất quá, anh nguyên đan là do mấy chục loại ngàn năm linh thảo luyện chế mà thành, hiếm có rất, nơi nào có như vậy dễ dàng tay à!"Trần Lập Phong lắc đầu một cái, buồn bã mất mát nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhíu mày, tay hắn bên trong ngược lại là có như vậy một viên anh nguyên đan, vấn đề là, đan dược này ở trên nhất định là có Băng cung cái đó bà cụ lưu lại con dấu, đem vật này cho Trần Lập Phong, không chừng liền đem Trần Lập Phong cho hại, tìm một cơ hội, mình luyện một viên anh nguyên đan đi ra đi, dù sao anh nguyên đan cũng phải cần cùng Trần Lập Phong tu vi lên cấp đến nguyên anh trung kỳ đỉnh cao, mới có thể thấy hiệu quả.

	Trần Lập Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Thế nào sao?"

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không việc gì."

	"Đúng rồi, lần này ngươi có cái gì thu hoạch sao?"Trần Lập Phong hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng, nói: "Ta nhìn trúng đồ ngược lại không thiếu, chỉ tiếc trong túi ngượng ngùng không mua nổi."

	Trần Lập Phong vỗ một cái Tiêu Cảnh Đình bả vai, an ủi: "Không nóng nảy, ngươi còn trẻ, từ trước ra sau có chính là cơ hội, lần này coi như là tới xem phong cảnh."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cũng phải, đó là."

	"Nguyên anh đại hội trăm năm mới cử hành một lần, chờ lần sau ngươi tới tham gia, chắc là lấy nguyên anh thân phận tu sĩ tới tham gia."Trần Lập Phong cười híp mắt nhìn Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình vội nói: "Như vậy, liền cho mượn tiền bối chúc lành."

	Khổng Tước đi tới, nói: "Trần tiền bối, ông nội chuẩn bị ngày mai rời đi, ngươi phải đi sao? Chúng ta vẫn là dựng một bạn?"

	Trần Lập Phong gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	. . .

	Trần Lập Phong, Phi Bằng chân nhân các người chuẩn bị đi, mới vừa đúng dịp Nam Cung Thành mang người đi ra.

	Khổng Tước nhìn Lạc Vũ Đình, có chút kỳ quái, nói: "Nam Cung tiền bối, vị này sư chất là ai à! Làm sao đều không làm sao gặp qua?"

	Nam Cung Thành cùng Phi Bằng chân nhân quan hệ không tệ, Khổng Tước thường xuyên bị mang cùng Nam Cung Thành giao tiếp, Nam Cung Thành bình thường chỉ mang Kiều Tường đi ra, vì vậy Khổng Phi không làm sao gặp qua Lạc Vũ Đình.

	"Đây là chúng ta môn phái một cái tu giả, kêu Lạc Vũ Đình."Nam Cung Thành nói.

	Khổng Tước cười một tiếng, nói: "Nam Cung tiền bối, ngươi lại còn mang theo cái sư chất đi ra à! Nếu là sớm biết, ta là hơn cái bạn chơi, vị này sư chất, ngươi thật tốt mạng à! Sớm như vậy liền bị mang ra ngoài gặp cảnh đời, ta trúc cơ tu vi lúc này thường xuyên bị ông cố quan giam."

	Nam Cung Thành lúng túng cười một tiếng, Lạc Vũ Đình sắc mặt tái xanh, vặn ngón tay, không biết nên nói cái gì.

	Khổng Phi nhìn Kiều Tường, khoanh tay, cười một tiếng, nói: "Vị này Lạc sư điệt là Kiều đạo hữu phu nhân của ngươi đi, Kiều đạo hữu ngươi cùng Lạc sư điệt cảm tình thật tốt, tới chỗ nào đều phải chung một chỗ."

	Kiều Tường nhất thời cảm giác trên mặt nóng hừng hực, Kiều Tường thầm nói: Khổng Phi là biết mình đi truy đuổi những môn phái khác nữ tu chuyện, hiện ở đây sao nói, rõ ràng là châm chọc.

	Người đàn ông tam thê tứ thiếp cũng không có gì không dậy nổi, những thứ khác nam tu vẫn không phải giống nhau sao ăn trong chén, nhìn trong nồi, tương đối đáng ghét là mình tạm thời không tránh khỏi Lạc Vũ Đình dây dưa, đem Lạc Vũ Đình cho mang tới, trước kia không cái tương đối không cảm thấy, đến thành Thiên mới phát hiện, Lạc Vũ Đình chân thực quá không phóng khoáng, quá không lên được mặt bàn.

	Kiều Tường trước kia cảm thấy Lạc Vũ Đình nhỏ ý ôn nhu, biết thức thời, bây giờ nhưng cảm thấy Lạc Vũ Đình phiền toái rất, liền sẽ cho mình mất thể diện.

	Nam Cung Thành nhìn Trần Lập Phong cùng Phi Bằng chân nhân nói: "2 người, đây là phải đi sao?"

	Phi Bằng chân nhân gật đầu một cái, trêu chọc nói: "Đúng vậy! Tuy nói, cái này nguyên anh đại hội còn có mấy ngày mới kết thúc, nhưng là, ta về điểm kia của cải đã trống, lưu lại nữa xem náo nhiệt, vạn vừa nhìn thấy thứ tốt, không mua nổi, cũng là hành hạ, còn không bằng đi sớm một chút, mắt không gặp là sạch sẽ."

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt mâu, nguyên anh đại hội cử hành mấy trận lớn hội đấu giá, đều đã kết thúc, còn dư lại đều là tiểu đả tiểu nháo, lúc này đi cũng đến lúc rồi.

	Trần Lập Phong đám người và Nam Cung Thành hàn huyên mấy câu, rời đi.

	Tiêu Cảnh Đình đi theo Trần Lập Phong bước lên đường về.

	Trần Lập Phong ngồi ở mũi thuyền, nói: "Trước kia, không nhìn ra, Kiều Tường tên nầy, không phải thứ tốt gì à!"

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Trần tiền bối yên tâm, Tiểu Đông nếu là có người khác, ta cắt đứt chân hắn."

	Trần Lập Phong vồ trước râu, lão thần nơi nơi nói: "Ta coi trước Tiểu Đông cùng A Húc cảm tình rất tốt, Tiểu Đông không giống loại người như vậy."

	"Cũng phải tự nhiên."Tiêu Cảnh Đình phụ họa nói.

	. . .

	Thanh Vân tiên môn.

	"Cha, cha rốt cuộc trở lại."Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Đoạn này thời gian, hết thảy đều tốt sao?"

	"Cha yên tâm, hết thảy đều tốt, bất quá, người Thánh Thiên môn lại bắt đầu làm loạn, đoạn này thời gian, Thánh Thiên môn ở Thanh Vân tiên môn địa giới cứ điểm, đã bị trừ bỏ liền ba cái."

	"Ta nghe nói, Thiên Thần tông địa bàn, cũng có không thiếu Thánh Thiên môn cứ điểm, Thiên Thần tông thời điểm xuất thủ, còn tổn thất một cái Nguyên anh kỳ trưởng lão, bất quá, Thánh Thiên môn muốn khôi phục nguyên tức cũng không được việc một sớm một chiều, gần đây bị thua thiệt nhiều, lại rối rít ẩn nặc."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, tỏ ý biết.

	"Đúng rồi, cha, cha nói A Húc sự việc, là Lạc Vũ Đình thiết kế, có bao nhiêu chắc chắn?"Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng, nói: "Cái này không thể nói, ta chẳng qua là thấy được Lạc Vũ Đình, thuận miệng nói."

	Tiêu Tiểu Đông híp mắt, nói: "Người phụ nữ kia tựa hồ đã sớm cùng Kiều Tường không minh bạch, chuyện ban đầu là nàng thiết kế, cho mượn lấy vãn hồi Kiều Tường cũng rất có thể."Lạc Vũ Đình tư chất không phải hàng đầu ra chọn, dung mạo đâu cũng không khuynh thành tuyệt sắc, lại có thể cùng Kiều Tường nở mày nở mặt đám cưới, có thể thấy là cái có thủ đoạn.

	"Quả thật như vậy, bất quá, cái này cuối cùng, chỉ là một suy đoán."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Là suy đoán, vẫn là thật có chuyện như vậy, phải nghiệm nghiệm mới biết."

	Tiêu Cảnh Đình thở dài, nói: "Kiều Tường cũng không phải là một chung tình, ta coi trước đi ra ngoài đi một vòng, Kiều Tường tâm tính tựa hồ thay đổi không thiếu, trong thành Thiên tuyệt đại người đẹp đếm không hết, trước kia Kiều Tường vùi ở Vô Song tông trong, người nhìn thấy có hạn, lúc này ra đi mở rộng tầm mắt, Lạc Vũ Đình hẳn không thu lại được hắn."

	Tiêu Tiểu Đông híp mắt mâu, nói: "Bất kể là phải hay không, con cũng phải đi chứng thật một chút."

	"Khiêm tốn làm việc."Tiêu Cảnh Đình dặn dò.

	"Con rõ ràng, đúng rồi, cha, con nghe nói, nguyên anh đại hội trên, xảy ra một đại sự, có người dùng băng tủy đan, chữa hết Băng Ngưng băng tủy thân thể, chỉ bất quá, người nọ khiêm tốn rất, một mực không bại lộ thân phận."Tiêu Tiểu Đông khẽ đảo mắt, thử dò xét nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười khổ một cái, đạo "Không thấp điều cũng không được à! Cuối cùng là tu vi quá thấp."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, bày tỏ hiểu.

	Tiêu Cảnh Đình vỗ một cái Tiêu Tiểu Đông bả vai, nói: "Cha lần này trở về, muốn không được bao lâu thì phải bế quan, cha lần này bế quan, không tới nguyên anh, có thể liền không ra."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, trịnh trọng nói: "Cha yên tâm, con nhất định sẽ canh kỹ cái nhà này."

	"Có con ở đây, cha yên tâm."Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình bế quan sau không lâu, Tiêu Tiểu Đông liền tìm một cơ hội, đem Lạc Vũ Đình dẫn đi ra, thi triển hỏi tâm ma, đúng như dự đoán, chuyện năm đó chính là Lạc Vũ Đình thiết kế.

	Biết sau đó, Tiêu Tiểu Đông cũng không có tiếng tấm, chẳng qua là tuần phục một cái phi hành yêu thú, để cho nó hoa cào mặt Lạc Vũ Đình.

	Kiều Tường nguyên vốn cũng không phải là rất thích Lạc Vũ Đình, Lạc Vũ Đình bị cào mặt sau đó, Lạc Vũ Đình liền hoàn toàn thất sủng.

	Vô Song tông.

	"Lạc sư tỷ cũng quá xui xẻo, mặt trở thành như vậy."

	"Lạc sư tỷ có cái gì tốt xui xẻo, cho dù hủy khuôn mặt, Kiều sư thúc hay là đối với hắn bất ly bất khí."

	"Kiều sư thúc đều là kim đan, Lạc sư tỷ vẫn là trúc cơ, coi như không có bị tàn phá nhan sắc, mắt nhìn cũng là càng ngày càng già."

	"Đúng vậy! Lạc sư tỷ như thế phách trước Kiều sư thúc, cũng thật là quá đáng."

	. . .

	Lạc Vũ Đình núp ở trong nhà, nghe bên ngoài một đám tu giả nghị luận, móng tay vùi lấp vào lòng bàn tay trong.

	Từ lúc thành Thiên sau khi trở về, Kiều Tường ngoài mặt chứa đối với nàng tình thâm ý nặng, trên thực tế lạnh lùng dị thường, người ngoài làm nàng đi theo Kiều Tường chiếm vô số tiện nghi, nhưng không biết, Kiều Tường từ lúc thành Thiên sau khi trở về, thay đổi keo kiệt vô cùng, thậm chí còn cướp nàng đồ.

	Tông môn về điểm kia phần trường hợp, căn bản cũng không đủ tu luyện dùng, Lạc Vũ Đình bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là ra cửa làm nhiệm vụ.

	Lạc Vũ Đình rất nhớ rõ, ngày mình bị tập kích, lại sau đó thì cái gì cũng không nhớ, về sau nữa, chuyện gì cũng không có, cách không mấy ngày, mình sẽ để cho yêu thú phá vỡ mặt.

	Lạc Vũ Đình suy đoán mình bị người tàn phá nhan sắc, là người cố ý thiết kế, nhưng là, Lạc Vũ Đình sờ không trúng là ai.

	Lạc Vũ Đình cảm thấy có thể là cái nào ghen tị nàng gả cho Kiều Tường người, Kiều Tường là bên trong định nhiệm kỳ kế tông chủ, nàng vị trí này, thật là làm cho người ta nóng mắt.

	Cũng có thể là ban đầu nàng thiết kế Trần Húc chuyện thanh bại lộ, bất quá, Lạc Vũ Đình cảm thấy nếu là Trần Húc chuyện thanh bại lộ, vậy mình hẳn không chẳng qua là tàn phá nhan sắc như thế đơn giản, hay hoặc là đối phương cảm thấy chết quá tiện nghi nàng, cho nên, mới cố ý phá vỡ mặt nàng, để cho nàng sống không bằng chết.