Chương 356: Long tộc khách tới 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Long Kinh Thiên trông nom tiệm đan, nhàm chán khá hơn chút ngày giờ.

	Theo một người đến, Long Kinh Thiên lập tức phấn chấn.

	"Ơ, đây không phải là Long Hà trưởng lão sao? Không nghĩ tới, lại có thể ở chỗ này thấy rồng sông trưởng lão, ta nghe nói, lần trước cùng ngươi cùng đi hạ thiên vực trưởng lão, bị thua thiệt, hại nóng nảy trốn, rốt cuộc vẫn là Long Hà trưởng lão rộng rãi, gặp biến không sợ hãi, lại còn chạy đến đi bộ." Long Kinh Thiên châm chọc nói.

	Long Hà nhìn Long Kinh Thiên, mặt băng bó, thần sắc không vui giảm thấp thanh âm nói: "Long Kinh Thiên, ngươi không được thật là quá đáng."

	Long Kinh Thiên bĩu môi, tràn đầy không cho là đúng nói: "Quá đáng, ta nơi nào quá phận? Là các ngươi tới trước tìm ta gốc, lật thuyền trong mương mùi vị như thế nào à!"

	Long Hà: ". . ."

	"Long Hà trưởng lão, ngươi lần này là tới làm gì, chẳng lẽ, lại là cho ta đưa tiền tới?" Long Kinh Thiên đánh giá Long Hà trên tay nhẫn không gian, trong con ngươi dính vào mấy phần tham lam.

	Long Hà nhìn Long Kinh Thiên, có chút kích động nói: "Ngươi đây là khiêu khích sao? Long Kinh Thiên, lần trước nếu không phải ngươi sử dụng thủ đoạn gây rối, một mình ngươi mới lên vũ tôn, có thể đối phó ta sao? Không biết sống chết."

	Long Kinh Thiên đem áo khoác cởi một cái, lộ ra bên trong kim quang lòe lòe thần long giáp.

	"Tình huống bình thường dưới, ngược lại không nhất định có thể đối phó ngươi, nhưng là, ngươi xem ta cái này người trang phục và đạo cụ, buông tay đánh một trận, vẫn còn có cơ hội." Long Kinh Thiên sáng một cái trên người quyến rũ quần áo nói.

	Tiêu Tiểu Tấn không nhịn được xoa trán một cái, Long Kinh Thiên tên nầy, như vậy thật đúng là thiếu đánh à!

	Tiêu Tiểu Phàm xích lại gần Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Hù chết ta, ta còn lấy là nhà ngươi vị kia, dự định cởi hết, ta còn đang suy nghĩ, Long tộc có phải hay không cũng như thế hào thả."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Long Hà nhìn Long Kinh Thiên trên người thần long giáp, không nhịn được nhíu mày, "Giành được đồ, ngươi còn không biết xấu hổ khoe khoang."

	Thấy Long Kinh Thiên bày ra thần long giáp, Long Hà tim không nhịn được vừa kéo, thần long giáp là Long Đế giáp sở tạo, chí ít có thể đem một cái tiên tôn chiến lực gia tăng gấp đôi, Long Hà âm thầm ở trong lòng mắng Long Huân là ngu si, nếu không phải Long Huân thất lạc thần long giáp, sự việc cũng không biết làm thành như vậy.

	Long Kinh Thiên tràn đầy không cho là đúng nói: "Ta có cái gì ngại quá khoe khoang, đoạt vào tay, chính là của ta, các ngươi không cho ta thì thế nào, ta có thể cướp à! Sớm muộn ta muốn vọt tới Long tộc đi, vớ lấy ổ của ngươi."

	Long Hà bị Long Kinh Thiên liều lĩnh mà nói, tức thiếu chút nữa một hơi không lên tới, "Ngươi. . . Ngươi khẩu khí thật là lớn à!"

	Long Kinh Thiên đắc ý cười cười, nói: "Như thế nào, sợ chưa, sợ mà nói, nhanh chóng tránh hồi Long tộc đi, giấu."

	"Ngươi tên khốn kiếp, ta lần này là phụng thái thượng trưởng lão ra lệnh tới." Long Hà nói.

	Long Kinh Thiên khẽ nâng trước cằm, nói: "Long Đế à! Tên nầy không phải hàng năm tránh không gặp người sao? Làm sao đột nhiên nhớ lại ta tới, thật là hiếm thấy à!"

	"Nếu không phải ngươi gây ra nhiều như vậy đại nghịch bất đạo chuyện hoang đường, Long Đế sẽ chú ý tới ngươi?" Long Hà tràn đầy tức giận nói.

	Long Kinh Thiên sờ cằm, nói: "Bất quá là đánh cướp mấy cái tên xui xẻo, cũng không tính là là chuyện ghê gớm gì tình đi! Có phải hay không các ngươi những người này, kinh hãi quái vật nhỏ, cầm chút nhỏ nhặt không đáng kể sự việc, đi phiền Long Đế à! Ta nói, các ngươi những người này à! Cũng quá không thiên lương."

	"Long Kinh Thiên, ngươi là không phải là không muốn ở Long tộc lăn lộn." Long Hà có chút kích động hỏi.

	Long Kinh Thiên móc móc lỗ tai, mãn bất tại ý nói: "Ta sớm liền rời đi Long tộc, tự lập môn hộ, ngươi không biết sao?"

	Long Hà nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Long Kinh Thiên, ngươi như thế phách lối, tương lai xảy ra chuyện, ngay cả một cho ngươi nhặt xác người cũng không có."

	Long Kinh Thiên mãn bất tại ý nói: "Cái này cũng không nhọc đến ngươi phí tâm, ta còn lăn lộn không tới vậy đến nước, nhắc tới, Long Đế tiền bối tìm ta, lão nhân kia tìm ta làm gì à!"

	"Thỏ con, đó là Long Đế, há là ngươi có thể tùy ý thấp hủy." Long Hà tràn đầy tức giận nói. Nghe được Long Kinh Thiên kêu Long Đế lão gia, Long Hà nhất thời không nhịn được.

	"Được rồi, được rồi, ta biết là Long Đế, nhưng mà, Long Đế tuổi tác cũng không nhỏ, còn không phải là lão gia một cái." Long Kinh Thiên tùy ý nói.

	"Long Đế biết ngươi bây giờ tình cảnh, cảm thấy ngươi dù sao cũng là Long tộc huyết mạch, lưu lạc bên ngoài không ổn, ngươi trên người bây giờ không hề thiếu đan dược, chỉ cần ngươi giao ra mười viên tôn hồng đan, một trăm viên hoàng thiên đan, liền chấp thuận ngươi hồi Long tộc, đan dược này coi như là vào ở phí." Long Hà lưng đeo tay, vẻ kiêu ngạo bố thí diễn cảm nói.

	Long Kinh Thiên đế liền đế chân mày, tràn đầy kháng cự nói: "Long Đế lão này, sẽ không phải là lớn tuổi, lão hồ đồ đi."

	Long Hà có chút kích động nói: "Vô liêm sỉ, ngươi nói nhăng gì đấy? Long Đế đại nhân, nhưng mà ngươi có thể tùy ý thấp hủy."

	Trên thực tế, Long Đế nghe nói Long Kinh Thiên không tới ngàn tuổi, liền trở thành vũ tôn, tư chất xuất chúng, Long tộc cũng không tìm ra cái thứ hai giống như Long Kinh Thiên như vậy thiên tài, cho nên, liền muốn chiêu an liền Long Kinh Thiên. Nhưng mà, Long Hà đối với Long Kinh Thiên nhìn không thuận mắt, liền giả truyền liền Long Đế ra lệnh, đưa ra không có chứng cớ yêu cầu.

	Long Kinh Thiên bĩu môi, mãn bất tại ý nói: "Chẳng lẽ ta có nói sai cái gì không? Mười viên tôn hồng đan, thật là nghĩ đẹp, nói cho ngươi, một viên cũng không có, ăn rắm đi ngươi."

	"Long Kinh Thiên, ngươi còn có muốn hay không hồi Long tộc?"

	"Ta rời đi Long tộc lúc này cũng chưa từng nghĩ tới phải đi về." Long Kinh Thiên suy nghĩ một chút, lộ ra một hớp răng nhọn, nói: "Trừ phi trở về cướp sạch ngươi."

	Long Hà nhìn Long Kinh Thiên, vẫy vẫy tay áo nói: "Bất chấp lý lẽ."

	. . .

	Tiêu Tiểu Tấn đi tới Long Kinh Thiên bên người, nghiêng đầu nói: "Thật không nghĩ tới, tên nầy, lại là muốn ngươi hồi Long tộc."

	Long Kinh Thiên bĩu môi, nói: "Hừ, cái gì muốn ta hồi Long tộc à! Rõ ràng là đổi cái phương thức muốn từ trên người ta mò mỡ, nghĩ chiếm ta tiện nghi, đời sau đi."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Long Kinh Thiên híp mắt mâu, không vui nói: "Tử lão đầu này, giọng không nhỏ à! Muốn nhiều thuốc viên như vậy, cũng không sợ đem hắn chống đỡ chết."

	"Ngươi như thế hạ hắn mặt mũi, tương lai đến thượng thiên vực, chỉ sợ hắn muốn tìm ngươi phiền toái." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên mãn bất tại ý nói: "Sợ cái gì à! Chờ thêm đoạn thời gian, ta thành tiên đế, nơi nào còn có hắn chuyện gì." Long Kinh Thiên thầm nói: Long Hà bây giờ cũng không dám đối với hắn ra tay, trong tương lai, thì càng không gan này.

	Tiêu Tiểu Tấn há to miệng, tràn đầy im lặng nhìn Long Kinh Thiên.

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Tiểu Tấn, có chút không vui nói: "Ngươi đây là cái gì diễn cảm à. . ."

	Tiêu Tiểu Tấn xoa xoa lỗ mũi, nói: "Miệng của ngươi khí, có phải hay không quá lớn, mới mới vừa gia nhập tiên tôn, liền trông cậy vào tiên đế."

	"Cha ngươi nói, không muốn làm tiên đế tiên giả, không phải tốt tiên giả." Long Kinh Thiên đem Tiêu Cảnh Đình nói chạy ra ngoài.

	"Cha còn nói, đường muốn từng bước từng bước đi, cơm muốn từng miếng từng miếng ăn." Tiêu Tiểu Tấn bất đắc dĩ nói.

	Long Kinh Thiên cau mày, nói: "Cha ngươi nói qua lời này sao? Đường tại sao phải từng bước một đi, ta một cái phi độn là có thể đi thật là xa, cơm tại sao phải từng miếng từng miếng ăn, ta một chút là có thể ăn thật là nhiều. . ."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	. . .

	Tiêu Tiểu Đông đi ra, hỏi: "Ta nghe nói, mới vừa có rồng tộc cao thủ tới, không có chuyện gì xảy ra đi."

	Long Kinh Thiên vỗ ngực một cái, nói: "Không có xảy ra việc gì, ta đã đem người cho oanh đi."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	"Tên kia không nói gì đi." Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	"Nói, hắn nói Long Đế lão đầu tử kia, cho phép ta hồi Long tộc, nhưng là, muốn cho ta đóng điểm chi phí, muốn mười viên tôn hồng đan, một trăm viên hoàng thiên đan, nằm mộng ban ngày, tên nầy cũng không biết là không phải người già si ngốc, đánh cướp đánh tới trên đầu ta." Long Kinh Thiên gật đầu nói.

	Tiêu Tiểu Đông cau mày, có chút hồ nghi nói: "Đây là Long tộc tiên đế ý?"

	"Long Hà tên kia là nói như vậy." Long Kinh Thiên lơ đãng nói.

	"Các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Tiêu Tiểu Tấn không hiểu hỏi: "Kỳ quái cái gì?"

	"Cái giá này vị đối với tiên hoàng mà nói, là đòi hỏi quá đáng, đối với tiên đế mà nói, lại mở ít đi, nếu như là tiên đế mà nói, hẳn sẽ không quan tâm như thế một ít đồ mới đúng, ta cảm thấy tương đối giống như là một cái tiên tôn ra giá." Long tộc tiên đế cũng là muốn mặt mũi, coi như thật muốn từ Long Kinh Thiên trên người cạo chút dầu nước, cũng không nên lúc này nói à!

	Tiêu Tiểu Tấn ở trong mộng mới tỉnh nói: "Anh , anh ý là, Long tộc tiên đế muốn mời Long Kinh Thiên trở về, nhưng là, Long Hà giả truyền liền Long Đế ý, tăng thêm yêu cầu?"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Có khả năng này."

	Long Vũ đã là Long tộc thiên tài, bởi vì trước Long Vũ thiên tư, cho dù, Long Vũ bên ngoài làm xằng làm bậy, Long tộc đối với Long Vũ, vẫn là hết sức nhẫn nhịn, cõi đời này, thiên tài tổng là có thể đạt được một ít đặc quyền, Long Kinh Thiên hiện ra thiên tư, đã vượt qua Long Vũ.

	Tiên tôn cấp bậc cao thủ, cho dù là thế lực cao cấp, cũng phải hết sức lôi kéo, Long Kinh Thiên còn trẻ như vậy, tương lai dòm ngó ngôi báu tiên đế, cũng là vô cùng có thể, vì phòng ngừa Long Kinh Thiên đưa vào Phượng tộc, Long tộc bên kia đối với Long Kinh Thiên ném ra cành ô liu, cũng là rất bình thường.

	"À, lão Vương này tám trứng." Long Kinh Thiên tràn đầy tức giận mắng.

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, nhìn Long Kinh Thiên lòng đầy căm phẫn dáng vẻ, nói: "Đây chẳng qua là ta suy đoán, không nhất định là thật."

	Long Kinh Thiên khẽ hừ một tiếng, nói: "Ta biết, nhất định là ngươi đoán như vậy, Long Hà lão kia không tu, chính là một thứ bại hoại, cả ngày bưng một bộ lấy Long tộc cường thịnh là nhiệm vụ của mình tư thái, thật ra thì đặc biệt làm loại này ăn trộm gà trộm chó chuyện."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Tiêu Tiểu Đông nhún vai một cái, nói: "Người nếu bị đánh đi, bây giờ nói những thứ này cũng đã chậm, câu ca dao tốt, Diêm vương tốt gặp, tiểu quỷ khó dây dưa, nếu như, thật là Long Đế muốn chiêu an ngươi, ngươi như thế cự tuyệt hắn, cũng không biết hắn có thể hay không chạy đến Long Đế trước mặt đi nói bậy bạ."

	Long Kinh Thiên khoát tay một cái, tràn đầy không quan tâm nói: "Yên tâm đi, tiên tôn tới, có thể trốn, còn như Long Đế, hắn sống nhiều năm như vậy, luôn là yếu điểm mặt mũi, sẽ không đích thân ra tay đối phó ta một tên tiểu bối."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	"Coi như là Long Đế tự mình chiêu an ta, ta cũng lười trở về." Long Kinh Thiên lạnh lùng nói, trong lời nói mang theo mấy phần bị tức.

	Biết Long Kinh Thiên ở Long tộc bị những cái kia lật đổ, Tiêu Tiểu Tấn vỗ một cái Long Kinh Thiên bả vai, nói: "Tốt lắm, không đi trở về, liền không đi trở về đi, lấy ngươi bản lãnh nơi nào cũng có thể lẫn vào mở."

	Long Kinh Thiên vui vẻ cười một tiếng, nói: "Đó cũng không phải là, không biết Long Vũ vậy lão vương bát chạy đi nơi nào, có rãnh rỗi gặp phải hắn, cùng hắn hỏi thăm một chút Long tộc tình huống, ta xem Long tộc những năm này, dốc hết một ít thứ bại hoại, thế lực chỉ sợ là muốn lùi lại."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên bộ kia cười trên sự đau khổ của người khác dáng vẻ, bất đắc dĩ lắc đầu một cái.