Chương 364: Nêu cao tên tuổi 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Nội viện. Thao thiết hỏa linh mừng khấp khởi hướng về phía Tiêu Tiểu Đông khoe khoang, nói: "Ta vừa ra sân, liền đem bên cạnh vậy ba con hỏa linh trấn trụ, những cái kia con mèo nhỏ, cún con, như thế nào có thể là ta đối thủ à! Ngươi là không thấy những tên kia uất ức dáng vẻ à! Vốn là ta nghĩ

	Đem những tên kia đều ăn hết, đáng tiếc, bố ngươi không cho phép."

	Tiêu Tiểu Đông nhạt nhẽo cười một tiếng, nói: "Ngươi thật là lợi hại à!"

	Thao thiết hỏa linh uy phong bát diện ở trong phòng đi thong thả bước, "Cha ngươi sớm nên đem ta thả ra, ta đều sắp bị bố ngươi cất giữ lên mốc, ngươi cũng không biết ta có nhiều oai phong."

	Tiêu Tiểu Đông nhìn thao thiết hỏa linh, nói: "Phải không? Có nhiều oai phong, so Long Kinh Thiên còn oai phong."

	Thao thiết hỏa linh phòng bị hướng người phía sau nhìn một cái, có chút uể oải nói: "So hắn hoi kém một ít."

	Long Kinh Thiên nghe được thao thiết hỏa linh mà nói, đi tới thao thiết hỏa linh bên cạnh, hài lòng xoa xoa thao thiết hỏa linh đầu, nói: "Nhỏ thao à! Lần này ngươi biểu hiện không tệ, không ngừng cố gắng."

	Tiêu Tiểu Đông nhìn thao thiết hỏa linh ở Long Kinh Thiên thuộc hạ, mắng nhiếc dáng vẻ, bất giác buồn cười.

	"Bên ngoài tình huống thế nào?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	"Tạm được đi, bên ngoài nói chúng ta bắt giữ cấp 7 luyện đan sư thanh âm thiếu rất nhiều, bất quá, rất nhiều người cũng hoài nghi cha ngươi có tốc thành đan sư bài thuốc bí truyền." Long Kinh Thiên nói.

	"Phải không?" Cha chuyến này ngọn gió ra tựa hồ hơi lớn, nếu là không có Long Kinh Thiên ở nơi này trấn giữ, chỉ sợ ở không yên ổn. Dĩ nhiên, cha nếu không phải tu vi tăng lên, cũng không dám như thế nổi tiếng.

	Trần Húc đi vào, nói: "Kinh Thiên, mẹ ngươi tới, cùng cha ngươi ở phía trước thính đụng phải."

	Long Kinh Thiên trừng mắt nhìn, nói: "À, vậy thật bất hạnh."

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Long Kinh Thiên đầy mặt vui mừng, trong lòng một hồi không nói.

	"Ta đi xem xem." Long Kinh Thiên hào hứng đi ra ngoài, vẻ kiêu ngạo xem kịch vui hình dáng.

	Bên trong đại sảnh.

	Phượng Tố nhởn nhơ nằm ở dành riêng Long Kinh Thiên ghế xích đu trên, Long Vũ đứng ở một bên hướng về phía trên ghế xích đu Phượng Tố trợn mắt nhìn.

	"Ngươi cái đàn bà điên, chạy đến tới nơi này làm gì?" Long Vũ nói.

	"Yên tâm đi, ta tới tìm con, không phải đến tìm ngươi, đừng nói ngươi thật giống như là chủ vậy, ta biết ngươi bất quá cũng chính là một ở nhờ." Phượng Tố du nhởn nhơ nói.

	"Đàn bà chết bầm, ngươi có phải hay không khắp nơi bại xấu xa ta danh tiếng?" Long Vũ quát hỏi.

	"Không có à! Bất quá, nhắc tới, ngươi cái này thanh danh bê bối người, còn có danh tiếng có thể bại sao?" Phượng Tố tràn đầy hồ nghi nói.

	Long Vũ: ". . ."

	"Đến lúc này, ngươi còn tranh cãi, có phải hay không ngươi khắp nơi cùng người nói, ta không được?" Long Vũ nổi giận đùng đùng hỏi.

	Phượng Tố cao thâm khó lường cười một tiếng, nói: "Đây là ta nói, bất quá, đây là sự thật à! Cũng không tính là nói bậy nói bạ đi. Làm sao ngươi còn có thể sao? Ta còn thật không biết."

	Long Vũ: ". . ."

	Long Kinh Thiên đi ra, hướng về phía Phượng Tố cười một tiếng, nói: "Mẹ, mẹ tới à!"

	"Đúng vậy! Nghe nói ngươi muốn thu linh thảo, Phượng tộc chi nhánh chủng tộc, lần này có rất nhiều người cũng vào bí cảnh, bọn họ hẳn sẽ bán ta một ít mặt mũi, đến lúc đó, ta để cho bọn họ đem linh thảo giá thấp bán ra cho ngươi." Phượng Tố tùy ý nói.

	Long Kinh Thiên có chút hưng phấn ôm Phượng Tố, nói: "Mẹ, cám ơn ngươi."

	Long Vũ tràn đầy khinh thường hừ hừ, "Một chút tiểu ân tiểu huệ đem ngươi cao hứng đến như vậy, thật là không có tiền đồ."

	Long Kinh Thiên hướng Long Vũ hừ hừ, không có trả lời.

	"Ta đi trước." Phượng Tố đứng lên nói.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	Long Vũ nhìn Phượng Tố hình bóng, quay đầu, hướng về phía Long Kinh Thiên thờ ơ nói: "Ngươi cùng mẹ ngươi quan hệ không tệ à!"

	Long Kinh Thiên hì hì cười một tiếng, nói: "Ta cùng ngươi quan hệ cũng không tệ à! Lão đầu tử, xem ở chúng ta quan hệ không tệ phân thượng, ta nói cho ngươi à! Ngươi không cãi lại mẹ, liền không nên tự rước lấy nhục, tỉnh mất mặt."

	Long Vũ: ". . ."

	. . .

	Lang Thiên Nhai đi ở Sư Đan Phượng bên người, tràn đầy hưng phấn nói: "Phu nhân, bà có nghe hay không, bọn họ nói Tiêu Cảnh Đình là cấp 7 tiên đan sư, hắn ngay trước mọi người luyện chế được cấp 7 đan dược."

	Sư Đan Phượng gật đầu một cái, nói: "Nghe được."

	Mặc dù Tiêu Cảnh Đình cửa tiệm bán ra cấp 7 đan dược, nhưng là, trước, bọn họ cũng làm đan dược kia là giành được, căn bản cũng không có đi Tiêu Cảnh Đình trên người nghĩ, ngã cũng nghĩ tới, chỉ cảm thấy có chút không thể nào.

	"Không nghĩ tới, ta lại có thể nhân duyên tế hội, làm quen một cái cấp 7 tiên đan sư." Lang Thiên Nhai thầm nói: Cùng một cái đan sư cấp 7 biết, chuyện này đủ mình thổi phồng thật lâu.

	"Thật đáng tiếc à! Tới chậm liền một ít, bỏ lỡ luyện đan." Lang Thiên Nhai tràn đầy tiếc nuối nói.

	Sư Đan Phượng nhìn Lang Thiên Nhai một cái, nói: "Có cái gì tốt đáng tiếc, dù sao ngươi cũng xem không hiểu."

	Lang Thiên Nhai: ". . ." Hắn là không hiểu luyện đan, nhưng là, nhiều ít có thể xem náo nhiệt mà!

	"Nghe nói, Tiêu đạo hữu có một cái rất lợi hại hỏa linh, những thứ khác ba cái luyện đan sư hỏa linh bị vậy chỉ hỏa linh dọa cho mềm." Lang Thiên Nhai nói.

	Sư Đan Phượng gật đầu một cái, nói: "Biết, nghe nói, vậy chỉ hỏa linh rất lợi hại, cấp bậc cực cao, không biết Tiêu Cảnh Đình là lúc nào thu phục."

	Lang Thiên Nhai vuốt ve bàn tay, nói: "Thật muốn đi xem xem Tiêu đan sư à!"

	Lang Thiên Nhai tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Nghe nói, Long Vũ cũng ở đây, hơn nữa, tên kia, tựa hồ tâm tình không tốt lắm."

	Sư Đan Phượng gật đầu một cái, nói: "À, vậy đi tìm Tiêu đan sư, đích xác là có chút nguy hiểm, ta nghe nói Long Vũ cũng không được, không nghĩ tới Long tộc cũng có không được, có lẽ, ngươi lúc này so Long Vũ còn mạnh hơn hãn ở trên một ít."

	Lang Thiên Nhai: ". . ."

	. . .

	Long Hà đi vào tiệm đan, Long Vũ ra đón, nói: "Ồ, Long Hà, ngươi cũng tới nơi này à!"

	"Long Vũ tôn giả tới trung thiên vực sau đó, cũng vui mừng không suy nghĩ, ta cũng xuống xem xem." Long Hà nói.

	Long Vũ nhìn Long Hà, câu Long Hà bả vai, thần thần bí bí nói: "Long Hà à! Ta cùng ngươi nói à! Trung thiên vực người phụ nữ so với trời vực ôn nhu nhiều, thượng thiên vực người phụ nữ, một lời không hợp liền rút đao mặt đối mặt, cái này trung thiên vực đi, ôn nhu nhỏ ý, nhiều nhất gãi

	Ngươi hai cái, quang điều này, liền đủ để cho dòng người liền quên trở lại."

	Long Kinh Thiên nhìn Long Vũ vậy một bộ dê xồm dạng, bĩu môi, thầm nghĩ: Cha tên nầy, thật là không sợ xấu hổ, bên ngoài khắp nơi đều lời đồn đãi hắn vô sinh, tên nầy còn có trống rỗng cùng người đàm luận tán gái tâm đắc.

	"Long Hà lão đầu, ngươi lại tới làm gì?" Long Kinh Thiên đi ra nói.

	Long Vũ quay đầu, hướng Long Kinh Thiên, mắng: "Kinh Thiên, ngươi nói chuyện khách khí một ít à!"

	Long Kinh Thiên xuy giễu cợt cười, nói: "Nói đùa, ta đối với ngươi cũng không khách khí, phải dùng tới đối với tên nầy khách khí."

	Long Vũ suy nghĩ một chút, thầm nghĩ: Cũng phải a!

	"Lão đầu, ngươi lại tới làm gì?" Long Kinh Thiên thuận miệng hỏi.

	"Ngươi đem Linh Ngọc đánh?" Long Hà nói.

	Long Kinh Thiên nhíu mày, nói: "Lão già chết bằm, ngươi là vì cho con bé kia ra mặt tới."

	"Ngươi thật đem Long Linh Ngọc đánh?" Long Vũ có chút hồ nghi hỏi.

	Long Kinh Thiên vẫy vẫy tay, nói: "Cũng không có, ta chính là như thế theo vung tay lên, con bé kia liền mình bay ra ngoài."

	Long Vũ tràn đầy ghét bỏ nói: "Con trai, con thật là không hiểu thương hương tiếc ngọc."

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Bàn về thương hương tiếc ngọc, ta nơi nào so liền bố ngươi à!"

	"Ta nghe nói, ngươi cùng Long Linh Ngọc con bé kia, trước kia có một chân à! Ngươi cùng nàng ầm ỉ thế nào thành như vậy?" Long Vũ có chút hồ nghi nói.

	Long Kinh Thiên hướng Long Vũ liếc một cái, thầm nói: Lão già chết bằm chuyện khác không quan tâm, liền quan tâm hắn cùng ai có một chân, hắn cùng Long Linh Ngọc sự việc, thuộc về bí mật, không nghĩ tới lão già chết bằm lại có thể sẽ biết.

	"Ta cùng nàng không một chân, ngươi cùng mẹ ngược lại là có một chân." Long Kinh Thiên nói.

	Long Vũ tức giận: "Thật tốt, ngươi nói mẹ ngươi cái đó vợ dữ làm gì."

	Long Hà gặp Long Vũ cùng Long Kinh Thiên không coi ai ra gì nói chuyện, hoàn toàn đem hắn vứt ở một bên, trong lòng không kiềm được có chút không phải mùi vị.

	Long Hà nhìn Long Vũ, nói: "Long Vũ đạo hữu, ngươi đi ra ngoài thời gian có chút dài, Long Đế tìm ngươi trở về đây."

	Long Vũ cau mày một cái, có chút không hiểu nói: "Tìm ta trở về, làm sao đột nhiên tìm ta trở về, có chuyện gì không?"

	"Đương nhiên có chuyện, Long tộc dốc hết một ít rượu bị thịt, Long Đế mình lại là lão xương, tìm ngươi trở về chủ trì đại cuộc đâu, Long tộc lại có thể tìm ngươi trở về chủ trì đại cuộc, có thể gặp, Long tộc những năm này, quả nhiên là không xảy ra cái gì nhân tài." Long Kinh Thiên trầm bổng đạo

	Long Vũ tràn đầy bất mãn quét Long Kinh Thiên một cái, nói: "Chớ có nói bậy nói bạ."

	Long Kinh Thiên khoát tay một cái, nói: "Các ngươi trò chuyện, ta còn có việc."

	Long Hà nhìn Long Vũ, nói: "Trên thực tế, Long tộc những năm này, là có chút suy thoái."

	Long Vũ nhíu mày một cái, nói: "Được rồi, ta biết, ta sẽ mau trở về."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình một nhà ở La Hằng bí cảnh ra đợi năm năm, rốt cuộc đã tới La Hằng bí cảnh nở.

	Tiêu Tiểu Đông giúp kiểm lại một chút, Lôi Huyền cùng Tiêu Tiểu Phàm thu hoạch, cười một tiếng, nói: "Không tệ à!"

	Tiêu Tiểu Phàm cười một tiếng, nói: "Đều là nhờ tiểu Bảo phúc."

	Ngồi một bên gặm nhân sâm bé nhân sâm nghe được Tiêu Tiểu Phàm mà nói, hướng về phía Tiêu Tiểu Phàm giương lên nụ cười sáng lạn.

	Lôi Huyền cùng Tiêu Tiểu Phàm vào bí cảnh lúc này đem bé nhân sâm cũng mang vào, bé nhân sâm có thể cảm ứng được rất nhiều linh dược vị trí, Lôi Huyền cùng Tiêu Tiểu Phàm ở trong bí cảnh càn quét một phương, thu hoạch không tệ.

	"Tiểu Bảo, ngươi cũng thật là lợi hại à!" Tiêu Tiểu Tấn xoa xoa bé nhân sâm đầu nói.

	"Em ba, anh nghe nói ngươi mang thai rất nhiều năm." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Sớm biết, cũng không tìm Long tộc, mang thai thật mẹ hắn mệt chết người, nghe nói, trong lòng Long tộc đứa trẻ, phải trong lòng mười năm đến một trăm năm bất đồng, ta cũng mang thai thật lâu, còn không có muốn sanh ý, thật là cối xay người chết."

	Long Kinh Thiên đi tới, liền nghe đến Tiêu Tiểu Tấn câu này, không khỏi có chút lúng túng xoa xoa lỗ mũi.

	"Long thiếu, mẹ ngươi năm đó có bầu ngươi, mang thai bao lâu à!" Tiêu Tiểu Phàm tò mò hỏi.

	Long Kinh Thiên nhún vai một cái, nói: "Mẹ ta cũng không phải rất rõ, bất quá, chắc có trên trăm năm, mẹ ta ban đầu căn bản không biết mang thai ta, coi như sau đó bụng lộ vẻ mang thai, cũng chỉ cho là ăn nhiều, cùng phản ứng lại lúc này phá thai cũng không kịp."

	Tiêu Tiểu Tấn có chút bừng tỉnh nói: "Nguyên lai, ngươi là như thế bị sinh ra."

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! May phát hiện trễ, nếu là phát hiện sớm, có lẽ, ta liền không sống nổi.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."