Chương 35: Anh Hai bị từ hôn  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	"Chu Khang Tề tại sao phải như thế hãm hại ta anh Hai, bọn họ bây giờ có thù oán gì sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Anh Hai ngươi, vốn là cùng Tôn Diệu Âm có hôn ước, ta nghe nói, Chu Khang Tề anh Chu Khang Hòa cùng Tôn Diệu Âm quan hệ không tệ." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt, Tôn Diệu Âm Tiêu Cảnh Đình cũng gặp qua, là một nhìn qua đoan trang cao quý cô gái, từ chủ cũ trí nhớ tới xem, mặc dù Tiêu Kính Phong tiến cảnh không tệ, nhưng là, Tôn Diệu Âm đối với không có mộc thuộc tính Tiêu Kính Phong không có bao nhiêu hảo cảm.

	Trước kia cha mẹ chủ cũ ở, xem ở cha mẹ chủ cũ trên mặt, Tôn Diệu Âm có lẽ sẽ gắng gượng làm gả cho Tiêu Kính Phong, nhưng là, hôm nay chủ cũ cha mẹ sống chết không biết, Tôn Diệu Âm tự nhiên sẽ không lại đem tâm tư tốn ở nàng nguyên vốn là nhìn không thuận mắt Tiêu Kính Phong trên đầu.

	"Anh ngươi bị truyền ra cùng Phong Tuyết Nhi cấu kết sau đó, Tôn gia liền đem anh ngươi cùng Tôn Diệu Âm hôn sự cho lui, ta cảm thấy anh ngươi cùng Phong Tuyết Nhi sự việc, không làm được Tôn gia cũng cắm một tay." Hứa Mộc An nói.

	"Xẻ đàn tan nghé, tường ngã mọi người đẩy à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An cúi đầu, thầm nói: Cũng không phải sao!

	"Đúng rồi, ngươi nói giải trừ anh Hai độc, cần bích tâm đan, muốn một ngàn lượng bạc?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, có chút do dự nói: "Đúng vậy! Nếu như, do Tiêu gia ra mặt mua, một ngàn lượng bạc thì có thể mua được, chẳng qua là, chúng ta mua, sợ rằng phải đi một ít phương pháp, còn đắt hơn một ít." Càng địa phương nhỏ, loại này cao đoan đồ càng đắt.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Bất kể như thế nào, trước nhiều góp một ít bạc mà?"

	"Ta xem trong sân nho chín, bán đi, hẳn có thể được lợi một khoản." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, ta không muốn xuống giá, ta đã cùng tửu lâu Duyệt Hòa ông chủ nói xong rồi, bán hết cho hắn, ông chủ nói giá cả còn có thể cho cao một chút."

	"Ồ?" Hứa Mộc An không khỏi có chút kỳ quái, "Trong thôn không phải có thật nhiều nhà giàu bắt đầu trồng nho liền sao? Ông chủ lúc này nói giá, sẽ không thua thiệt sao?"

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: " Không biết, ông chủ nói có thể bán hết, coi như không bán được cũng có thể bán được những địa phương khác đi." Hắn dùng linh tuyền trồng ra nho, cùng những đất kia chủ trồng ra, như thế nào có thể vậy.

	"Như vậy cũng tốt." Hứa Mộc An nói.

	"Đúng rồi, ta trước cất nhóm đầu tiên rượu vang có thể uống." Chế rượu vang lúc này Tiêu Cảnh Đình đi vào trong tăng thêm không thiếu linh tuyền nước, cất chế ra rượu vang, linh khí đậm đà rất, "Ta thả 2 vò rượu ở tửu lâu Duyệt Hòa ông chủ nơi đó tiêu thụ, một vò có thể bán được một trăm lượng bạc."

	Hứa Mộc An có chút kinh ngạc nói: "Có thể bán nhiều như vậy?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Thật ra thì, một trăm 2 không mắc, hắn linh tửu có thể tăng lên linh lực, hơn nữa, trong chiến đấu, linh khí khô kiệt, uống một hớp linh tửu, là có thể khôi phục 30% linh lực, hiệu quả so hai lượng bạc một viên hồi khí đan tốt hơn nhiều.

	"Như vậy tính được, một ngàn lượng bạc, hẳn không bao lâu là có thể góp đủ." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, vốn là, ta còn đang suy nghĩ, cùng có bạc, mua trước một đầu có thể bay phải, cũng có thể giúp trồng trọt yêu thú, bất quá, vẫn là anh Hai bên kia càng khẩn yếu một ít, trước tiền đặt cuộc bạc cho anh Hai mua thuốc giải độc đi.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	"Ta nhớ anh Hai rất thích uống rượu, một hồi ngươi cầm một vò rượu cho hắn." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Theo Tiêu Cảnh Đình biết, trúng 7 màu con nhện độc là hết sức hành hạ người, nếu là uống say, vậy hẳn là sẽ dễ chịu điểm, hắn chế riêng rượu, linh khí nồng như vậy úc, đối với độc dược hẳn nhất định có áp chế tác dụng.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	"Đúng rồi, anh Hai xảy ra chuyện sau đó, có hay không thử một chút xem liên lạc đại ca à?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Từ chủ cũ trí nhớ tới xem, chủ cũ đại ca là một rất người có bản lãnh, chủ cũ bề ngoài đối với người đại ca này rất cung kính, trong nội tâm đặc biệt căm ghét người đại ca này, chủ cũ cảm thấy cha mẹ không công bình, hắn cùng đại ca Tiêu Thanh Nham thuộc tính vậy, cha mẹ nhưng đem trong nhà phần lớn tiền tài đều tốn ở trên người anh trai.

	Chủ cũ cảm thấy, nếu như cha mẹ hoa giống nhau tâm huyết ở trên người hắn, vậy hắn đã sớm là luyện khí sĩ cấp 4, không đạo lý còn bị Lão Nhị cái này thuộc tính phế vật người đè một đầu.

	"Liên lạc rồi, bất quá có thể là bởi vì là thư viện nhiệm vụ tương đối nặng, cũng không có liên lạc với." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình trong lòng lóe lên mấy phần cười nhạt, không liên lạc được, là thật không liên lạc được, vẫn là lười liên lạc à!

	Cho dù thư viện Bích Phong viện quy sâm nghiêm, nhưng là, cũng chưa đến nỗi liền phong thư cũng không đưa ra tới đi.

	Mộc Thư Vũ cầm một vò rượu đi vào cửa, hướng về phía Tiêu Kính Phong nói: "Kính Phong, đây là em trai ngươi cho ngươi, là em trai ngươi tự mình cất rượu, hắn biết ngươi thích uống, cố ý muốn ta đưa cho ngươi."

	Tiêu Kính Phong nhìn Mộc Thư Vũ trên tay rượu, nói: "Cảnh Đình hắn có lòng."

	Tiêu Kính Phong nhìn Mộc Thư Vũ trên tay rượu, chỉ cảm thấy cái này một vò rượu thay đổi vô cùng trân quý, năm đó, hắn nở mày nở mặt lúc này mời toàn bộ lính đánh thuê đội người uống rượu cũng là có, bây giờ hắn sa sút, những người đó, từng chuyện mà nói nhân phẩm hắn kém, một bộ không nhận ra hắn hình dáng.

	"Anh Kính Phong, anh yên tâm, Hứa thiếu cùng ta nói, cùng quyên đủ bạc, thì sẽ giúp ngươi đi mua giải độc đan." Mộc Thư Vũ an ủi.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Ta biết."

	Tiêu Kính Phong đẩy vò rượu ra, uống một hớp khí rượu, suy nghĩ muôn vàn. Cha mẹ trên đời lúc đó, coi trọng nhất chính là lớn anh Tiêu Thanh Nham, khắp nơi lấy Tiêu Thanh Nham làm hãnh diện.

	Tiêu Thanh Nham ở thời điểm mười mấy tuổi, liền bị cha mẹ tốn nhiều tiền đưa vào thư viện Bích Phong, thư viện Bích Phong linh khí đậm đà, là thánh địa tu luyện, từ thư viện Bích Phong tốt nghiệp người đi ra ngoài, chí ít cũng là luyện khí tầng 6.

	Cha mẹ thường cùng Tiêu Kính Phong tán dương Tiêu Thanh Nham có tiền đồ, nói hắn chỉ cần có Tiêu Thanh Nham cái này anh cả một nửa tiền đồ là tốt.

	Tiêu Kính Phong một mực lấy là nếu như có một ngày hắn gặp phải khó khăn, hắn cái đó có tiền đồ anh cả Tiêu Thanh Nham sẽ giúp hắn một cái, lại không nghĩ rằng hắn thật gặp phải khó khăn, có thể trông cậy vào nhưng là cái đó vô học, cả ngày chỉ biết là hồ tác phi vi em trai.