Chương 388: Long đế mời 
  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng    

	Tiệm đan dược.

	"Phượng tiền bối, thật lâu không gặp à! Không nghĩ tới ngươi sẽ đích thân tới lấy đan dược." Tiêu Cảnh Đình mặt tươi cười hướng về phía Phượng Tố nói.

	"Tiêu đan sư bế quan nhiều năm như vậy, thật vất vả xuất quan, ta tự mình tới lại coi là cái gì?" Phượng Tố ngón tay dài nhọn đỡ cằm, cười mỉa nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Phượng Tố nụ cười, chỉ cảm thấy Phượng Tố cười giống như chỉ mang lòng xấu xa hồ ly, "Thật ra thì, cũng không bao lâu."

	Phượng Tố cười một tiếng, nói: "Quá lâu, cũng tốt mấy chục năm, trên thực tế, ta nghe được thứ nhất rất lời đồn kỳ quái."

	Tiêu Cảnh Đình ngoẹo đầu, hỏi: "Lời đồn đãi gì à!"

	"Nghe nói, hơn hai mươi năm trước, trung thiên vực toát ra một cái Tiêu Cảnh Đình." Phượng Tố nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Hẳn là có người giả mạo ta đi." Tiêu Cảnh Đình trong lòng một hồi kích động, mặt mũi vẫn còn duy trì bình tĩnh.

	Phượng Tố gật đầu một cái, nói: "Ta cũng nghĩ như vậy, bất quá, cái này hàng giả có chút kỳ quái."

	"Nơi nào kỳ quái?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Hắn cùng tộc sói Lang Thiên Nhai chung một chỗ, Lang Thiên Nhai quả thật biến mất, gần đây lại đột nhiên nhô ra." Phượng Tố nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhạt nhẽo cười một tiếng, nói: "Thật là đúng dịp à!"

	Phượng Tố gật đầu một cái, nói: "Ta cũng như vậy cảm thấy, vô xảo bất thành thư mà!"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt, âm thầm thầm nghĩ: Có lẽ Long tộc, Phượng tộc người đã sớm biết mình không đang luyện đan thất trong, bất quá, từ các loại nguyên nhân, không có nói ra.

	"Không nói cái này, Phượng Tố đạo hữu, trước hay là kiểm tra một chút đan dược đi." Tiêu Cảnh Đình đem một cái đan dược hộp đẩy tới nói.

	Phượng Tố kiểm tra một chút đan dược, mặt mày hớn hở nói: "Tiêu đan sư thuật luyện đan, lại sở trường à!"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Có không?"

	"Có à! Tiến bộ có thể nói là một ngày ngàn dặm." Phượng Tố nói.

	Tiêu Cảnh Đình cúi đầu, Tiêu Tiểu Đông cũng biết luyện đan, hậu kỳ Long Kinh Thiên ăn hết đan dược quá nhiều, đan dược không đủ, Tiêu Tiểu Đông liền bị kéo tráng đinh, luyện chế đan dược lừa bịp Long tộc, Phượng tộc những tên kia.

	Tiêu Tiểu Đông thuật luyện đan cũng không tệ, nhưng là, mặc dù cùng Tiêu Cảnh Đình so sánh, còn có nhất định chênh lệch, nhưng là, luôn là so không có mạnh hơn nhiều lắm.

	Long Vũ đi ra, Phượng Tố nhìn Long Vũ, cười lạnh nói: "Lão già chết bằm, ta nghe nói ngươi bế quan, làm sao nhanh như vậy liền xuất quan, ta cũng biết, ngươi là ba phút nhiệt độ, muốn ngươi yên ổn bế quan, còn khó hơn lên trời, có phải hay không muốn ngươi những cái kia bạn gái."

	Long Vũ cau mày, nói: "Ngươi không nên nói bậy nói bạ à! Ta là nghe nói Tiêu đan sư xuất quan, mới xuất quan."

	Phượng Tố khẽ hừ một tiếng, nói: "Tiêu đan sư xuất quan cùng ngươi có quan hệ thế nào."

	Long Vũ cọ xát nghiến răng, nói: "Ta cùng Tiêu đan sư cảm tình tốt, hắn xuất quan tự nhiên cùng ta có liên quan."

	"Ngươi thật đúng là sẽ đi ngươi trên mặt mình dát vàng, Tiêu đan sư muốn cùng ai cảm tình tốt, đó cũng là cùng Hứa Mộc An cảm tình tốt, cùng ngươi có thể có tình cảm gì?" Phượng Tố tràn đầy châm chọc nói.

	"Duy cô gái cùng tiểu nhân nan dưỡng dã, ta không cùng ngươi vậy kiến thức. . ." Long Vũ hừ một tiếng.

	Long Vũ hướng Tiêu Cảnh Đình nhìn sang, nói: "Tiêu đan sư, ngươi lần này bế quan, thời gian có thể quá lâu à!"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Hình như là."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình trở lại Thượng Thiên vực không lâu, liền có khách quý tới thăm.

	"Long đế tiền bối, ngài tìm ta?" Tiêu Cảnh Đình rất cung kính đứng ở long đế trước mặt hỏi.

	Long đế gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, Thượng Thiên vực đan thánh lưu lại bí cảnh, không biết Tiêu đan sư có phải hay không có hứng thú." Cái gọi là đan thánh, tức cấp 10 luyện đan sư.

	"Đan thánh?"

	Long đế gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, tiên giới trên lịch sử chỉ xuất hiện qua bốn cái đan thánh, đáng tiếc đều đã chết sạch, bây giờ chỉ còn lại le que mấy cái cấp 9 tiên đan sư, một người so với một người nóng nảy đại, một người so với một người lười, mời những cái kia cái quỷ lười ra tay, thật là còn khó hơn lên trời."

	Tiêu Cảnh Đình bất đắc dĩ cười một tiếng, tiên giới cấp 8 tiên đan sư cái giá cũng rất lớn, càng không cần phải nói là cấp 9, cấp 9 luyện đan sư đa số đều là tiên đế tu vi, rất nhiều cũng ẩn cư bên ngoài, muốn tìm người cũng không tìm được.

	Tiêu Cảnh Đình cau mày, nói: "Đan thánh lưu lại bí cảnh, hẳn sẽ có rất nhiều người cảm thấy hứng thú đi."

	Long đế gật đầu một cái, nói: "Nghe nói biết, Phượng tộc, thao thiết nhất tộc, kim sí đại bằng nhất tộc, tám cánh tay con vượn nhất tộc, khen phụ nhất tộc đợi một chút cũng sẽ phái người đi vào."

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, nói: "Người thật không thiếu à!"

	Long đế gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Ở bên cạnh nghe 2 người nói chuyện Long Kinh Thiên có chút kích động nói: "Ta cũng phải đi."

	Long đế nhìn Long Kinh Thiên nhao nhao muốn thử hình dáng, gật đầu một cái, nói: "Cũng tốt à! Kinh Thiên bây giờ cũng là có thể một mình đảm đương một phía người."

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, đắc ý nói: "Cũng phải, ta so Long Vũ cái tên kia mạnh hơn nhiều."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đã quyết định chủ ý phải đi đan thánh lưu lại bí cảnh, Tiêu Tiểu Đông lập tức bắt tay điều tra một phen.

	"Cha, long đế nói cái đó đan thánh bí cảnh, có lâu cách đan thánh lưu lại đan dược, có lời đồn đãi nói, lâu cách đan thánh luyện đan thành si, cuối cùng, hao hết tâm huyết luyện chế được một viên cấp 10 thánh dược, phải viên thuốc này, sẽ thành tiên giới thứ nhất." Tiêu Tiểu Đông nói.

	"Tiên giới thứ nhất." Tiêu Cảnh Đình không nhịn được nhíu mày.

	Tiên giới cao thủ đếm không hết, rất nhiều cao thủ cũng ẩn nấp với phàm trần trong, tiên giới thứ nhất cái danh hiệu này, thật đúng là không tốt cầm, viên đan dược này danh tiếng lớn như vậy, muốn đến rất là bất phàm.

	Long Kinh Thiên ngồi ở trên ghế, lười biếng đá chân, "Lần này không dứt long đế, phượng đế cũng sẽ xuất thủ."

	"Không dứt cái này 2 người, còn có rất nhiều tiên đế cường giả." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình kéo cằm, nói: "Vậy cũng phiền toái."

	"Cha vợ đại nhân, cha đừng lo lắng, ta sẽ bảo hộ ngươi." Long Kinh Thiên vỗ ngực.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Có Kinh Thiên những lời này, ta cứ yên tâm nhiều.

	Long Kinh Thiên khoát tay một cái, nói: "Được rồi, được rồi."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng Long Kinh Thiên đi theo long đế, đến bí cảnh lối vào.

	Bí cảnh cửa vào tụ tập rất nhiều người, Tiêu Cảnh Đình ánh mắt có nhiều hứng thú khắp nơi quét.

	Khen phụ nhất tộc dáng dấp cũng lại cao lại tráng, bắp thịt phát đạt, người người cầm trong tay một cây dáng vóc to lang nha bổng.

	Tám cánh tay con vượn nhất tộc mấy con khỉ vây quanh một cái khô đét lão hầu tử kêu kêu kêu loạn, lão hầu tử tướng mạo xấu xí, mắt buồn ngủ lơ là, cũng là một tiên đế.

	Phượng tộc phượng đế là một xinh đẹp nữ tu, đẹp lạnh lùng cao ngạo, thỉnh thoảng hướng long đế nhìn tới tầm mắt, tràn đầy không vui.

	Tiêu Cảnh Đình thấy được cả người luyện đan sư bào tu giả, mấy cái tiên đế vây ở bên cạnh người kia, cùng người nọ hàn huyên.

	Tiêu Cảnh Đình bừng tỉnh nhớ tới, nói qua, lần này bí cảnh mở, có đan sư cấp 9 sẽ xuất hiện, cái đó tu giả hẳn là đan sư cấp 9, tiên đế bây giờ, đa số lẫn nhau xem không vừa mắt, chỉ có tiên đế cấp bậc đan sư, mới có người như vậy duyên.

	Long Kinh Thiên có nhiều hứng thú hết nhìn đông tới nhìn tây trước, "Cha vợ, tới rất nhiều cao thủ."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Long Kinh Thiên xích lại gần Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cha vợ, nguyên cũng tiên đế cũng ở đây, tên kia ở xem chúng ta."

	Tiêu Cảnh Đình hướng nguyên cũng tiên đế phương hướng nhìn một cái, nguyên cũng tiên đế thấy Tiêu Cảnh Đình ánh mắt nhìn tới, lập tức dời đi tầm mắt.

	Trước, thời không quả sự việc, đã qua lâu như vậy, nguyên cũng cái này, dầu gì cũng là cái tiên đế, hẳn sẽ không nhớ không quên đi.

	Long đế quét Long Kinh Thiên cùng Tiêu Cảnh Đình mấy lần, nói: "Một hồi sau khi đi vào, các ngươi theo sát chân ta."

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: " Được."

	Long đế cùng mấy cái tiên đế liên thủ, đồng thời mở ra một cửa vào.

	Một đám tu giả Tề Tề vọt vào, có rồng đế dẫn đầu, Tiêu Cảnh Đình cùng Long Kinh Thiên đoạn đường này đi dị thường trót lọt.

	Hàng ngàn hàng vạn hút huyết đằng, ngăn cản mấy người đường đi.

	Long đế nhíu mày một cái, nói: "Lâu cách đan thánh, tên nầy, chỉ thích trồng những thứ này, một chút giá trị cũng không có, còn dây dưa người rất."

	Hút huyết đằng lực công kích không mạnh, chính là công kích, liên miên bất tuyệt, linh lực chưa đủ mà nói, dây dưa cũng phải bị cái này hút huyết đằng cho dây dưa chết.

	Long đế phất tay tới, mảng lớn hút huyết đằng, bị nhổ tận gốc, biến thành tro bụi.

	Long đế cau mày, nói: "Tốc chiến tốc thắng, nhưng không thể để cho chim tộc những tên kia đuổi ở phía trước đầu."

	Long đế vừa dứt lời, một hồi phượng hót thanh truyền vào trong tai mọi người, chỉ gặp, một cái đỏ rực Phượng Hoàng bay lên trời, nhất thời viêm hỏa cả ngày, đất đai đều bị nướng thành màu đỏ.

	Long đế nhíu mày một cái, buồn rầu nói: "Phượng đế cái đó đàn bà chết bầm, thật đúng là thích nổi tiếng à!"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Long đế cọ xát nghiến răng, nói: "Ta cũng không thể so nàng kém cõi."

	Long đế lập tức hóa thành nguyên hình, từng đạo linh lực nổ tung, một con đường bị dễ như bỡn dọn dẹp ra.

	Nhìn bị dọn dẹp đi con đường, Tiêu Cảnh Đình đối với cao cấp tiên đế chiến lực trình độ, cuối cùng có trực quan cảm thụ.

	"Đi mau." Long đế quát khẽ.

	Long đế mang Long Kinh Thiên chọc thủng hút huyết đằng phòng khóa, tiến vào bên trong vây.

	Long đế thấy được một cánh cửa đá, toàn bộ trong bí cảnh lòng là một cái cung điện to lớn, mà cung điện có mười hai cửa vào, đi thông trung tâm, cái này cửa vào là một cái trong đó.

	Long đế thấy được trên cửa đá có một cái kỳ quái hình vẽ, "Đây là cái đồ gì, bỏ mặc. . ."

	Long đế trực tiếp một đạo công kích, rơi xuống trên cửa đá, cửa đá không nhúc nhích tí nào.

	Long Kinh Thiên sắc mặt cổ quái nhìn long đế một cái, cẩn thận hỏi: "Long đế tiền bối, ngươi có phải hay không không đem hết toàn lực à! Môn này ở trên, một chút dấu vết đều không lưu lại."

	Long đế cau mày, có chút lúng túng nói: "Ta tận lực, bất quá, cửa này có huyền cơ, thật giống như có thể phân hóa dời đi rơi vào phía trên công kích."

	"Phía trên này hình như là một cái đan trận, bất quá, không hoàn toàn." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Đan trận?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ta muốn cái này đan trận, hẳn là một đạo đề thi, chỉ muốn cởi bỏ cái này đề thi, chúng ta liền có thể vào."

	Long đế híp mắt mâu, nói: "Ngươi có thể giải trừ sao?"

	Tiêu Cảnh Đình do dự một chút, nói: "Cũng có thể, không quá ta cần thời gian."

	"Bao lâu?" Long đế hỏi.

	"4 tiếng thần."

	Long đế suy tư một chút, nói: "Nếu như ta cứng rắn công mà nói, cũng có thể nhanh lên một chút, bất quá, ta còn muốn bảo tồn thực lực, ngươi mau giải trừ đi."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được."