Chương 379: 
  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu  

	Đêm đến, Tiêu gia người một nhà tụ lại ở một khối.

	Long Kinh Thiên tâm tình vui thích hướng Tiêu Cảnh Đình xít tới, nói: "Cha vợ đại nhân, nghe nói chúng ta lập tức có thể đi ra ngoài."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Phải không? Vậy rất tốt."

	Long Kinh Thiên hít sâu một hơi, buồn buồn nói: "Ban đầu ta vào cái này bí cảnh lúc này có thể chưa từng nghĩ, muốn ở nơi này trong bí cảnh đợi thời gian dài như vậy à."

	Long bảo bảo cùng Phượng bảo bảo một mực lưu lại ở Tiêu Cảnh Đình không gian trong ngọc bội, 2 cái bảo bảo tu vi tiến bộ ngược lại là rất nhanh.

	Chẳng qua là, không gian trong ngọc bội, rốt cuộc người ít một chút, 2 cái thằng nhóc con mỗi lần gặp hắn đi vào, cũng cùng hắn làm ầm ĩ trước phải ra tới đùa giỡn một chút.

	Không gian trong ngọc bội, trừ Long bảo bảo cùng Phượng bảo bảo, cũng chỉ có bé nhân sâm thường trú, Long bảo bảo cùng Phượng bảo bảo nhàm chán, chỉ có thể tìm bé nhân sâm đùa bỡn, bé nhân sâm tóc đều phải bị Long bảo bảo cùng Phượng bảo bảo níu không có, mỗi lần vào không gian, thấy mau thành đầu hói nhân sâm bảo bảo, Long Kinh Thiên đều có chút ngại quá.

	"Thật ra thì, cái này bí cảnh không tệ, ngươi xem Vạn Quỷ tiên đế ở nơi này bí cảnh bên trong nuôi như vậy lợi hại, nếu như, không phải chỗ này quá mức nguy hiểm, ta đều không muốn rời đi." Tiêu Cảnh Đình nói .

	Long Kinh Thiên sờ cằm, nói: "Là không tệ, chính là thứ có thể ăn quá ít." Đoạn này thời gian, hắn đều không làm sao ăn rồi thịt.

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Cảnh Đình, cười một tiếng, nói: "Cha vợ đại nhân, con nhìn những cái kia cái tiên đế, chỉ làm trận pháp kia uy lực giảm nhiều là đi đại vận, căn bản cũng không biết, là ngài động tay chân, ngươi đây là làm xong chuyện không lưu danh." Lập công lớn, lại không người biết được, nhiều ít để cho Long Kinh Thiên có chút khó chịu mau.

	"Thế nào, ngươi còn trông cậy vào những cái kia tiên đế biết, cho ngươi khen thưởng sao?" Tiêu Cảnh Đình nói , những cái kia cái tiên đế thật biết, phỏng đoán cũng chỉ sẽ trên đầu môi khen ngợi hắn đôi câu, chỗ tốt gì cũng mò không, không chừng, còn phải cho người để mắt tới thúc sanh linh thảo năng lực.

	Long Kinh Thiên gãi đầu một cái, nói: "Tại sao là cho ta khen thưởng, ta lại không có công lao gì, bọn họ nên cho một phần khen thưởng ngài à!"

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Được rồi, ta cũng không trông cậy vào có thể được cái gì khen thưởng, chỉ cần có thể đi ra ngoài, cũng không uổng phí ta một phen khổ tâm."

	Khóa trái đại trận bị công phá, bí cảnh bên trong tu giả, tất cả đều xông ra ngoài, chạy chậm trực tiếp bị Vạn Quỷ tiên đế giết chết.

	Những cái kia cái tiên đế cường giả một người so với một người chạy nhanh, căn bản không để ý tới trong bí cảnh tiên tôn cường giả, chạy chậm tiên tôn cường giả, bị tàn sát không còn một mống.

	. . .

	Đại trận mở một cái, Long Kinh Thiên lập tức thi triển không gian pháp quyết, mang Tiêu Cảnh Đình các người trống rỗng chui rời đi.

	Từ bí cảnh sau khi đi ra, Tiêu Cảnh Đình trở về gà vàng nhỏ tiệm đan dược, Tiêu Cảnh Đình nguyên vốn lấy là tiệm đan dược đã vỡ nợ, không nghĩ tới cửa tiệm lại có thể tiến hành không tệ.

	Hoa Hồng tiên tử thấy Tiêu Cảnh Đình trở lại, kích động không thể tự ức.

	Tiêu Cảnh Đình ở trong cửa hàng vòng vo một vòng, phát hiện trong cửa hàng, không dứt bán đan dược, còn bán rất nhiều linh quả, hoa lộ. . .

	"Tiêu. . . Tiêu đan sư." Cây mắc cỡ tiên tử, vừa nhìn thấy Tiêu Cảnh Đình liền kích động hai tròng mắt sáng lên.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn cây mắc cỡ tiên tử, trong lòng lóe lên mấy phần mê muội.

	Cây mắc cỡ tiên tử nhát gan rất, trước kia tên nầy vừa thấy mình, liền tách tách chạy đi, lần này lá gan ngược lại là trở nên lớn.

	"Tiêu. . . Tiêu đan sư, ngươi trở về, quá tốt, có người muốn lấy chị Hoa Hồng, còn muốn chiếm đoạt chúng ta tiệm đan." Cây mắc cỡ tiên tử nơm nớp lo sợ nói.

	Tiêu Cảnh Đình các người rời đi sau đó, tiệm đan dược bầy rồng không đầu, Hoa Hồng tiên tử đem tiệm đan dược làm ăn khiêng xuống, Tiêu Cảnh Đình đan dược bán khống sau đó, Hoa Hồng tiên tử tìm kiếm khắp nơi nguồn hàng hóa, tổ chức bán những thứ khác hàng hóa, cuối cùng đem tiệm đan dược làm ăn kinh doanh đi xuống, hơn nữa đem tiệm đan dược làm ăn càng ngày càng lớn.

	Làm ăn buôn bán lớn, cũng dễ dàng để cho người đỏ mắt, Tiêu Cảnh Đình cùng Long Kinh Thiên bị kẹt bí cảnh, lập tức có người nổi lên tâm tư khác.

	Tiêu Cảnh Đình hướng Hoa Hồng tiên tử nhìn sang, hỏi: "Ai tới tìm phiền toái à!"

	"Tử Lôi tộc Tử Lâu Vũ, anh hắn Tử Lâu Vân là Tử Lôi tộc thiên tài, nhưng là hắn người em trai này, cũng có chút bình thường." Hoa Hồng tiên tử nói.

	Tử Lâu Vũ cùng Tử Lâu Vân trên thực tế là anh em sinh đôi, bất quá, Tử Lâu Vân say lòng với tu luyện, Tử Lâu Vũ nhưng có chút không công việc chính đáng.

	Tử Lâu Vân tiên tôn đỉnh phong lúc này Tử Lâu Vũ mới miễn cưỡng đủ thượng tiên tôn ngưỡng cửa, nếu như không phải là Tử Lâu Vân chiếu cố, Tử Lâu Vũ lên cấp tiên tôn cũng khó khăn.

	Bất quá, cõi đời này sự việc, ai cũng nói không chừng, Tử Lâu Vân tuyệt thế thiên tài, nhưng chết oan uổng, Tử Lâu Vũ ăn ngon lười làm, ngược lại là bây giờ còn sống thật tốt.

	Gần đây, Tử Lâu Vũ ba ngày 2 đầu chạy tới nói, bọn họ Hoa linh nhất tộc đều là anh hắn thê thiếp, bây giờ anh hắn chết, anh hắn tài sản cũng nên do hắn thừa kế, bao gồm thuộc về hắn anh phụ nữ của anh.

	Hoa linh nhất tộc dĩ nhiên sẽ không để ý tới Tử Lâu Vũ, Tử Lâu Vân khi còn sống, một mực chiếu cố Tử Lâu Vũ, Tử Lâu Vân vừa chết, Tử Lâu Vũ tình cảnh không lớn bằng lúc trước, người này vẫn thích tốt đánh bạc, nghe nói, gia sản cũng cho hắn thua xong hết rồi, Tử Lâu Vũ nguyên bản thê thiếp, cũng cho tên phá của này bán xong hết rồi.

	Hoa Hồng tiên tử cúi đầu, thầm nghĩ: Người nhìn chằm chằm tiệm đan dược, chỉ sợ không thiếu, bất quá, sợ hãi Long Kinh Thiên cùng Tiêu Cảnh Đình, rất nhiều người cũng không dám tùy tiện ra tay, Tử Lâu Vũ thằng ngốc này, hẳn chẳng qua là bị người làm súng cho khiến cho.

	"Không nói cái này, Tiêu đan sư, sớm nghe, các ngươi ở trong bí cảnh, cùng Nguyên Diệc tiên đế nộp lên nổi tiếng, còn liều mạng cái không phân cao thấp." Hoa Hồng tiên tử cười nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Không phân cao thấp lời này, quá phóng đại, chúng ta bất quá chỉ là ngưỡng ỷ nhiều người, miễn cưỡng bức lui Nguyên Diệc tiên đế mà thôi."

	Hoa Hồng tiên tử cười một tiếng, nói: "Cho dù chẳng qua là như vậy, đó cũng là hành động vĩ đại."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Có thể đi."

	"Tiêu đan sư, ta nghe nói, các ngươi bị Vạn Quỷ tiên đế vây khốn, sau đó, cái đó trận pháp mất hiệu lực." Hoa Hồng tiên tử nói.

	Long Vũ gật đầu một cái, "Đúng vậy! Nếu không phải trận pháp mất đi hiệu lực, chúng ta không làm được sẽ vây ở bên trong."

	Hoa Hồng tiên tử có chút mê hoặc nói: "Ta nghe nói, trận pháp kia bền chắc không thể gãy à! Tại sao sẽ đột nhiên mất đi hiệu lực à!"

	Long Vũ hướng Tiêu Cảnh Đình phương hướng nhìn một cái.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Đại khái là mọi người cũng trông đợi trận pháp mất đi hiệu lực, thành ý cảm động trời cao, cho nên, trận pháp liền mất hiệu lực."

	Long Vũ xoa xoa lỗ mũi, thầm nói: Tiêu Cảnh Đình tên nầy, thật đúng là sẽ nói cười nhạo.

	Hoa Hồng tiên tử cười một tiếng, nói: "Thì ra là như vậy, Tiêu đan sư là một phúc duyên thâm hậu, lần này đại nạn không chết, nhất định có hậu phúc."

	"Vậy thì cho mượn tiên tử chúc lành." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra một ít đan dược, nói: "Cái này một nhóm đan dược cấp 8, tiên tử cầm đi bán đi."

	Hoa Hồng tiên tử nhìn Tiêu Cảnh Đình lấy đan dược ra, trong lòng một hồi ngạc nhiên mừng rỡ.

	Tiêu Cảnh Đình rời đi sau đó, tiệm đan dược đan dược nối lại không được, vật bán thay đổi nhiều loại nhiều dạng, gà vàng nhỏ tiệm đan dược đã sớm hữu danh vô thực, có cái nhóm này đan dược, tất có thể đem đan tiệm thuốc làm ăn, mang theo một cái mới cao điểm.

	Tiệm đan dược bên trong bây giờ vật bán đủ loại, nhưng là, lời mỏng rất, cái nhóm này đan dược cấp 8 bán đi, hẳn có thể kiếm một món tiền lớn.

	"Tiêu đan sư, đây đều là ngài luyện chế?" Hoa Hồng tiên tử hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Long Vũ tiến lên trước, nói: "Tiêu đan sư, ngươi là ở trong bí cảnh luyện chế đan dược sao? Ta làm sao cũng không thấy ngươi động thủ luyện chế đan dược à!"

	Long Kinh Thiên cau mày, nói: "Ngươi ánh mắt chỉ để ý nhìn chằm chằm trong bí cảnh, những cái kia điểm nữ tu trên người, nơi nào chú ý đến cha vợ luyện đan à!"

	Long Vũ cau mày một cái, tràn đầy không cho là đúng nói: "Kinh Thiên ngươi không nên nói bậy nói bạ à! Vậy bí cảnh bên trong, căn bản cũng chưa có gái đẹp tu, ta ánh mắt làm sao nhìn chằm chằm gái đẹp tu thân ở trên?"

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	"Hoa Hồng tiên tử, ngươi suy nghĩ kỹ chưa à! Đi theo ta, ngươi cũng không mất mát gì, anh ta là một chỉ biết là tu luyện, không việc gì gợi cảm, ta không giống nhau à! Đi theo ta, ngươi cũng không mất mát gì à!"

	"Tiên tử, ngươi cũng không cấp cho mặt không biết xấu hổ à! Ta nói, Tiêu Cảnh Đình cũng dữ nhiều lành ít, ngươi còn trông nom cái này phá tiệm đan dược làm gì?"

	"Tiên tử, ngươi nhanh lên cùng ta hồi Tử Lôi tộc đi, các ngươi một đám cô gái, ở bên ngoài xuất đầu lộ diện, không tốt lắm à!"

	Tiêu Cảnh Đình đám người ở tiệm đan dược bên trong vừa nói chuyện, ngoài cửa một hồi tiếng ầm ỉ vang lên.

	Hoa Hồng tiên tử đỏ mặt lên, có chút lúng túng đối với mấy người đọc một tiếng, "Xin lỗi."

	Long Kinh Thiên nhìn Hoa Hồng tiên tử, nói: "Tiên tử, ngươi chờ, ta giúp ngươi đem hắn vứt xa xa."

	Hoa Hồng tiên tử gật đầu một cái, tràn đầy cảm kích nói: "Như vậy, đa tạ."

	Long Kinh Thiên đi ra ngoài không lâu, ngoài cửa liền vang lên một hồi tiếng kêu thảm thiết.

	Hoa Hồng tiên tử sớm cái này tiếng kêu thảm thiết, trực tiếp tâm tình thoải mái không thiếu.

	. . .

	Cửa hàng đan dược Gà Vàng Nhỏ, lại lần nữa bán đan dược cấp 8, hơn nữa, chủng loại nhiều mấy loại , lập tức đông như trẩy hội thành phố.

	Tiêu Cảnh Đình đánh nghe đến, biết Vạn Quỷ tiên đế còn sống, thượng thiên vực mấy cái tiên đế, quả nhiên cũng đều liên hiệp ra tay,

	Vạn Quỷ tiên đế mặc dù lợi hại, nhưng là, cũng không phải mấy cái cao cấp tiên đế đối thủ, tên nầy gặp không địch lại, lập tức hóa thân thành chín, phân tán chạy trốn, nghe nói, Vạn Quỷ tiên đế phân thân bị diệt bảy cái, chạy 2 cái.

	Trùng trăm chân, chết mà không cương, mặc dù chỉ chạy 2 cái phân thân đi ra ngoài, nhưng là cũng đủ khó giải quyết.

	"Tiêu đan sư, Vạn Quỷ tiên đế chân thực lợi hại, ngươi có thể từ trong bí cảnh chạy ra khỏi thăng thiên, chân thực may mắn." Vạn Quỷ tiên đế sau khi đi ra, cùng mấy cái cao cấp tiên đế đại chiến hình ảnh lưu truyền ra, Vạn Quỷ tiên đế cùng mấy cái cao cấp tiên đế thực lực, để cho người chắc lưỡi hít hà không dứt.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Ta nghe nói, Vạn Quỷ tiên đế tu vi còn không có khôi phục lại thời kỳ toàn thịnh, nếu như, vốn là nếu như, tên kia đem trong bí cảnh tiên đế đầy đủ đều ăn rồi, vậy cho dù đối mặt mấy cái cao cấp tiên đế liên thủ, hắn cũng chưa đến nỗi như vậy chật vật." Hoa Hồng tiên tử nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhíu mày, nói: "Còn có loại thuyết pháp này?"

	Hoa Hồng tiên tử gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Hoàn hảo là khóa trái trận pháp xảy ra vấn đề, nếu không trong bí cảnh tiên đế, sớm muộn phải bị cái đó Vạn Quỷ tiên đế đập tan từng cái."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Phải không? Nói như vậy, vận khí của chúng ta không tệ à!"

	"Tiêu đan sư, ta sớm nghe, trong bí cảnh đại trận sở dĩ, sẽ xảy ra vấn đề, là bởi vì là trong bí cảnh có cao nhân ở đây, người cao nhân kia phá hư tâm trận, cho nên, trận pháp mới có thể xảy ra vấn đề." Hoa Hồng tiên tử nói.

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt mâu, nói: "Ngươi từ nơi nào nghe tới tin tức?"

	"Huyền Vũ nhất tộc truyền tới, nghe nói là Huyền Dẫn uống rượu say nói ra, bất quá Huyền Dẫn chưa nói cao nhân kia là ai, thanh tỉnh lại sau đó, nói hắn uống say, nói lời say đâu, bất quá, rất nhiều người đều cảm thấy khóa trái trận pháp phá có chút kỳ quái, Huyền Dẫn lời nói có đạo lý." Hoa Hồng tiên tử nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Phải không?"