Chương 142: 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Tiểu Đông bên người gà hoa nhỏ, "Ha ha ha, ha ha ha " kêu lên.

	Tiêu Tiểu Tấn bưng mặt, ngồi xổm người xuống, nhìn Tiêu Tiểu Đông gà hoa nhỏ, "Anh , anh gà hoa nhỏ, thật giống như lớn mập một ít."

	"Ăn nhiều như vậy, nếu là một chút không trưởng, há chẳng phải là ăn chùa, cái này gà chết, cũng sắp đem nhà ta làm cho ăn trống rỗng." Tiêu Tiểu Đông tràn đầy bực bội nói.

	" Anh, con gà này có thể ăn như vậy à!"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Hắn phải đem gà hoa nhỏ thả vào sau núi đi, để cho chính nó đi kiếm ăn, nếu không, hắn nhất định sẽ bị cái này gà chết làm thành nghèo rớt mồng tơi.

	" Anh, anh khế ước thú đang nói gì đấy?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	"Nó nói đúng không khởi ta, nói nó nói quá nhiều, nói nó nhất định sẽ làm rất tốt chuyện, cố gắng hồi báo ta." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Tiểu Tấn tràn đầy sùng bái nói: "Anh cả, anh dạy thú có cách, anh khế ước thú cho anh dạy phục phục thiếp thiếp."

	Gà hoa nhỏ bính đạt trước, trong miệng phát ra "A. . . A. . . " tiếng vang.

	Tiêu Tiểu Đông liếc gà hoa nhỏ một cái, thầm nói: Cái này gà hoa nhỏ thật không thức thời à! Ăn hắn, dùng hắn, bây giờ còn chê hắn sẽ không được lợi bạc, nói không phải nó ăn nhiều, mà là, hắn Tiêu Tiểu Đông quá sẽ không kiếm tiền, chỉ cho một ít đồ rẻ tiền ăn, nếu như, mỗi ngày có thể ăn mười con tám chỉ Thanh Vũ Yến như vậy yêu thú, vậy nó ăn ít một mấy con yêu thú, cũng là có thể. Làm trò đùa, Thanh Vũ Yến cái loại đó yêu thú là thường xuyên có thể có sao?

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn nổi trận lôi đình gà hoa nhỏ, nói: "Anh , anh chắc chắn nó thật cảm thấy thật xin lỗi anh, nó nhìn như thật là dữ à!"

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	Tiêu Tiểu Tấn ngồi xổm người xuống, muốn ôm một chút gà hoa nhỏ, phát hiện căn bản ôm không đứng lên.

	" Anh, anh con gà này, thật là nặng à!" Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	. . .

	"Tiểu Tấn đâu ? Làm sao không thấy à!" Tiêu Cảnh Đình tìm một vòng nói.

	"Tiểu Đông đưa tin tới nói, tiểu Tấn ở hắn nơi đó nghỉ xuống." Hứa Mộc An nói.

	"Nguyên lai là như vậy à!"

	Hứa Mộc An thở dài, "Ngươi cái này con trai nhỏ, cũng rất sẽ gây chuyễn."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An, không hiểu nói: "Thế nào sao?"

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Không việc gì à! Con trai ngươi à! Cùng Mục Vân mặc lên giao tình, theo Tiểu Đông theo như lời, tiểu Tấn hỏi Mục Vân có phải hay không trai tơ, từ Mục Vân trong miệng xác nhận hắn đúng là trai tơ, tiểu Tấn còn khuyên người ta sớm một chút sinh con cái."

	Tiêu Cảnh Đình xoa trán một cái, thầm nghĩ: Nhà mình con trai nhỏ chân thực hiền huệ quá đáng, chẳng những thích nấu cơm, lại còn quan tâm tới Mục Vân chung thân đại sự, Mục Vân chuyện, là hắn một đứa con nít nhỏ có thể nhúng tay sao? Con thỏ nhỏ chết bầm này lại còn khuyên người nhà sinh con cái, phải biết, để cho Mục Vân sinh con cái, đây chính là tội vô cùng đại ác sự việc, năm đó, Trình Nghĩa Thư sắc dụ Mục Vân, có thể là bị trọng thương, còn bị phạt nặng.

	Hứa Mộc An xoa trán một cái, nói: "Tiểu Đông nói, lưu tiểu Tấn ở hắn nơi đó ở hai ngày."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng đúng đúng, để cho tiểu Tấn ở lại Tiểu Đông nơi đó, đỡ cho hắn lại đụng phải Mục Vân, còn nói mê sảng."

	Hứa Mộc An: ". . ."

	. . .

	Tiêu Tiểu Tấn cầm mấy con gà đến Tiêu Tiểu Đông nơi đó, mấy con gà vừa thấy được Tiêu Tiểu Đông gà liền ngừng.

	" Anh, anh gà rất lợi hại à! Nó cái gì cũng không có làm, những thứ khác gà liền cũng gục xuống." Tiêu Tiểu Tấn tràn đầy kiêng kỵ nhìn Hoa Hoa nói.

	"Từ đâu tới gà à!" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	"Em mua." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	"Mua nấu tới ăn à!" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ta vốn là muốn giết, kết quả, tất cả đều bị hù chết, những thứ này gà như thế yếu, không phải là có bị bệnh không, còn có thể ăn được hay không à."

	"Chớ sợ chớ sợ, em sợ cái này gà có bệnh, nấu cho hết anh ăn đi, anh Hai không sợ." Tiêu Tiểu Phàm vội nói.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Tiêu Tiểu Phàm, hồ nghi nói: "Anh Hai, anh không sợ nếm ra tật xấu à!"

	Tiêu Tiểu Phàm lắc đầu một cái, vỗ ngực một cái, nói: "Yên tâm đi, anh là anh Hai của em thân thể ngon lành, lãng phí không tốt, ngươi vẫn là theo kế hoạch, đem gà cũng nấu đi."

	Tiêu Tiểu Tấn vỗ tay một cái, nói: "Anh Hai thật là lợi hại!"

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ." 2 kẻ dở hơi.

	"Yên tâm đi, cái này gà không có chuyện gì." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Tiểu Tấn có chút hiếu kỳ nói: "Anh cả, anh làm sao biết à!"

	Tiêu Tiểu Đông ngoẹo đầu, nói: "Anh cái này gà à! Uy áp tương đối nặng, thông thường yêu thú cây bản không chống đỡ nổi, càng không cần phải nói, chẳng qua là mấy con gà."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Thì ra là như vậy à! Đại ca, ngươi cầm cái này gà đi con gà chọi đi, cái này nhất định là một cái bá vương gà, có thể được lợi thật nhiều tiền."

	Gà hoa nhỏ nghiêng đầu qua, một bộ lười để ý Tiêu Tiểu Tấn dáng vẻ.

	" Anh, hắn có ý gì à!"

	Tiêu Tiểu Đông bất đắc dĩ nói: "Hắn nói, nó không phải gà, nó là rồng, nó khinh thường với cùng những cái kia sinh vật cấp thấp tác chiến."

	Tiêu Tiểu Phàm trợn to mắt, nói: "Nó nói nó là rồng à!"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tiêu Tiểu Tấn trừng mắt nhìn, giơ giơ lên quả đấm, trịnh trọng gật đầu một cái, nói: "Cái gọi là, không muốn làm rồng yêu thú không phải tốt yêu thú, mặc dù anh yêu thú của ngươi là một con gà, nhưng là, nó thành công là long mục tiêu, chúng ta cần phải ủng hộ."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn gà hoa nhỏ, như có điều suy nghĩ nói: "Đều nói thịt rồng đại bổ, ăn một miếng kéo dài tuổi thọ mấy năm, nếu như, thật là con rồng, là có thể nếm thử một chút thịt rồng mùi vị."

	Gà hoa nhỏ tràn đầy tức giận hướng Tiêu Tiểu Phàm phun ra một hớp xanh da trời sương mù.

	Tiêu Tiểu Phàm lắc đầu một cái, để cho mình thanh tỉnh mấy phần, hướng Tiêu Tiểu Đông nhìn sang, tức giận nói: "Anh cả, anh yêu thú, một lời không hợp liền phun nước miếng, một lời không hợp liền phun nước miếng, thật là quá đáng."

	Gà hoa nhỏ giương ra cánh, nhìn chằm chằm Tiêu Tiểu Phàm.

	Tiêu Tiểu Phàm nuốt nước miếng một cái, vẻ mặt đưa đám, nói: "Anh cả, anh mau quản quản hắn à!"

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ." Gà hoa nhỏ chủ động tìm hắn khế ước, ký là ngang hàng khế ước, cái khế ước này sức ràng buộc, cũng không phải rất lớn, hắn thật ra thì, cũng không phải là rất để ý ở đây chỉ hung hãn gà.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đi trường Đào Nguyên, đào tạo bích ngọc đào, Hứa Mộc An ở Tiêu Cảnh Đình bên cạnh trợ thủ.

	"Ngày hôm nay Cừu quản sự không có xảy ra việc gì, sẽ không phải là ẩn núp Mục Vân tiền bối đi." Tiêu Cảnh Đình tràn đầy hoài nghi nói.

	"Rất có thể à!" Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, nói: "anh cảm thấy Cừu Vân hẳn còn không muốn để cho Mục Vân chết."

	Hứa Mộc An nghiêng đầu, nói: "Nói thế nào à!"

	"Cừu Vân trên người độc, đã biết, bích ngọc đào vương đối với tác dụng của hắn đã không có, có thể hắn còn để cho ta nghiên cứu bích ngọc đào vương, đây không phải là rõ ràng sao?"

	Cừu Vân trong tiềm thức, có thể vẫn là hy vọng Mục Vân có thể khôi phục, chẳng qua là hắn lại cùng tự mình nói, không cần quá mau, có thể là không hy vọng Mục Vân tốt quá dễ dàng, muốn cho tên nầy bị chút tha cối xay, đều nói lòng đàn bà kim dưới đáy biển, cái này lòng của nam nhân tư cũng không tốt đoán à.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Bất quá, chuyện này không liên quan đến chúng ta, chúng ta làm xong bản chức công tác, là tốt."

	" Được." Tiêu Cảnh Đình cười cười nói.

	Tiêu Cảnh Đình dựa theo Cừu Vân dạy công pháp, trước sau cho ba cây thi triển linh mộc quyết, Cừu Vân dạy linh mộc quyết, đối với linh mộc chỗ tốt cực lớn, bất quá đối với linh thực sư tiêu hao cũng cực lớn, Tiêu Cảnh Đình một vòng pháp thuật thi triển xuống, trong cơ thể linh khí liền sắp khô kiệt, trên trán cũng thấm ra mồ hôi lạnh.

	Hứa Mộc An cầm khăn tay, cho Tiêu Cảnh Đình xoa xoa mồ hôi lạnh, Tiêu Cảnh Đình đối với Hứa Mộc An cười một tiếng, giữa hai người bầu không khí ấm áp chặt.

	Tiêu Cảnh Đình bỗng nhiên đưa tay ra, bắt được Hứa Mộc An tay, nói: "Anh thật giống như thấy Mục tiền bối."

	Hứa Mộc An: ". . ."

	Hứa Mộc An nhíu mày một cái, nói: "Ngươi thấy hắn?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Chúng ta muốn không muốn đi ra chào hỏi à!"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được a !" Dù sao lúc này hắn vừa vặn trong cơ thể linh khí khô kiệt, cũng không làm cái gì.

	"Tiêu đạo hữu đem cái này mảnh rừng đào xử lý không tệ à!" Mục Vân khích lệ nói.

	"Đây đều là Cừu quản sự, hắn lãnh đạo có cách, ta làm sự việc, đều là Cừu quản sự phân phó." Tiêu Cảnh Đình khiêm tốn nói.

	"Nguyên lai là như vậy à! Tiêu đạo hữu cùng Hứa đạo hữu cảm tình rất tốt à!" Mục Vân nhìn xem Tiêu Cảnh Đình lại nhìn Hứa Mộc An, tựa hồ có chút hâm mộ nói.

	Tiêu Cảnh Đình gãi đầu một cái, nói: "Chúng ta lập gia đình biết bao năm, còn có ba con thằng nhóc con, quan hệ tự nhiên tốt."

	Mục Vân gật đầu một cái, ý vị sâu xa nói: "Tiêu đạo hữu một nhà hòa thuận, thật là làm cho người hâm mộ à!"

	Tiêu Cảnh Đình khoát tay một cái, nói: "Ta đây coi là không thể cái gì, Mục tiền bối tuổi còn trẻ, chính là kim đan hậu kỳ, mới để cho người hâm mộ đây."

	Mục Vân khổ sở cười một tiếng, nói: "Ta đang suy nghĩ ta có phải làm sai hay không, cho tới bây giờ, không có cả người tu vi, một người cô đơn, có thể so với không thể Tiêu thiếu ngươi đây."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Mục tiền bối, ngươi nói lời này, thật là hại chết ta, ta nơi nào so ở trên ngài à! Đúng rồi, nghe nói hôm kia bối đưa đứa nhỏ một đoạn đường, thật là đa tạ tiền bối, tiểu Tấn để cho ta cưng chìu hư, chỗ đắc tội, mong rằng tha thứ." Tiêu Cảnh Đình bồi tươi cười nói.

	"Đắc tội? Tiêu đạo hữu nói quá lời, hắn cũng không có đắc tội ta, ngươi con trai nhỏ, rất đáng yêu." Mục Vân nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt."

	"Các ngươi biết Cừu quản sự đi nơi nào sao?" Mục Vân hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình có chút khốn hoặc nói: "Cừu quản sự không có ở đây sao?"

	Mục Vân lắc đầu một cái, nói: "Không có ở đây."

	Tiêu Cảnh Đình xoa trán một cái, thầm nghĩ: Cừu Vân không phải là cố ý ẩn núp Mục Vân đi.

	"Mục sư thúc." Tạ Uyển Nhiên đi tới.

	Mục Vân thấy Tạ Uyển Nhiên, không khỏi nhíu mày một cái, "Ngươi tới làm gì?"

	Tạ Uyển Nhiên thần sắc có chút thấp nói: "Ta không yên lòng sư thúc, cho nên, tới xem xem."

	Mục Vân không nhịn được nói: "Ngươi không yên lòng ta cái gì?"

	"Sư thúc, ngươi bệnh, nếu không, chúng ta trước hay là hồi tông môn đi." Tạ Uyển Nhiên nói.

	Mục Vân khoát tay một cái, nói: "Không có gì đáng ngại."

	Tạ Uyển Nhiên không cho là đúng nói: "Sư thúc, nhưng mà, thời gian sắp tới, nếu không vẫn là nhanh lên hồi tông môn đi."

	Mục Vân không nói gì, lại đột nhiên một đầu gối quỳ xuống.

	Một cổ nồng nặc viêm lực ngay tức thì nổ lên, Tiêu Cảnh Đình cảm thấy vườn linh dược nhiệt độ thoáng chốc tăng lên mấy chục độ.

	Tiêu Cảnh Đình hướng bên cạnh rừng đào nhìn sang, mấy cây cây đào cũng xuất hiện cuốn lá cây tình trạng.

	Tiêu Cảnh Đình cuối cùng thấy được lửa độc lúc phát tác cảnh tượng, Tiêu Cảnh Đình chỉ cảm thấy Mục Vân biến thành một cái quả cầu lửa.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn đen nhánh đất đai, bị nướng thành một mảnh lửa đỏ, chợt cảm thấy sự việc chuyện lớn.