Chương 199: Gặp lại Tào Hách 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Thanh Vân tiên môn.

	Cừu Vân uống rượu, khóe miệng hơi giơ lên trước.

	"Cừu tiền bối, ngươi không có sao chứ."

	Cừu Vân cười một tiếng, tâm tình vui thích nói: "Ta cao hứng."

	Vệ Ly nhìn Cừu Vân, không hiểu nói: "Cừu tiền bối là vì Mục tiền bối cửu dương Phần Thiên quyết đại thành cao hứng không?"

	Cừu Vân trầm mặt xuống, không vui nói: "Mục Vân công pháp đại thành, cũng không phải là ta công pháp đại thành, có quan hệ gì tới ta, ta tại sao phải cao hứng."

	Vệ Ly: ". . . Tiền bối kia là vì?"

	"Kiều Tường tên nầy đám cưới, Trần tiền bối lại có thể cũng không đến phiền ta, thật là thật đáng mừng." Cừu Vân thầm nói: Trần Lập Phong lần này không đến, sau này có lẽ cũng không biết tới phiền hắn, cuối cùng là giải thoát à.

	"Tiêu tiền bối, đã rời đi hơn hai mươi năm, cũng không biết thế nào?" Vệ Ly thở dài một tiếng nói.

	"Hắn à! Tiêu Cảnh Đình hẳn sống thật tự tại, có lẽ lại xảy ra liền một ổ em bé." Cừu Vân tức giận nói: Tiêu Cảnh Đình chạy nhanh, đáng thương hắn lại nhiều lần bị người vặn hỏi.

	"Cừu tiền bối, ngươi có phải hay không hâm mộ Tiêu tiền bối?"

	"Hâm mộ, hâm mộ cái gì?"

	"Hâm mộ người ta con cháu cả sảnh đường à!"

	"Con cháu cả sảnh đường có cái gì tốt hâm mộ, đứa bé, bô bô, phiền cũng phiền chết."

	Vệ Ly: ". . ."

	"Các ngươi đang nói chuyện gì đâu ?" Mục Vân đi tới nói.

	Cừu Vân tràn đầy chê nhìn Mục Vân hai mắt, Mục Vân bị Cừu Vân lạnh đợi thói quen, gặp Cừu Vân cái này sắc mặt, mặt đầy thản nhiên như thường.

	"Thanh Vân tiên môn lại có thể mỗi lần cũng để cho ngươi đi vào, không sợ ngươi là một gian tế?" Trần Lập Phong không đến, Mục Vân tên nầy, vẫn là mỗi một tháng đúng hạn tới báo danh.

	Mục Vân mãn bất tại ý cười một tiếng, nói: "Ta làm gian tế, đó cũng quá dùng không đúng chỗ."

	"Cũng phải a! Ngươi đều là nguyên anh lão tổ, Linh Dược tông làm sao không tiếc thả ngươi đi ra, sẽ không sợ ngươi phản bội tông môn." Cừu Vân bật cười một tiếng nói.

	Mục Vân mãn bất tại ý nói: "Linh Dược tông bây giờ cũng không người quản ta."

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cánh ngươi mọc cứng rắn, cánh cứng rắn, chính là được a!"

	Vệ Ly cau mày, mỗi lần nghe Cừu Vân cùng Mục Vân nói chuyện, đều có một loại là Cừu Vân đổ mồ hôi hột cảm giác.

	Mục Vân hướng Vệ Ly nhìn một cái, tỏ ý Vệ Ly lui ra, Vệ Ly lập tức như trút được gánh nặng rời đi.

	"Trần tiền bối, không có tới tìm ngươi sao?" Mục Vân chuyển đề tài nói.

	Cừu Vân lắc đầu một cái, nói: "Không có. Cùng Kiều Tường lập gia đình nha đầu nghe nói kêu Lạc Vũ Đình, là một tướng mạo không tầm thường cô nương, tư chất cũng cũng không tệ lắm." Kiều Tường cùng Trần Húc sự việc, sớm liền đi qua, nếu là Trần Lập Phong nhìn chằm chằm Kiều Tường không thả, không khỏi để cho người cảm thấy Trần Lập Phong hối hận không đem cháu trai gả cho Kiều Tường.

	"Trần tiền bối, hẳn không dễ chịu." Cừu Vân nói. Kiều Tường lập gia đình, Trần Húc vẫn như cũ không biết cuối cùng.

	"Cũng hơn hai mươi năm, cũng không biết lúc nào có thể trở về tới, sẽ không không trở lại đi." Cừu Vân lẩm bẩm.

	Mục Vân híp mắt mâu, nói: "Lâu như vậy, nhưng là, Thiên Thần tông còn không có buông tha cho chứ."

	. . .

	Đảo Tinh Vân.

	Tiêu Tiểu Phàm đi ra, Lôi Huyền ngồi ở bên đống lửa nướng cá, hai gò má đỏ bừng.

	"Lôi Huyền, ngươi mặt thật là đỏ à! Tối hôm qua rượu cơn giận còn chưa tan lui sao?" Tiêu Tiểu Phàm không hiểu nói.

	Lôi Huyền lắc đầu một cái, nói: "Không có, ta mùi rượu đã sớm tiêu mất, chẳng qua là ta ngày hôm nay sắc mặt tương đối đỏ thắm." Lôi Huyền gãi đầu một cái, nhớ tới vô tình liếc lên cảnh tượng, không khỏi có chút tâm hoảng ý loạn.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, "Nga" một tiếng, hỏi: "Đại ca đâu?"

	"Hắn cùng Trần Húc ở tạo em bé, chậm một chút lại đi kêu bọn họ." Lôi Huyền nói.

	Tiêu Tiểu Phàm trợn to mắt, nói: "Đại ca cùng Trần Húc?" Tiêu Tiểu Phàm ngu nữa, nhưng là cũng là một người hơn ba mươi tuổi, tự nhiên biết Lôi Huyền là ý gì.

	Lôi Huyền gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Đúng vậy!"

	Tiêu Tiểu Phàm: ". . . Làm sao biết như thế đột nhiên?"

	Lôi Huyền liếc Tiêu Tiểu Phàm một cái, nói: "Cũng không đột nhiên, anh ngươi cũng lão đại không nhỏ." Lôi Huyền âm thầm thầm thì: Ngươi cũng lão đại không nhỏ.

	Tiêu Tiểu Phàm hướng Lôi Huyền nhìn một cái, đúng dịp thấy Lôi Huyền cũng ở đây xem hắn, mặt nhất thời đỏ.

	Đã nhiều năm như vậy, Tiêu Tiểu Phàm trễ nãi nữa, cũng mơ hồ biết Lôi Huyền đối với hắn cảm giác, Tiêu Tiểu Phàm không khỏi có chút tay chân luống cuống, lẩm bẩm nói: "Anh cả, thật giống như thích Trần Húc rất lâu rồi, một mực không có động thủ, làm sao lại đột nhiên ra tay?"

	Lôi Huyền suy nghĩ một chút, nói: "Có thể là bị ngươi cho kích thích."

	Tiêu Tiểu Phàm không hiểu nói: "Kích thích, ta lúc nào kích thích hắn?"

	"Ngươi nói anh cả ngươi một đêm ngự chín nữ? Vậy chỉ gà núi nói anh cả ngươi là xử nam, lão thức thời." Lôi Huyền nói.

	Tiêu Tiểu Phàm xoa xoa lỗ mũi, nói: "Đại ca tâm tính cũng quá kém."

	Lôi Huyền: ". . ."

	. . .

	"Mẹ, mẹ."

	Hứa Mộc An nhìn vẻ mặt bát quái Tiêu Tiểu Tấn, hỏi: "Thế nào à!"

	"Đại ca cùng anh Trần Húc, nằm chung một chỗ đi." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Hứa Mộc An trong lòng vui mừng, Hứa Mộc An ra đời man hoang đại lục, đại lục Man Hoang người đối với chết tự xem trọng rất, Vân châu người cũng không giống nhau, Vân châu tu giả chú trọng trước lập nghiệp, rất nhiều người đều là tu vi lấy được một chút thành tựu sau đó, mới thành gia.

	Tiêu Tiểu Đông các người là kim đan, lui về phía sau tuổi còn dáng dấp rất.

	Cho dù như vậy, Hứa Mộc An vẫn là một mực có chút lo lắng Tiêu Tiểu Đông đám người đời người đại sự.

	Hứa Mộc An bình tĩnh nói: "Nằm đến một khối, liền nằm đến đi chung đi." Sớm nên nằm đến một khối đi.

	Hứa Mộc An thầm nói: Mình cùng Tiêu Cảnh Đình hơn mười tuổi, liền trải qua, kết quả, Tiêu Tiểu Đông tên nầy, hơn 30 liền vẫn là chỗ, Tiêu Tiểu Tấn vẫn là tánh tình trẻ con, đối tượng cũng không có.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Hứa Mộc An sắc mặt bình tĩnh, nói: "Mẹ, mẹ thật là lạnh yên tĩnh."

	Hứa Mộc An liếc Tiêu Tiểu Tấn một cái, nói: "Con là trải qua sự việc thiếu, cho nên, mới thích kinh hãi quái vật nhỏ, thật ra thì, cái này không có gì ghê gớm."

	Tiêu Tiểu Tấn trừng mắt nhìn, có chút mờ mịt nhìn Hứa Mộc An.

	Hứa Mộc An có chút chột dạ nói: "Tốt lắm, tốt lắm, chuyện của anh ngươi tình, con không cần lo."

	Hứa Mộc An vốn định khuyên Tiêu Tiểu Tấn không cần để ý Tiêu Tiểu Đông chuyện, nhanh chóng mình tìm một đối tượng, thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, bọn họ bây giờ đang đang tránh né đuổi giết, tình hình hết sức nguy ngập, lúc này, tìm đối tượng chân thực không dễ dàng, cũng không nhắc lại.

	"Mẹ, cha vào Thông Thiên tháp sắp có 2 năm." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Cha sắp đi ra à!" Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Tiêu Cảnh Đình nếu là đi ra, những cái kia cái lão quái vật cũng phải đi ra, đến lúc đó. . .

	Tiêu Tiểu Tấn thần thái phấn chấn nói: "Đại ca nếu là tốc độ nhanh mà nói, cùng cha đi ra, nhà chúng ta lại phải thêm người ra đời."

	Hứa Mộc An khẽ đảo mắt, thêm người ra đời miệng dĩ nhiên là chuyện tốt, chẳng qua là nhiều đứa con nít, đường chạy liền có chút phiền toái, bất quá, bọn họ nhiều người như vậy, bảo vệ cái đứa nhỏ, chắc cũng là dư sức có thừa.

	. . .

	Thông Thiên tháp tầng thứ 8.

	Đi ra ngọc bội không gian, lần nữa đứng ở trong Thông Thiên tháp, Tiêu Cảnh Đình có dũng khí thoát thai hoán cốt cảm giác.

	Tiêu Cảnh Đình điều động một chút linh hồn lực, phát hiện mặc dù hắn ma lực thật nhanh tiến bộ, nhưng là, linh hồn lực vẫn là bị áp chế, không có cách nào dò xét chung quanh hoàn cảnh.

	Tiêu Cảnh Đình một bên tìm tầng thứ chín cửa vào, một bên săn giết hồn thú, thu thập hồn châu.

	Có thể vận dụng ma lực sau đó, Tiêu Cảnh Đình lòng tự tin lại trở về trong thân thể.

	Tiêu Cảnh Đình âm thầm nghĩ thầm: Nếu là gặp phải Tào Hách, muốn không muốn thuận tay đem cái này thủ tiêu, suy nghĩ một chút Tiêu Cảnh Đình vẫn bỏ qua.

	Một mặt là ở trong tầng thứ 8, tìm một người tung tích, cũng không dễ dàng.

	Mặt khác đối phương dù sao cũng là nguyên anh, hơn nữa, cũng tốt tựa như không phải là lần đầu tiên tới chỗ này, chắc có ứng đối thủ đoạn.

	Tiêu Cảnh Đình hướng âm khí đậm đà địa phương đi tới, Tiêu Cảnh Đình cảm thấy tầng thứ bảy đến tầng thứ tám cửa vào, ở gió bão nhất kịch liệt địa phương, như vậy tầng thứ 8 đến tầng thứ chín cửa vào, thì có thể ở ma khí nhất đậm đà địa phương.

	Có ý tưởng, Tiêu Cảnh Đình liền hướng nơi ma khí nặng nhất đi, Tiêu Cảnh Đình phát hiện ma khí càng nặng địa phương, âm hồn thì càng nhiều, hơn nữa, âm hồn cũng phân là đẳng cấp, cấp bậc càng cao âm hồn, càng có thể để cho người chìm vào ảo cảnh, đoạt xác bản lãnh càng cao cường.

	Tiêu Cảnh Đình một đường quét sạch đã qua, giết chết trên trăm con âm hồn.

	Tiêu Cảnh Đình cảm thấy âm hồn cũng có thần trí, một ít âm hồn biết đại khái mình giết bọn họ đồng tộc, vì báo thù đầy đủ đi mình bên này bổ nhào, Tiêu Cảnh Đình theo một toàn thu.

	Từng viên âm hồn châu, bị thu vào trong không gian nhẫn.

	Trong tầng thứ 8.

	Long Tuyết nhíu mày một cái, nói: "Âm hồn thật giống như ít đi không thiếu à!"

	"Hình như là." Phù Lê nói.

	Long Tuyết cùng Phù Lê ngược lại không phải là rất sợ hãi âm hồn thú, 2 người đều là nguyên anh hậu kỳ, tâm trí cũng là trải qua ở khảo nghiệm, bất quá, không có đám kia âm hồn quấy rối, 2 người vẫn cảm thấy buông lỏng không thiếu.

	"Âm hồn chạy đi nơi đâu?" Long Tuyết có chút hoài nghi nói.

	Phù Lê híp mắt, nói: "Quản nhiều như vậy làm gì, không có, không."

	Tiêu Cảnh Đình sau khi biến mất, Long Tuyết cùng Phù Lê tìm Tiêu Cảnh Đình hồi lâu, đáng tiếc, không thu hoạch được gì, sau đó 2 người liền đem tinh lực đặt ở tìm trên cửa tầng thứ chín.

	Tiêu Cảnh Đình cũng không biết Long Tuyết cùng Phù Lê động tĩnh, chẳng qua là bận bịu thu thập âm hồn.

	Tiêu Cảnh Đình không biết, hắn không ngừng thu thập âm hồn được là, thật to hóa giải tầng thứ 8 trong không gian những người khác áp lực.

	"Tiêu Cảnh Đình." Tào Hách tràn đầy giật mình kêu một tiếng.

	Tiêu Cảnh Đình thu hồi trên tay âm hồn châu, hướng Tào Hách các người nhìn sang.

	Thấy Tào Hách ba người, Tiêu Cảnh Đình nhàn nhạt nhíu mày, ở bên ngoài hắn biết sợ mấy người, nhưng là ở chỗ này, liền không có gì phải sợ.

	"Các vị tiền bối cũng ở đây à!" Tiêu Cảnh Đình thản nhiên nói.

	Tào Hách lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Ngươi vận khí không tệ?"

	Tiêu Cảnh Đình ung dung cười một tiếng, nói: "Hẳn đi." Mình vận khí gần đây tốt.

	"Ngươi lại còn không điên." Tạ Thành có chút kinh ngạc nói. Tạ Thành híp mắt mâu, ở tầng thứ 8 đợi lâu như vậy, thật ra thì, Tạ Thành đã có chút hỗn loạn, nhìn Tiêu Cảnh Đình dễ dàng hình dáng, Tạ Thành không khỏi có chút không rõ ràng.

	Tiêu Cảnh Đình thầm nghĩ: Điên, hắn làm gì muốn điên, các ngươi những ông già này cũng điên rồi, hắn còn thanh tỉnh đây.

	"Hắn có thể hay không bị đoạt nhà?" Miêu Thanh nói.

	Tạ Thành lắc đầu một cái, nói: " Không biết, nhìn qua, hẳn vẫn là thanh tỉnh."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."