Chương 121: Gặp gia trưởng rồi 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Lôi Huyền đi theo Tiêu Tiểu Phàm sau lưng, tràn đầy nhức đầu nói: "Tiểu Phàm, anh ngươi tới, làm sao không có nghe ngươi nói à!" Tiểu Phàm nếu là cho sớm hắn đề phòng, hắn cũng không biết phạm lớn như vậy cái sai lầm.

	Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy khổ não gãi gãi mặt, nói: "Anh không để cho nói, các ngươi chớ nói ra ngoài à!"

	"Anh ngươi tại sao không để cho nói à!" Đường Vân Kiệt có chút mê hoặc hỏi.

	Tiêu Tiểu Phàm lắc đầu một cái, nói: "Anh nói làm người phải khiêm tốn, hắn không thích dụ cho người nhìn chăm chú, hắn phải làm buồn bực phát đại tài người."

	"Nguyên lai là như vậy à! Nhưng mà ngươi không nói sớm, trước Lôi sư huynh thiếu chút nữa đem anh ngươi đánh chết." Đường Vân Kiệt vỗ ngực một cái, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	Lôi Huyền vội vàng bưng kín Đường Vân Kiệt miệng, hướng về phía Tiêu Tiểu Phàm lúng túng cười một tiếng, nói: "Tiểu Phàm, ngươi không muốn nghe hắn nói bậy, không có chuyện."

	Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy hồ nghi nhìn Lôi Huyền.

	Đường Vân Kiệt cười một tiếng, nói: "Đúng đúng đúng, ta nói bậy bạ, nhắc tới, anh ngươi thật khốc à!"

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, dương dương đắc ý nói: "Anh cả, vốn là rất lợi hại à!"

	"Anh ngươi là cái gì linh căn à! Sẽ không cũng là một linh căn đi." Đường Vân Kiệt chuyển đổi đề tài hỏi.

	Tiêu Tiểu Phàm lắc đầu một cái, nói: "Không phải, là thủy mộc song linh căn."

	Đường Vân Kiệt có chút kinh ngạc nói: "Thủy mộc song linh căn, vậy hẳn là đạt tới tông môn thu học trò tiêu chuẩn à!"

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Có thể anh là man hoang đại lục người, tư chất khảo hạch muốn càng nghiêm ngặt một ít, cho nên, không có trúng tuyển."

	Lôi Huyền cáo biệt Tiêu Tiểu Phàm, không khỏi có chút ủ rũ cúi đầu.

	Đường Vân Kiệt đi theo Lôi Huyền bên người, vẫn là có chút chưa tỉnh hồn lại, "Ta nói sao, ta nói tiểu Phàm làm sao đột nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai là Tiêu Tiểu Đông khuyên hắn, Tiêu Tiểu Phàm người anh này đối với ảnh hưởng của hắn rất lớn à! Tiêu Tiểu Đông để cho hắn không cần để ý Đổng Lâm, tiểu Phàm thật không để ý tới Đổng Lâm, đợi một hồi Tiêu Tiểu Đông để cho tiểu Phàm không cần để ý ngươi, tiểu Phàm cũng không để ý ngươi."

	Lôi Huyền tức giận nhìn Đường Vân Kiệt một cái, ánh mắt lạnh lùng.

	Đường Vân Kiệt lúng túng cười một tiếng, nói: "Lôi sư huynh, ta đùa giỡn, êm đẹp, người ta tại sao phải tiểu Phàm không để ý tới ngươi à!"

	Lôi Huyền nhìn Đường Vân Kiệt, nói: "Bé mập, ngươi nói anh Tiểu Phàm có phải hay không không quá thích ta à!"

	Đường Vân Kiệt nhìn Lôi Huyền sắc mặt ngưng trọng, nói: "Hẳn sẽ không đi." Đường Vân Kiệt âm thầm thầm nghĩ: Nói nhảm, ngươi lần đầu tiên gặp mặt không nói hai lời công kích người ta, lần thứ hai gặp mặt, để cho đối phương rơi vào hiểm cảnh, đối phương có thể thích ngươi mới có quỷ.

	. . .

	Khu bắc vườn linh dược.

	"Cỏ hóa rồng? Từ đâu tới?" Tiêu Cảnh Đình có chút kinh ngạc nhìn Hứa Mộc An hỏi.

	Hứa Mộc An thản nhiên nói: "Tiểu Đông đưa tới."

	"Tiểu Đông? Cũng không biết, tên nầy nơi nào lấy được, cái này cỏ hóa rồng có thể là đồ tốt à!" Cỏ hóa rồng có thể dùng với luyện thể, niên đại càng cao, luyện thể hiệu quả càng tốt, cao cấp niên đại cỏ hóa rồng ít chi lại càng ít, nếu là dùng linh tuyền thúc sanh, nhưng lại bất đồng.

	"Tiểu Đông qua như thế nào à! Linh thạch còn đủ hoa sao? Em cho con chuẩn bị một phần, cho con đưa qua." Tiêu Cảnh Đình nói ,

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Tiểu Đông nói cũng không tệ lắm, hắn bây giờ mỗi ngày cùng Âu Dương Cẩm Nguyệt cùng nhau làm nhiệm vụ, có thể được lợi rất nhiều linh thạch, bất quá, ta lại cho hắn một phần, trả lại cho hắn không thiếu nước linh, tiểu Tấn cho hắn làm rất nhiều ăn ngon, cũng kín đáo đưa cho hắn."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Như vậy cũng tốt."

	"Tiểu Phàm sẽ tới một chuyến." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, tràn đầy bất ngờ nói: "Tiểu Phàm muốn đi qua? Không phải nói, tiểu Phàm bị quản rất nghiêm, rất khó đi ra ngoài sao?"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Đúng như vậy, bất quá, thật giống như có người hỗ trợ."

	Tiêu Cảnh Đình có chút kích động nói: "Vậy thật phải thật tốt cám ơn người ta."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tiêu Tiểu Phàm đi theo Lôi Huyền sau lưng, có chút khẩn trương nói: "Lôi Huyền, ngươi xem ta cái này cả người quần áo như thế nào?"

	Tiêu Tiểu Phàm trên y phục, thêu một cái đáng yêu con hổ, Lôi Huyền nhớ cái này quần áo là Tiêu Tiểu Phàm thích vô cùng một kiện, ngày thường không quá không tiếc lấy ra mặc.

	"Rất tốt thấy thế nào." Lôi Huyền nói.

	Tiêu Tiểu Phàm bưng mặt, lo lắng nói: "Ta trưởng tàn phế không có à! Cha thấy ta bây giờ dáng vẻ, có thể hay không không thích ta à!"

	Lôi Huyền lắc đầu một cái, nói: "Không có à! Rất đẹp, rất đáng yêu, cha ngươi thấy được, nhất định sẽ so với ban đầu hơn nữa thích ngươi."

	Lôi Huyền nhìn Tiêu Tiểu Phàm trắng trẻo đầy đặn khuôn mặt nhỏ nhắn, tim đập thình thịch đập thình thịch không ngừng nhảy.

	"Lôi Huyền, ta bây giờ thật khẩn trương, thật khẩn trương à! Ngươi có khẩn trương hay không à!" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	Lôi Huyền theo bản năng gật đầu một cái, nói: "Ta cũng khẩn trương đây."

	Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy kỳ quái nhìn Lôi Huyền, nói: "Ta gặp cha ta khẩn trương, ngươi khẩn trương cái gì chứ ?"

	Lôi Huyền: ". . ." Hắn chính là khẩn trương à!

	"Thật lâu không gặp qua cha, không biết cha lớn lên hình dáng ra sao." Tiêu Tiểu Phàm lẩm bẩm.

	Lôi Huyền hướng Tiêu Tiểu Phàm hỏi: "Cha ngươi, nguyên lai dáng dấp ra sao à!"

	Tiêu Tiểu Phàm suy nghĩ một chút, nói: "Cha dáng dấp ra sao? Cha, thật là đẹp trai thật là đẹp trai à! Bây giờ nhất định đẹp trai hơn càng đẹp trai hơn."

	2 người cưỡi linh kiếm, hướng khu bắc vườn linh dược dường như bay đi.

	. . .

	Hứa Mộc An đã sớm chờ ở liền động phủ trước, thấy Tiêu Tiểu Phàm cùng Lôi Huyền tới, nhất thời lòng tràn đầy kích động.

	"Tiểu Phàm à! Cũng lớn như vậy." Hứa Mộc An nhìn Tiêu Tiểu Phàm, tròng mắt một hồi ướt át.

	Tiêu Tiểu Phàm thấy Hứa Mộc An, tâm tình cũng có chút kích động.

	"Mẹ." Tiêu Tiểu Phàm ở Hứa Mộc An trong ngực cà một cái.

	Hứa Mộc An ôm Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Tốt lắm, con vào đi thôi, cha cho con làm rất nhiều con thích ăn thức ăn, con mau đi đi."

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, vui mừng vui vẻ nói: " Được."

	Hứa Mộc An hướng Lôi Huyền nhìn sang, nói: "Ngươi chính là Lôi Huyền đi, nghe nói may mà ngươi, tiểu Phàm mới có thể đi ra ngoài, thật là đa tạ ngươi."

	Lôi Huyền vội vàng nói: "Chú, không cần khách khí."

	Hứa Mộc An nhìn Lôi Huyền, trong con ngươi không nhịn được lộ ra mấy phần quan sát, Lôi Huyền xoa xoa tay, tràn đầy khẩn trương nhìn Hứa Mộc An, tình cảnh tạm thời có chút căng thẳng.

	Tiêu Tiểu Tấn đi ra, nói: "Mẹ, cha kêu ngươi đây."

	Hứa Mộc An hướng về phía Lôi Huyền cười một tiếng, nói: "Anh bạn trẻ, một khối vào đi."

	Lôi Huyền thụ sủng nhược kinh nói: " Được a !"

	Vì nghênh đón Tiêu Tiểu Phàm, Tiêu Cảnh Đình làm một bàn lớn thức ăn, Tiêu Tiểu Phàm ngồi ở bên cạnh bàn, mất tự nhiên không nhúc nhích đũa, trong con ngươi nhưng tràn đầy hung quang.

	"Anh bạn trẻ, sắp trúc cơ đi, xem ngươi tuổi không lớn lắm, nhỏ như vậy liền trúc cơ, sau này tiền đồ vô lượng à!" Hứa Mộc An nói.

	Lôi Huyền có chút xấu hổ nói: "Cũng khá tốt."

	Tiêu Cảnh Đình đầy là tò mò nhìn Lôi Huyền, theo con trai lớn theo như lời, cái này Lôi Huyền rắp tâm không thể dò được, hướng về phía Tiêu Tiểu Phàm thằng ngốc này con trai, có nghĩ không an phận, Tiêu Cảnh Đình không thể không đối với cái này, đa dụng mấy phần lòng.

	Tiêu Tiểu Tấn hai tròng mắt chiếu lấp lánh nhìn Lôi Huyền, Lôi Huyền bị Tiêu gia người một nhà nhìn có chút quẫn bách.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Lôi Huyền, nói: "Đại ca ca, anh dáng dấp thật tráng à!"

	Lôi Huyền da mặt đỏ lên, đột nhiên cảm giác được có chút vô cùng xấu hổ.

	"Đại ca ca, anh dáng dấp như thế tráng, lượng cơm nhất định rất lớn đi." Tiêu Tiểu Tấn quét một vòng Lôi Huyền bụng nói.

	Lôi Huyền nuốt nước miếng một cái, không lời chống đở.

	"Đúng vậy! Hắn lượng cơm rất lớn." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Lôi Huyền: ". . ."

	Tiêu Tiểu Tấn tràn đầy hâm mộ nói: "Thật tốt, ta có thật nhiều đồ muốn ăn, nhưng mà, không ăn nổi thật là nhiều."

	Lôi Huyền: ". . ."

	Tiêu Tiểu Phàm xem người một nhà ánh mắt, đều tập trung ở Lôi Huyền trên người, không khỏi có chút thất lạc.

	"Cha, mẹ, tiểu Tấn các ngươi không được cũng nhìn chằm chằm Lôi Huyền à! Các ngươi thật lâu không gặp ta, ta dáng dấp đáng yêu." Tiêu Tiểu Phàm có chút ngượng ngùng nói.

	Tiêu Cảnh Đình đưa mắt chuyển đến Tiêu Tiểu Phàm trên người, gật đầu một cái, nói: "Là đâu, là đâu, một đoạn thời gian không gặp, tiểu Phàm dáng dấp đáng yêu, rất khả ái đây."

	Tiêu Tiểu Phàm bưng khuôn mặt nhỏ nhắn, có chút xấu hổ.

	"Cha, có muốn hay không tiểu Phàm à?" Tiêu Tiểu Phàm nũng nịu hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Nghĩ thế nào, cha muốn chết tiểu Phàm."

	. . .

	Ăn cơm, thừa dịp Hứa Mộc An cùng Tiêu Tiểu Phàm lúc nói chuyện, Tiêu Cảnh Đình đem Lôi Huyền gọi tới một bên, "Người bạn nhỏ, ngươi bao lớn à!"

	Lôi Huyền có chút nhăn nhó nói: "Mười tuổi."

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Thằng nhóc thúi, mới mười tuổi lại có thể liền lớn lên một bức tướng gấu, ăn gì lớn lên à! Mới mười tuổi đã nhìn chằm chằm con trai mình, thật là quá đáng.

	" Không sai, không tệ, mới mười tuổi liền luyện khí chín tầng tột cùng, nhìn dáng dấp, lập tức có thể trúc cơ." Tiêu Cảnh Đình tràn đầy tán dương nói.

	"Tiểu Phàm cũng rất lợi hại, tiểu Phàm là một linh căn, trúc cơ sau này, tu luyện rất nhanh." Lôi Huyền nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Tiểu Phàm lợi hại, đó là chuyện sau này, nghe nói, ngươi rất chiếu cố hắn?"

	Lôi Huyền chà xát tay, nói: "Chúng ta là lẫn nhau chiếu cố, không tính là, ta rất chiếu cố hắn."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Lôi Huyền, cười một tiếng, nói: "Ngươi không cần khiêm tốn."

	Lôi Huyền bị Tiêu Cảnh Đình "Hiền hòa " ánh mắt, nhìn lông mao.

	Tiêu Tiểu Phàm ở Tiêu Cảnh Đình trong động phủ chơi hồi lâu, mới mang túi lớn, bọc nhỏ ăn rời đi.

	Lôi Huyền cưỡi linh kiếm, Tiêu Tiểu Phàm đứng ở Lôi Huyền sau lưng hừ nhanh nhẹn ca dao.

	. . .

	Lôi Huyền nhìn Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Ngươi tâm tình rất tốt à!"

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: " Ừ, cha khen ta khả ái đây."

	"Đúng vậy! Ngươi khả ái nhất." Lôi Huyền nói.

	"Cha, càng lớn càng đẹp trai, sắp cực kỳ đẹp trai." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Lôi Huyền thầm nói: Tiêu Tiểu Phàm thích cha hắn, liền xem cha hắn cái gì cũng đều tốt, Tiêu Cảnh Đình là dáng dấp có chút đẹp trai, nhưng là, cực kỳ đẹp trai cũng chưa đến nỗi.

	Lôi Huyền cuối cùng rõ ràng liền Tiêu Tiểu Phàm trước kia tại sao như vậy thích Đổng Lâm, chợt một cái nhìn một chút tới, Đổng Lâm thật đúng là cùng Tiêu Cảnh Đình dáng dấp có chút giống, bất quá, bây giờ chánh chủ đều tới, Đổng Lâm như thế cái hàng giả, dĩ nhiên chỉ có thể đứng một bên đi.

	Tiêu Tiểu Phàm hướng Lôi Huyền nhìn sang, nói: "Cha, thật giống như rất thích ngươi à! Kéo ngươi hạch hỏi."

	Lôi Huyền có chút vui mừng nói: "Ngươi cảm thấy cha ngươi, rất thích ta sao?"

	Tiêu Tiểu Phàm cắn môi, nói: "Ta cũng không biết à! Cha, cũng không thế nào hỏi ta vấn đề, nhưng hỏi ngươi một đống, cha ta cũng hỏi ngươi vấn đề gì à!"

	Lôi Huyền: ". . ." Hắn quá khẩn trương, hỏi những thứ gì, bây giờ cũng quên mất xong hết rồi.

	"Ta. . . Quên mất." Lôi Huyền nói.

	Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy thất vọng nói: "Ngươi trí nhớ thật là kém à!"