Chương 81 : Đan dược lên
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu cấp

	Lúc mặt trời lặn, Tiêu Kính Phong đóng cửa tiệm, đem 2 đứa nhỏ đưa về Tiêu Cảnh Đình trong nhà.

	"Em ba, đang làm gì ăn ngon đâu ?" Tiêu Kính Phong hỏi.

	"Em đang làm sủi cảo đây." Tiêu Cảnh Đình ra sức can trước da, hai tròng mắt sáng lên nói.

	Tiêu Kính Phong đầy là tò mò nói: "Sủi cảo à?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Đó là cái gì à?" Tiêu Kính Phong hỏi.

	"Là một loại thức ăn, ta ở cổ tịch ở trên nhìn thấy." Tiêu Cảnh Đình đơn giản nói.

	Tiêu Tiểu Phàm đạp đạp đạp chạy tới Tiêu Cảnh Đình bên người, nhón chân nằm lò bếp, trong con ngươi tràn đầy khát vọng.

	Tiêu Cảnh Đình phát hiện người cái thế giới này, càng nhiều hơn chú ý tu luyện, những cái kia trong tửu lâu thức ăn, càng nhiều hơn chú trọng linh khí gìn giữ, đối với mùi của thức ăn, thật ra thì chú ý không nhiều, Tiêu Cảnh Đình kiếp trước là một tham ăn, đối với cái này một chút hết sức nhìn không đặng.

	"Mộc An khẩu vị không tốt, cho nên, ta cấp cho hắn làm chút ăn ngon." Tiêu Cảnh Đình hô xích hô xích can che mặt phấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình liếm liếm môi, thầm nghĩ: Cái thế giới này, lại có thể liền sủi cảo cũng không có, nhiều nhất chính là thịt nướng, thịt nướng, mặc dù cái thế giới này, có ít người thịt nướng kỹ thuật đúng là đạt tới đỉnh cao, nhưng là, ăn nhiều luôn là ngán hoảng, đến cái thế giới này lâu như vậy, hắn lại có thể cũng chưa từng ăn qua sủi cảo đây.

	Tiêu Kính Phong sờ một cái mình lỗ mũi, nhìn Tiêu Cảnh Đình vậy một bộ hai mươi bốn hiếu chồng hình dáng, cảm giác sâu sắc mình trước khi không làm tròn bổn phận, so với em trai, hắn tựa hồ không phải là một tốt tướng công đây.

	"Cha, cha là đặc biệt làm cho mẹ ăn sao? Nhưng mà, cha mỗi lần cũng so mẹ ăn nhiều à!" Tiêu Tiểu Phàm ngoẹo đầu nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cái này đứa nhỏ chết bằm, giải thích sẽ nói bậy nói bạ.

	Tiêu Cảnh Đình liếc Tiêu Tiểu Phàm một cái, tức giận: "Cũng phải bởi vì là các con mẹ không ăn nổi nhiều ít, lại không thể lãng phí, huống chi, ngươi cũng không ăn ít à!"

	Tiêu Tiểu Phàm ngượng ngùng cười một tiếng, gãi gãi đầu nói: "Ta mỗi ngày đều làm xong nhiều việc thể lực, ta đói à!"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Được rồi, hắn đã bổ nhiệm lao động trẻ em, không thể lại để cho lao động trẻ em ăn không đủ no.

	"Ngày hôm nay trong tiệm có sao không tình phát sinh à!" Tiêu Cảnh Đình thuận miệng nói.

	"Có à! Có à!" Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy kích động nói.

	"Ồ, chuyện gì à?" Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Bác Hai đi tuyển người, không có tuyển được, bác Hai quá thiêu dịch đây." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Tiêu Kính Phong còn đứng ở cái này đâu, Tiêu Tiểu Phàm cái này đứa nhỏ chết bằm liền nói bậy nói bạ.

	"Còn gì nữa không?" Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Còn có một người mà nói, bác cả có bệnh." Tiêu Tiểu Phàm huơi tay múa chân nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Tiêu Thanh Nham có bệnh?

	Tiêu Cảnh Đình hướng Tiêu Kính Phong nhìn sang, hỏi: "Chuyện gì xảy ra à?"

	"Ngày hôm nay, Chu Khang Tề tới tìm phiền toái, nói Tiêu Thanh Nham có thể lên cấp luyện khí tầng 6, là bởi vì là ăn phá linh đan."

	"Bác cả hắn uống thuốc, bác cả thật đần, ta đều biết uống thuốc không tốt, hắn còn uống thuốc." Tiêu Tiểu Phàm ghét bỏ nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Ăn đan dược coi là không thể uống thuốc à!

	"Sớm như vậy, uống đan dược, có phải là không tốt hay không?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Là không tốt, sẽ ảnh hưởng phía sau tu luyện, bất quá đan dược xác thực là đồ tốt, thật ra thì, nếu như có đầy đủ đan dược chống đỡ, ăn nhiều một ít đan dược cũng không có cái gì."

	"Nghe nói, có một ít tu chân cao cấp hơn địa phương, có chút tu sĩ cấp thấp thiên tư không tốt, có thể từ luyện khí tầng 1, tầng 2 bắt đầu uống các loại đan dược, một mực xông phá trúc cơ, bất quá, chúng ta một giới này đan dược hết sức thưa thớt, hơn nữa, uống đan dược vượt qua ải sau đó, lần sau thì phải dùng cao đẳng hơn đan dược vượt qua ải, khiến cho sau này tu vi tăng trưởng trở nên càng khó khăn."

	Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ một chút, nói: "Cha, mẹ hẳn không biết."

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Hẳn là, bất quá, Chu Khang Tề nói cũng có thể không phải thật."

	Tiêu Tiểu Phàm giật mình nhảy một cái nói: "Cha, lúc nào có thể ăn à!"

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Phàm, thầm nghĩ: Bọn họ tiểu Phàm, chính là như thế tâm tư đơn thuần, chuyện gì đều không oanh với trong lòng, chỉ có biết ăn thôi ăn một chút, coi như trời sập xuống, tên nầy có thể cũng chỉ sẽ xúc động một câu, không có ăn.

	Tiêu Kính Phong nhìn Tiêu Tiểu Phàm, trấn an nói: "Một hồi sẽ khỏe, một hồi liền có thể ăn."

	Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy hưng phấn nói: "Phải không? Vậy thì tốt quá."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Anh Hai, em lấy không thiếu, anh kêu chị dâu Hai cùng đi ăn đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Kính Phong nguyên vốn là có chút động tâm, nghe được Tiêu Cảnh Đình mà nói, lập tức điểm ứng hảo.

	Cùng Mộc Thư Vũ tới, sủi cảo đã bàn.

	Tiêu Tiểu Phàm bưng chén cơm, cắn sủi cảo, ăn nồng nhiệt.

	Hứa Mộc An ăn sủi cảo, trong con ngươi không dứt thoáng qua nồng nặc vẻ ngạc nhiên.

	Tiêu Tiểu Đông ăn xong coi là ưu nhã, bất quá, tốc độ ngã có thể so Tiêu Tiểu Phàm mau hơn một chút.

	Đại khái là phát hiện Tiêu Tiểu Đông được ăn chén thứ hai, Tiêu Tiểu Phàm ăn luống cuống tay chân, nước canh thỉnh thoảng bính đến trên mặt.

	"Cảnh Đình, em cũng thật là lợi hại à!" Hắn người em trai này, bây giờ thật có thể nói là là lên phòng khách, xuống phòng bếp.

	Tiêu Cảnh Đình bên này, người một nhà nồng nhiệt ăn sủi cảo, Tiêu gia bên kia nhưng đã sớm nổ tung nồi.

	. . .

	Tiêu gia phòng lớn.

	"Tiêu Thanh Nham là dựa vào đan dược lên cấp?" Tiêu Mộc Hồng hướng về phía cháu thiệp thiệp hỏi.

	Tôn Miểu Miểu gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tiêu Mộc Hồng tràn đầy ác độc nói: "Ta nói sao, làm sao lại đột nhiên lên cấp, nguyên lai là như vậy."

	Tiêu Mộc Hồng thầm nói: Tiêu Thanh Nham nếu là lúc này đình trệ ở luyện khí tầng 6, vậy thì khôi hài, đoạn này thời gian, Tiêu Thanh Nham thấy hắn đều là một bức cao nhân nhất đẳng dáng điệu, đồ chơi gì à! Bất quá là dựa vào đan dược thúc giục đi lên, có gì đặc biệt hơn người.

	"Hắn hẳn là gạt Tiêu Lâm Phong làm chuyện này." Nếu như, Tiêu Lâm Phong biết, nhất định sẽ ngăn cản.

	Tiêu Mộc Hồng gật đầu một cái, nói: "Đan dược phục cũng uống, hắn ói cũng không phun ra được."

	Tôn Miểu Miểu híp mắt mâu, thầm nghĩ: Bởi vì trước Tiêu Thanh Nham lên cấp tầng 6, Trịnh Bội Nhi đoạn này thời gian phách lối phải chặt, gặp phải nàng lúc này cũng tổng không có lời gì tốt, nếu là cô gái này biết, Tiêu Thanh Nham là dựa vào đan dược thúc giục đi lên tu vi, diễn cảm nhất định rất có ý tứ, gần đây chuyện gì cũng để cho nàng khí không thuận, cuối cùng có chuyện, có thể để cho nàng thư chú ý một ít.

	"Tiêu Thanh Nham hẳn là để cho Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong cho ép, mới làm ra lựa chọn như vậy." Tiêu Mộc Hồng nói.

	Tôn Miểu Miểu gật đầu một cái, nói: "Ta cũng nghĩ vậy."

	"Muốn không muốn đem tin tức này, nói cho Tiêu Lâm Phong đâu ?" Tiêu Mộc Hồng hỏi.

	Tiêu Thanh Nham lên cấp luyện khí tầng 6, Tiêu Lâm Phong hận không được đem chuyện này chiêu cáo thiên hạ, nếu là biết, Tiêu Thanh Nham là dựa vào đan dược thúc giục đi lên, nhất định rất thất vọng, chỉ là như vậy tới một cái, nói không chừng tiện nghi Tiêu Cảnh Đình.

	Tôn Miểu Miểu bĩu môi, nói: "Chỉ sợ không cần chúng ta nói cho, sự việc cũng đã truyền tới bọn họ trong lỗ tai đi."

	Tiêu Mộc Hồng suy nghĩ một chút, thầm nghĩ: Đúng vậy! Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ tin tức, nếu so với bọn họ linh thông hơn mới là đây.

	. . .

	Tiêu Lâm Phong thư phòng.

	"Thanh Nham, ngươi là dựa vào đan dược lên cấp?" Tiêu Lâm Phong nhìn Tiêu Thanh Nham, sắc mặt bất thiện nói.

	Tiêu Thanh Nham buồn rầu nói: "Cha, ai nói cho ngươi, là em Hai vẫn là em ba à!"

	Tiêu Lâm Phong nhìn Tiêu Thanh Nham mặt đầy bướng bỉnh vẻ, tức giận: "Ngươi quản nhiều như vậy làm gì? Ta liền hỏi ngươi có phải hay không?"

	Tiêu Thanh Nham gật đầu một cái, nói: " Uhm, cha, thật ra thì uống đan dược lên cấp cũng không có cái gì, dù sao vậy đều là lên cấp, so đo nhiều như vậy làm gì, đan dược này cũng không phải là người người cũng có thể mua được, trong học viện nhưng mà hạn định liền một người học viên, chỉ có thể mua một lần đan dược."

	Tiêu Lâm Phong tức giận: "Ta cùng mẹ ngươi, ở ngươi trên người thả bao nhiêu tâm huyết, ngươi làm sao một chút cũng không biết tự yêu."

	"Cha, ta không phải ăn một viên đan dược sao? Có cái gì ghê gớm à! Cha, ngươi làm sao liền không tự yêu cũng liên hệ." Tiêu Thanh Nham có chút ủy khuất nói.

	Tiêu Lâm Phong sậm mặt lại, nói: "Ngươi còn không biết hối cải, ngươi dùng đan dược gì à! Phá linh đan, ngươi làm sao có thể ở luyện khí tầng 5 uống đan dược kia, muốn uống cũng là ở luyện khí tầng 6."

	Tiêu Thanh Nham híp mắt, nói: "Vậy cũng không kém nhiều ít, còn kém tầng 1 mà thôi."

	"Làm sao liền không kém nhiều ít, ngươi làm sao như thế không tính toán?" Tiêu Lâm Phong mắng.

	Tiêu Thanh Nham trầm mặt, nói: "Cha, ngươi có phải hay không cảm thấy ta không tiền đồ, hối hận điểm chính đào tạo ta đi."

	"Ngươi cái đồ khốn, cút ra ngoài cho ta." Tiêu Lâm Phong nổi giận mắng.

	Tiêu Thanh Nham xụ mặt, lui ra ngoài.

	Vương Lộ nhìn tức giận khó dằn Tiêu Lâm Phong, thở ra một cái, cũng không biết nên nói cái gì.

	"Tên khốn này đồ chơi, cũng đến lúc này, còn bộ dáng này." Tiêu Lâm Phong cắn răng nghiến lợi nói.

	Vương Lộ nhìn Tiêu Lâm Phong nói: "Tốt lắm, ngươi làm bớt giận, sự việc đều đã như vậy, ngươi lại giận cũng vô ích, nếu như lão đại thật không có thể đào tạo, nâng đỡ Lão Tam liền là giống nhau, coi như lão đại ăn phá linh đan, lên cấp luyện khí tầng 7 hẳn còn là không thành vấn đề, thực lực này, ở nhà làm trưởng lão cũng đủ."

	Tiêu Lâm Phong trầm mặt, nói: "Ta ban đầu là chuẩn bị hắn ít nhất là luyện khí tầng 9, nếu việc đã đến nước này, liền do phải hắn đi."

	. . .

	Trịnh Bội Nhi thật sớm cùng ở bên ngoài, "Ngươi thế nào?"

	Tiêu Thanh Nham lắc đầu một cái, nói: "Không có sao, chỉ bất quá, cha có thể nghe một ít nhàn ngôn toái ngữ, đối với anh nổi giận đâu, nhất định là em Hai, em ba cùng cha mẹ nói cái gì."

	Tiêu Thanh Nham nắm chặt quả đấm, trở lại học viện sau đó, Tiêu Thanh Nham cũng cố gắng tu luyện một đoạn thời gian, phát hiện hiệu quả quá nhỏ.

	Tiêu Thanh Nham tâm tình vốn cũng không tốt, lúc này còn có người không ngừng ở bên tai hắn lẩm bẩm, nói hắn 2 người em trai lợi hại, không làm sao dựa vào trong nhà, chính là luyện khí tầng 5, còn tự kiếm xuống một phần gia sản.

	Không giống hắn, cha hắn, mẹ đem phần lớn tâm huyết đều đặt ở trên người hắn, hắn Tiêu Thanh Nham mới lên cấp luyện khí tầng 5, nếu là cha mẹ hắn điểm chính đào tạo là hắn 2 người em trai, vậy cũng rất nhiều hắn vậy 2 người em trai, đã sớm là luyện khí tầng 6.

	Tiêu Thanh Nham nghe hết sức không cam lòng, trong cơn tức giận, liền từ trong học viện mua đan dược uống, quả nhiên tiến vào luyện khí tầng 6.

	Trịnh Bội Nhi có chút chần chờ nói: "Ngươi thật uống đan dược?"

	Tiêu Thanh Nham nhìn Trịnh Bội Nhi khẩn trương thần sắc, bất mãn nói: "Đúng vậy! Uống, thế nào?"

	Trịnh Bội Nhi lắc đầu một cái, nói: "Không việc gì."

	Tiêu Thanh Nham hừ lạnh một tiếng, nói: "Nhất định là Tiêu Cảnh Đình hoặc là Tiêu Kính Phong ở cha bên kia nhai lưỡi cây."

	"Thanh Nham, ta nghe nói, quá sớm ăn đan dược, tu luyện về sau sẽ rất khó khăn." Trịnh Bội Nhi có chút chần chờ nói.

	Tiêu Thanh Nham khoát tay một cái, mãn bất tại hồ nói: "Không sao cả, đó bất quá là nói nghe sởn cả tóc gáy giải thích, thật ra thì, ảnh hưởng không lớn."

	Trịnh Bội Nhi trong lòng có chút thấp thỏm, trên mặt vẫn là duy trì nụ cười, nói: "À, ảnh hưởng không lớn vậy thì tốt."

	Tiêu Thanh Nham tức giận nói: "Phiền cũng phiền chết, anh đi trước."

	Trịnh Bội Nhi nhìn Tiêu Thanh Nham rời đi hình bóng, nhắm hai mắt, nàng làm sao tìm được như thế người ngu ngốc, Tiêu Lâm Phong chỉ sợ đã giận điên lên.

	. . .

	Tiêu Nhạc Vinh chạy ra, nhìn Trịnh Bội Nhi sắc mặt khó coi, nói: "Mẹ, mẹ không có sao chứ."

	Trịnh Bội Nhi lắc đầu một cái, nói: "Không có sao."

	"Mẹ, đứa nhỏ ngốc nói, chú ba ở nhà, tổng cho hắn làm ăn ngon." Tiêu Nhạc Vinh ghen tị nói.

	Trịnh Bội tức giận: "Ăn một chút ăn, con chỉ có biết ăn thôi."

	Tiêu Nhạc Vinh biển chủy, tức giận nói: "Nhưng mà mẹ ngươi trước kia nói, đứa nhỏ ngốc chính là một ngu si, cho ta xách giày cũng không xứng, nhưng mà, người ta so ta ăn ngon, mặc tốt, tiền xài vặt cũng nhiều hơn ta."

	Trịnh Bội Nhi bị Tiêu Nhạc Vinh nói có chút chủ hư, đúng là, đứa nhỏ ngốc bây giờ qua lại có thể so con trai nhà mình tốt hơn nhiều.

	"Em trai, em bớt tranh cãi một tí đi." Tiêu Nhạc Phong lạnh lùng nói.

	Tiêu Nhạc Vinh liếc Tiêu Nhạc Phong một cái, ngượng ngùng ngậm miệng lại, Tiêu Nhạc Vinh là Tiêu gia làm trùm, chính là sợ anh mình.

	"Mẹ, ông nội, bà nội sắc mặt không tốt lắm, cha bị bọn họ kêu lên, cha có phải hay không làm cái gì không tốt chuyện à!" Tiêu Nhạc Phong hỏi.

	Trịnh Bội Nhi lắc đầu một cái, nói: "Không có."

	"Nhưng mà, con nghe được em họ nói, cha sử dụng không thích hợp phương pháp lên cấp luyện khí tầng 6, trước thời hạn chi nhiều hơn thu sau này tiềm lực, hắn rất khó lên cấp luyện khí tầng 7, ông nội, bà nội sợ rằng sẽ trước thời hạn thay đổi điểm chính đào tạo đối tượng, có thể sau này thì muốn điểm chính đào tạo chú ba." Tiêu Nhạc Phong nói.

	Trịnh Bội Nhi nhìn Tiêu Nhạc Phong, nói: "Con từ nơi nào nghe tới?"

	"Mấy cái em họ cũng như thế nói." Tiêu Nhạc Phong nói.

	Trịnh Bội Nhi sậm mặt lại, thầm nghĩ: Tin tức truyền nhanh như vậy, lại có thể nhà tiểu nhân đều biết, hơn nữa, mọi người lại có thể đều cảm thấy Tiêu Thanh Nham không được.

	"Mẹ, vậy mấy cái em họ không phải nói thật sao." Tiêu Nhạc Phong hỏi.

	Trịnh Bội Nhi cắn răng, phá linh đan trân quý như vậy linh đan, dùng qua năm cũng không có nhiều người, vật này rốt cuộc có bao nhiêu lớn tác dụng, thật đúng là không tốt lắm nói.

	Chuyện này bây giờ muốn xem cha, mẹ ý, chẳng qua là, nguyên bản cha và mẹ liền đối với Tiêu Kính Phong cùng Tiêu Cảnh Đình mắt khác đối đãi, bây giờ gây ra chuyện này, cha mẹ, chỉ sợ đối với Thanh Nham càng không hài lòng.