Chương 305: Nổi tiếng 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Ngày khảo hạch, rất nhanh thì đến.

	Tiêu Cảnh Đình đi theo một đám tiên đan sư tiến vào riêng mình luyện đan thất.

	Luyện đan thất đóng kín sau đó, thao thiết hỏa linh lập tức nhảy ra, "Cái này Vẫn Tinh thương hành khảo hạch, thật đúng là một chút kỹ thuật hàm lượng cũng không có, chính là không ngừng đề luyện linh dịch, không có ý nghĩa à, không có ý nghĩa."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn thao thiết hỏa linh một cái, nói: "Ngươi cho ta tránh xong, đừng cho mập mạp kia phát hiện."

	Tiên giới tài nguyên không thiếu, nhưng là trời đất dị hỏa vẫn là khan hiếm, dị hỏa đối với tiên đan sư có sức hấp dẫn trí mạng, nếu để cho Thượng Cẩn biết thao thiết hỏa linh tồn tại, nói không chừng sẽ làm ra chuyện gì.

	Thao thiết hỏa linh hừ hừ, nói: "Thế nào? Biết ta chỗ tốt, ta nói cho ngươi à! Ta nếu là đi nhờ cậy người mập mạp kia, mập mạp kia phải đem ta cung."

	Tiêu Cảnh Đình sậm mặt lại, nói: "Ngươi nếu là dám phản bội, ta liền đem ngươi nấu ăn."

	Thao thiết hỏa linh: ". . ."

	"Lão đại, ngươi nhanh lên một chút động thủ đi, bắt chặt thời gian à! Ngươi như vậy kéo cù cưa kéo cũng không tốt." Thao thiết hỏa linh nói.

	Luyện đan bên ngoài phòng, không ít người tu giả cũng thủ ở bên ngoài cùng kết quả.

	"Thiển Thu, ngươi tìm tới tiên đan sư Phùng Kiệt thanh danh hiển hách, nghe nói, thuật luyện đan siêu quần xuất chúng, ta nghĩ cái này đề luyện thuốc nước có thể rút ra đầu trù chính là hắn." Từ Thiển Xuân đạo

	Từ Thiển Thu cười một tiếng, mặc dù trong lòng cũng là làm như vậy nghĩ, nhưng là, vẫn là rất khiêm tốn nói: "Bây giờ nói cái này còn hơi sớm, chị Thiển Hạ tìm tới cái này Tiêu đan sư, nghe nói là cái thâm tàng bất lộ nhân vật đây."

	Từ Thiển Xuân có chút kinh ngạc hướng Từ Thiển Hạ nói: "Em gái Thiển Hạ tìm Tiêu đan sư, ta đây là không làm sao sớm nghe qua, Thiển Hạ, cái này Tiêu đan sư rất lợi hại phải không?"

	Từ Thiển Hạ nhíu mày một cái, nói: "Tiêu đan sư thực lực, cũng không tệ đi."

	Từ Thiển Hạ cúi đầu, nàng cũng không phải là rất thích Thượng Cẩn như thế cái tiên đan sư, cho nên, đối với lần này nhiệm vụ, cũng ôm qua loa lấy lệ thái độ.

	Các nàng xuân hạ thu đông bốn người quản sự, trừ nàng, những người khác cũng mời ba, bốn cái đan sư, chỉ có nàng bởi vì làm căn cơ cạn, phía sau đài không đủ cứng rắn, mặt mũi không đủ, chỉ mời được Tiêu Cảnh Đình.

	"Có đan sư đi ra."

	Một cái tiên đan sư đi ra, đã sớm chuẩn bị xong nhân viên kiểm tra, lúc này đối với đan sư lấy ra linh dịch, tiến hành kiểm tra.

	"Hoàng nguyên tiên quả đề luyện 3 lần, thuần độ 80% bảy." Nhân viên kiểm tra báo cáo giọng bình thường nói.

	"Chị Thiển Xuân, đây là ngươi mời đan sư đi, tốc độ thật đúng là mau, hoàng nguyên tiên quả là nổi danh khó khăn đề luyện, có thể đem hoàng nguyên tiên quả đề luyện 3 lần, cũng coi là không dễ." Từ Thiển Thu nói.

	Từ Thiển Xuân nhíu mày một cái, thở dài, nói: "Thượng đan sư lần này là muốn luyện chế là cấp 4 tiên đan, đề luyện 3 lần, sợ là không phù hợp thượng đan sư tiêu chuẩn." Trước mặt thuốc nước thuần độ càng cao, cuối cùng thành đan xác suất càng lớn, dựa theo Thượng Cẩn tiêu chuẩn, ít nhất phải đem hoàng nguyên tiên quả đề luyện 3 lần.

	Rất nhanh lại có tiên đan sư đi ra.

	"Hoàng nguyên tiên quả đề luyện bốn lần, thuần độ 80% chín."

	"Hoàng nguyên tiên quả đề luyện năm lần, thuần độ 90% hai."

	Từ cái đầu tiên đan sư sau khi đi ra, lục tục có đan sư đi ra.

	Thông thường mà nói phía trước nhất đi ra luyện đan sư, đề luyện số lần thiếu, thành tích sẽ không quá tốt, phía sau đi ra ngoài cũng biết so trước mặt khá hơn một chút.

	Nhưng cũng có phía sau đi ra ngoài, thành tích rất kém cỏi, như vậy hơn phân nửa là tinh luyện một lần, đề luyện hư, muốn tiến hành hai lần đề luyện.

	Phùng Kiệt phong độ nhanh nhẹn từ luyện đan trong phòng đi ra, hướng về phía mọi người áy náy cười một tiếng, nói: "Xin lỗi, làm trễ nãi một chút thời gian, để cho mọi người đợi lâu."

	Phùng Kiệt đem đề luyện tốt linh dịch giao cho nhân viên kiểm tra.

	"Hoàng nguyên tiên quả đề luyện sáu lần, thuần độ 90% bốn, Phùng đan sư, ngài thật là giỏi lắm, ta xem giống vậy cấp 3 tiên đan sư đề luyện hoàng nguyên tiên quả, nhiều nhất cũng chính là trình độ này, nhìn dáng dấp, đạo hữu hẳn rất mau là có thể trở thành cấp 3 tiên đan sư." Phụ trách kiểm tra linh dịch nhân viên kiểm tra tâng bốc nói.

	Phùng Kiệt tràn đầy khiêm tốn cười một tiếng, nói: "Cấp 3 tiên đan sư, nơi nào tốt như vậy lên cấp, ta còn sớm rất đây."

	. . .

	"Thiển Thu, ngươi mời như thế Phùng đan sư, còn thật là quá giỏi, lại có thể đem hoàng nguyên tiên quả tinh luyện sáu lần, quả thật là tiếng tốt dưới vô hư sĩ à!" Từ Thiển Đông tràn đầy khâm phục

	Phùng Kiệt là Từ Thiển Thu am hiểu người tới, Phùng Kiệt nổi tiếng, Từ Thiển Thu cũng là cùng có vinh yên, "Chị Thiển Hạ mời đan sư, cho đến bây giờ, còn chưa có đi ra đâu, có lẽ hắn thành tích tốt hơn."

	Thiển Xuân nhíu mày một cái, nhìn Thiển Hạ, nói: "Thiển Hạ ngươi từ nơi nào mời người, làm sao đến bây giờ còn không đi ra, chẳng lẽ nói, đối phương đem tiên quả đề luyện xấu xa."

	Thiển Đông cau mày một cái, giúp nói: "Cũng không đến nổi đi, hoàng nguyên tiên quả đề luyện không khó, chẳng qua là, đề luyện nhiều lần liền khó khăn.

	Thiển Thu cười một tiếng, nói: "Có lẽ vị này Tiêu đan sư, muốn đem tiên quả đề luyện cái bảy lần, tám lần, cho nên, tốc độ cũng chậm một ít, chúng ta chờ thêm một chút, nói không chừng sẽ có kinh ngạc vui mừng."

	Thiển Hạ cau mày, không lên tiếng, trong lòng ngầm nói: Thiển Thu bộ dáng kia, rõ ràng liền muốn phủng sát, cấp 2 tiên đan sư không phải tốt như vậy mời, những thứ khác mấy người quản sự, ra tay mau, còn không tiếc bỏ vốn gốc, cho nên, mời tới tiên đan sư tương đối nhiều. Nàng ra tay chậm, chỉ có thể bỏ gần cầu xa, tìm một ít địa phương vắng vẻ tiên đan sư.

	Thiển Hạ nghe rất nhiều người nói, Tiêu Cảnh Đình đan trong tiệm thuốc đan dược làm ăn không tệ, đan sư trình độ không kém, liền đem người kéo qua, Tiêu Cảnh Đình trình độ cao bao nhiêu, Thiển Hạ thật đúng là không biết, bất quá, Thiển Hạ đoán chừng, sẽ không cao minh đi nơi nào.

	Bản lãnh càng tốt tiên đan sư, nóng nảy càng lớn, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình nóng nảy còn tốt vô cùng.

	Tiêu Cảnh Đình từ luyện đan thất trong đi ra, phụ trách kiểm trắc nhân viên thấy Tiêu Cảnh Đình người đi ra sau cùng, sắc mặt nhất thời thay đổi là lạ.

	"Ta đi ra ngoài không trễ đi." Tiêu Cảnh Đình xem hắn đi ra, bên ngoài tất cả tiên đan sư ánh mắt cũng tập trung tới, không khỏi có chút lúng túng nói.

	"Không trễ." Nhân viên kiểm tra nói.

	Phùng Kiệt đánh giá Tiêu Cảnh Đình, nói: "Ta còn lấy là ta là cái cuối cùng, không nghĩ tới Tiêu đan sư cuối cùng so ta trễ hơn à, nhìn dáng dấp, Tiêu đan sư đem hoàng nguyên tiên quả tinh luyện không ít lần đây."

	Tiêu Cảnh Đình cười khan nói: "Cũng không có bao nhiêu lần."

	"Các hạ đề luyện linh dịch đâu ?" Nhân viên kiểm tra giải quyết việc chung hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình đem linh dịch lấy ra ngoài, giao cho nhân viên kiểm tra.

	Nhân viên kiểm tra nhìn kết quả kiểm tra, không tránh khỏi trợn to mắt.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn người nọ, nói: "Thế nào sao?"

	"Không việc gì, chẳng qua là. . ." Nhân viên kiểm tra ánh mắt cổ quái nói.

	Thiển Thu đi tới nhân viên kiểm tra bên người, nói: "Xảy ra vấn đề gì?"

	"Không có vấn đề, là thuần độ quá cao, đạt tới 97%." Nhân viên kiểm tra sắc mặt cổ quái nhìn Tiêu Cảnh Đình, hắn nguyên vốn lấy là Phùng Kiệt đã đủ không dậy nổi, không nghĩ tới cái này Tiêu Cảnh Đình ác hơn, độ tinh thuần lại có thể tới trình độ này.

	Thiển Thu hướng Tiêu Cảnh Đình nhìn sang, nói: "Đem ngươi tiên quả tinh luyện mấy lần à!"

	"Mấy lần, tám lần đi." Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ nói.

	Trên thực tế, Tiêu Cảnh Đình còn có thể nhắc lại luyện 2 lần, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình sợ quá gai mắt, cho nên, không có làm như vậy, Tiêu Cảnh Đình nhìn chung quanh tu giả khiếp sợ thần sắc, âm thầm đoán chừng, tám lần vẫn là có chút trát nhãn à!

	"Tiêu đan sư, thật là quá giỏi." Thiển Xuân tràn đầy khâm phục đi nhìn lại Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Khá tốt, khá tốt."

	"Em gái Thiển Thu, em thật đúng là lợi hại, Tiêu đan sư người như vậy mới, cũng cho ngươi mời về." Từ Thiển Xuân tràn đầy khâm phục nói.

	Từ Thiển Hạ cười một tiếng, nói: "Có tốt không, nói lợi hại, nhưng thật ra là em gái Thiển Thu lợi hại, em gái Thu liệu sự như thần, ta cũng không biết Tiêu đan sư như thế lợi hại, nhưng đầy đủ để cho em gái Thiển Thu đã đoán đúng."

	Thiển Thu nói Tiêu Cảnh Đình đi ra ngoài trễ, là phải đem tiên quả đề luyện cái bảy tám lần, không nghĩ tới quả nhiên là tám lần, Thiển Hạ rất rõ ràng, Thiển Thu trước nói bảy lần tám lần, chẳng qua là thuận miệng nói liều, phủng sát, kết quả, Tiêu Cảnh Đình thật đúng là "Không phụ kỳ vọng ".

	Tiêu Cảnh Đình nhíu mày một cái, đột nhiên có dũng khí như gai ở lưng cảm giác.

	Tiêu Cảnh Đình hướng người phía sau nhìn sang, thấy được một cái trẻ tuổi tu giả, Tiêu Cảnh Đình nhận ra người kia thân phận, chính là Từ Thiển Thu xài không nhỏ tâm lực mời tới tiên đan sư Phùng Kiệt.

	Phùng Kiệt nhìn Tiêu Cảnh Đình, trong con ngươi tất cả đều là hoài nghi.

	Thiển Hạ nhìn Tiêu Cảnh Đình, trong lòng tràn đầy nghi ngờ, Tiêu Cảnh Đình trên thực tế là nàng không tìm được người, tạm thời tìm tới đủ số, Thiển Hạ không nghĩ tới Tiêu Cảnh Đình lại có thể như thế lợi hại.

	. . .

	Hứa Mộc An thấy Tiêu Cảnh Đình trở lại, khóe miệng giương lên một nụ cười.

	"Em nghe nói, anh ngày hôm nay ra một cái ngọn gió, đem trước rất nổi tiếng cái đó Phùng Kiệt áp chế ảm đạm không ánh sáng." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình lười biếng nói: "Nguyên bản anh thì không muốn ra cái này danh tiếng, nhưng là anh đoán sai những người khác thực lực, anh lo lắng đề luyện bảy lần vào vòng không được, liền tinh luyện tám lần, nơi nào biết, những tên kia nhiều nhất cũng chỉ đem hoàng nguyên tiên quả tinh luyện sáu lần."

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình vẻ kiêu ngạo Độc cô cầu bại hình dáng, cười một tiếng, nói: "Anh dĩ nhiên là lợi hại nhất."

	Thao thiết hỏa linh nhìn Tiêu Cảnh Đình dương dương đắc ý dáng vẻ, khinh thường nói: "Xem ngươi vậy dáng vẻ tiểu nhân đắc chí, ngươi không phải thắng được một đám thùng cơm sao? Có cái gì tốt đắc ý

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt mâu, nói: "Ngày mai sẽ phải bắt đầu luyện đan."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Em nghe ngóng, cái đó Thượng Cẩn tiên đan sư mặc dù nhân phẩm chưa ra hình dáng gì, nhưng là, thuật luyện đan vẫn là có thể, có lẽ, anh có thể mượn cơ hội này tìm được lên cấp cấp 3 tiên đan sư pháp môn."

	"Nếu không phải vì cái này, anh cũng không so chạy lên tới." Tiêu Cảnh Đình khoanh tay nói.

	Lớn như vậy luyện đan bên trong phòng, Tiêu Cảnh Đình cùng năm người xếp thành một hàng, năm người đối diện là Phùng Kiệt.

	Nhiều linh thảo chất thả đang luyện đan thất, toàn bộ luyện đan thất tràn đầy một cổ đậm đà linh dược vị.

	Tiêu Cảnh Đình bởi vì là thi vòng loại thứ nhất tên, cho nên, nhiệm vụ nặng nhất.

	Tiêu Cảnh Đình nhanh chóng đề luyện trước thuốc nước, Thượng Cẩn đem mấy người đề luyện tốt thuốc nước nhiếp thủ đến Thượng Cẩn mình trong lò luyện đan, làm hai lần đề luyện.

	Luyện đan bên trong phòng một mảnh nghiêm túc, Tiêu Cảnh Đình một bên đề luyện trước thuốc nước, vừa quan sát Thượng Cẩn động tác.

	Luyện đan bắt đầu không lâu, thì có một tiên đan sư đề luyện thuốc nước thất bại, bị Thượng Cẩn dạy dỗ một lần muốn chuyên tâm.

	Tiêu Cảnh Đình trong lòng rõ ràng, tới ứng chinh tiên đan sư, đều là ôm học hỏi kinh nghiệm thái độ tới.

	Tiêu Cảnh Đình rất rõ ràng, cái đó đan sư nếu là đơn thuần đề luyện thuốc nước, chưa đến nỗi như vậy tùy tiện thất bại, vấn đề là đối phương một bên đề luyện thuốc nước, còn vừa nghĩ quan sát Thượng Cẩn động tác, nhất tâm nhị dụng, như vậy tinh lực cũng có chút không đủ.

	Tiêu Cảnh Đình linh hồn lực hùng hậu kinh người, sơ cuộc so tài lúc này Tiêu Cảnh Đình che giấu một số thực lực, lúc này Tiêu Cảnh Đình đề luyện linh dịch hơn, còn có thể thấy rõ Thượng Cẩn động tác.

	Thượng Cẩn mặt đầy nghiêm túc, toàn bộ tinh thần chăm chú ném vào đan dược luyện chế trong.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Thượng Cẩn động tác, như có sở ngộ.