Chương 45:Phóng khoáng 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	"Tỉnh." Tiêu Kính Phong nhìn thức dậy kiếm ăn Tiêu Cảnh Đình, có chút ranh mãnh nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Cảm giác thế nào à?" Tiêu Kính Phong hỏi.

	"Muốn thành tiên!" Tiêu Cảnh Đình rất thẳng thắn nói , đời trước, hắn thật là thua thiệt lớn, làm cả đời xử nam.

	"Tánh tình! Nàng thế nào?" Tiêu Kính Phong hỏi.

	"Còn đang ngủ, hắn thật giống như đột phá đến luyện khí tầng 4." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Kính Phong nhíu mày một cái, nói: "Lên cấp?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Nàng ngủ có chút nặng, ta không kêu hắn."

	"Êm đẹp, hắn tại sao phải trong thuốc kích thích tình dục?" Tiêu Kính Phong không hiểu hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, tràn đầy khổ não gãi đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết à! Chỉ có thể chờ Mộc An tỉnh lại, hỏi lại một chút xem."

	Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông từ trong phòng đi ra, 2 đứa nhỏ quỷ tối hôm qua ngủ ở Tiêu Cảnh Đình nhường cho Tiêu Kính Phong trong phòng, bởi vì là Tiêu Cảnh Đình bên kia tình huống chiến đấu quá kịch liệt, Tiêu Kính Phong cũng ngại đi bên kia cầm giường nhỏ, không thể làm gì khác hơn là để cho 2 đứa nhỏ trẻ con ngủ ở trên giường, hắn cùng Mộc Thư Vũ ngủ dưới đất.

	Tiêu Tiểu Phàm ngước đầu, tràn đầy khốn hoặc nhìn Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Cảnh Đình hướng Tiêu Tiểu Phàm vẫy vẫy tay, hỏi: "Nhìn cái gì chứ?"

	Tiêu Tiểu Phàm cắn ngón tay, tựa hồ có chút hơi khó nói: "Cha ngày hôm qua là không phải khi dễ mẹ."

	Tiêu Cảnh Đình nhất thời câm.

	"Mẹ một mực đang kêu đau đau đây." Tiêu Tiểu Phàm buồn rầu nói.

	Tiêu Cảnh Đình: "Con nghe lầm. . ."

	Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy mất hứng toái toái niệm nói: "Đều nói ta nghe lầm, nhưng mà, cục cưng rõ ràng có nghe được mẹ đang kêu à!"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cái này đứa nhỏ chết bằm, nói rất hay giống như hắn kỹ thuật giỏi nát vụn tựa như.

	Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy oán niệm nhìn Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Cảnh Đình bị Tiêu Tiểu Phàm nhìn có chút chột dạ.

	"Mẹ đâu ?" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	"Ở trong phòng đâu ?" Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Ta đi xem xem mẹ." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được, bất quá, mẹ con còn đang nghỉ ngơi, ngươi muốn nhẹ một ít."

	Tiêu Tiểu Phàm liên tục không ngừng gật đầu, nói: "Con biết."

	Tiêu Tiểu Phàm cốc cốc cốc chạy vào phòng, nhoài người đến liền Hứa Mộc An mép giường, kêu một tiếng, "Mẹ."

	Hứa Mộc An nhắm hai mắt giả bộ ngủ, không để ý Tiêu Tiểu Phàm kêu gào, thật ra thì, Hứa Mộc An dậy sớm, chẳng qua là, Hứa Mộc An còn nhớ mình ngày hôm qua là làm sao bị chẩn đoán được trúng thuốc kích thích tình dục, làm sao quấn Tiêu Cảnh Đình cầu vui mừng, cảm thấy chân thực mất mặt, liền dứt khoát giả dạng làm đà điểu.

	"Mẹ, mẹ có đói bụng hay không, muốn ăn chút gì sao?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Hứa Mộc An mặt đỏ lên, con trai nhỏ không hiểu, tối ngày hôm qua chuyện gì xảy ra, con trai lớn nhưng là cái lòng thông suốt.

	"Đúng vậy! Mẹ, ngày hôm qua mẹ làm những gì à! Mẹ nhìn như thật giống như rất mệt mỏi, so săn thú còn mệt hơn." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Hứa Mộc An đỏ mặt, nói: "Mẹ không có rất mệt mỏi."

	Mộc Thư Vũ, Tiêu Kính Phong mang 2 cái cục cưng đi trong ruộng, trong nhà chỉ còn sót Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An 2 người.

	"Ngươi tỉnh?" Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An, mỉm cười hỏi.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	Tiêu Cảnh Đình bưng một chén cháo gà cho Hứa Mộc An, nói: "Ta cho ngươi nấu cháo gà, uống nhanh đi."

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình hồi lâu, khẽ thở dài một hơi, cúi đầu nói: "Ngươi thật ra thì không phải Tiêu Cảnh Đình đi."

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, vững vàng đem cháo gà để lên bàn, cũng không có phản bác, "Ngươi làm sao nhìn ra được?"

	"Thật ra thì, rất dễ dàng nhìn ra à! Chỉ bất quá ta một mực dối gạt mình lấn hiếp người, một người tính tình có lẽ sẽ dần dần thay đổi, cũng không biết ở một tối bây giờ thay đổi nhiều như vậy, huống chi, hoá ra Tiêu Cảnh Đình căn bản sẽ không nấu cơm, càng không biết chưng cất rượu, ngươi cùng hắn chênh lệch quá nhiều. . ." Hoá ra Tiêu Cảnh Đình vì tư lợi, căn bản sẽ không quản những người khác sống chết.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An, ngoẹo đầu, cười một tiếng, hỏi: "Vậy là ngươi thích hoá ra cái đó Tiêu Cảnh Đình, vẫn là ta?"

	Hứa Mộc An cúi đầu xuống, trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Dĩ nhiên là ngươi." Nếu không phải Tiêu Cảnh Đình đột nhiên đổi người, vậy lấy hoá ra Tiêu Cảnh Đình cá tính, bọn họ cái nhà này rất nhanh sẽ bị mất sạch, hắn con trai sẽ bị bán đi, coi như Tiêu Cảnh Đình không có như vậy xấu xa, cùng ruộng đất hoang phế tiền phạt xuống, bọn họ cũng giống vậy là một con đường chết.

	Hứa Mộc An nhắm mắt, bỏ mặc trước mắt người này là người nào, có mục đích gì, người này đều là hắn duy nhất cứu chuộc.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Vậy thì tốt."

	"Ngươi là người nào, làm sao đoạt xác Tiêu Cảnh Đình?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình có chút khốn hoặc nói: "Đoạt xác?"

	"Ngươi không biết? Vậy ngươi làm sao tiến vào thân thể này?" Hứa Mộc An hỏi.

	"Ta cũng không biết à! Ta không phải các ngươi người cái thế giới này, ta ở mình cái thế giới kia chết chìm, tỉnh là được Tiêu Cảnh Đình, ta tiến vào thân thể này lúc này hoá ra Tiêu Cảnh Đình thật giống như đã chết." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An có chút khốn hoặc nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Là như vậy?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ta cảm thấy hoá ra cái nào Tiêu Cảnh Đình hẳn là ăn tiêu diêu tán quá liều chết."

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Ta không biết ngươi loại chuyện này có tính hay không đoạt xác, nhưng là, ngươi ngàn vạn lần * không nên cùng người khác nói, cái thế giới này đối với đoạt xác quản lý cực nghiêm, một khi phát hiện cũng sẽ bị xử tử."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta biết."