Chương 336: Đối chiến Long Huân  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  

	"Tiểu tử này huyết mạch rất tinh thuần, ngươi biết không?" Long Kinh Thiên hai tròng mắt sáng lên hướng về phía Tiêu Tiểu Tấn truyền âm nói.

	Tiêu Tiểu Tấn nghễnh đầu, nhíu mày, thầm nói: Long Kinh Thiên lời nói này ý, không phải là đang ám chỉ, hẳn đem cái đó xuyên áo vàng người nấu ăn đi?

	"Cho nên đâu ?" Tiêu Tiểu Tấn thận trọng hỏi.

	"Long tộc những lão gia hỏa kia rất coi trọng hắn, ngươi biết cha ta cái đó chết hàng, bị dự là long tộc có hy vọng nhất trở thành tiên đế một người trong."

	"Mặc dù ta cảm thấy những lão gia hỏa kia đều ở đây nằm mộng ban ngày, xem bố ta hình dáng, cũng biết hắn không thể nào trở thành tiên đế, ở trở thành tiên đế trước, tên kia nhất định đã chết ở người đàn bà nào trên giường, nhưng là, những lão gia hỏa kia đối với cha ta có thể trở thành tiên đế một điểm này, ngược lại là rất tin không nghi ngờ."

	Tiêu Tiểu Tấn có chút không hiểu nói: "Cái này cùng ngươi cái đó huynh đệ có quan hệ thế nào."

	"Ngươi không biết mới vừa cái tên kia, cũng là Long tộc những lão gia hỏa kia cho là, có khả năng nhất trở thành tiên đế một người trong, xem hắn vậy chết dạng ngươi thì biết, hắn so bố ta hơn nữa không thể nào trở thành tiên đế, nhưng là, Long tộc trưởng lão rất coi trọng hắn, cho hắn rất nhiều tài nguyên."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Cho nên, Long Kinh Thiên cũng không phải là đang ám chỉ phải đem tên nầy làm thành đan dược, mà là, đang ám chỉ tên kia là một rất tốt đánh cướp đối tượng.

	"Ngươi đánh qua tên kia không?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	Theo hắn biết, Long Kinh Thiên khi còn bé, tựa hồ bị hắn những cái kia huynh đệ khi dễ rất thảm à!

	Long Kinh Thiên hướng Tiêu Tiểu Tấn nhìn sang, nói: "Ta dĩ nhiên đánh qua, tên kia cùng bố vậy ngu si vậy, chỉ biết là tán gái, tu vi hoàn toàn làm trễ nãi, nhiều năm như vậy, còn là một tiên hoàng sơ kỳ, ta một cái tay, liền có thể ngăn hắn."

	. . .

	Hồ Tuyết hướng về phía Long Huân nói: "Ngươi có phát hiện hay không, mới vừa rồi cái đó chủ tiệm, tựa hồ rất ghét ngươi dáng vẻ!"

	Long Huân híp mắt mâu, nói: "Ngươi nói thế nào cái dáng dấp dị thường buồn cười chủ tiệm, ta muốn hắn có thể là ghen tị ta dáng dấp tương đối đẹp trai đi."

	"Ngươi dĩ nhiên so hắn dáng dấp đẹp trai đẹp trai nhiều." Hồ Tuyết chim non theo người tựa vào Long Huân trên người.

	Long Huân ôm Hồ Tuyết eo, tràn đầy ấm áp muội nói: "Ta chẳng những so hắn đẹp trai đẹp trai nhiều, trên giường năng lực càng làm cho hắn không theo kịp."

	Hồ Tuyết ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Đúng vậy, hắn dĩ nhiên không thể cùng ngươi so, ngươi xuống trung thiên vực, tìm được em trai ngươi không có."

	Long Huân cau mày, nói: "Thằng nhóc này hoạt lưu rất, tránh bóng dáng cũng không có, từ nhỏ tên kia chính là một phản nghịch đồ, trưởng thành càng là coi trời bằng vung, bất quá hắn lại dám cướp bóc bố, thật là khó tin, càng khó tin là, bố bị hắn cho đoạt, lại có thể cứ tính như vậy."

	Hồ Tuyết nhìn Long Huân, nói: "Bố ngươi có thể là cố niệm tình cha con đây."

	"Bố cũng thiệt là, như vậy cái quái thai, lại có thể đau lòng ở trên." Long Huân bất mãn nói.

	"Bố xuất thân cũng không thể liền tiện nghi như vậy cái này à!" Hồ Tuyết nói.

	Long Huân gật đầu một cái, nói: "Đương nhiên biết, thằng nhóc này nghe nói năng lực có vấn đề, đều không thể là long tộc nối dõi tông đường, bất quá, xem hắn cái dáng vẻ kia, coi như có thể sinh, còn không biết sẽ sanh ra dạng gì quái thai đi ra chứ!"

	Hồ Tuyết cười một tiếng, nói: "Đúng vậy! Long Kinh Thiên cái gì cũng kém hơn ngươi, bố ngươi xuất thân rơi vào ở trên tay hắn, cũng quá lãng phí. . ."

	Long Huân híp mắt mâu, nói: "Chính là không biết thằng nhóc này, bây giờ tránh đi nơi nào, Phượng tộc cái đó đàn bà điên, một mực bỏ mặc tên kia, lần này nhưng cho hắn 1 bản ẩn linh phù, gây ra ta căn bản không cảm giác được hắn hơi thở."

	. . .

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên, nghiêng đầu nói: "Thế nào à! Ngươi nhìn như, tâm tình không tốt lắm à!"

	"Long Huân tên kia, nói ta cái gì đều không hắn lợi hại, nói ta không đánh lại hắn, còn coi rẻ giường ta ở trên năng lực." Long Kinh Thiên âm trầm nói.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "À, hắn thật quá đáng." Long Kinh Thiên đây là nghe trộm liền Long Huân cùng Hồ Tuyết nói chuyện.

	"Đúng không, cái này tên khốn kiếp, ta phải đem hắn cắt thành tám đoạn."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Tháo ra 8 khối sao?

	"Tám đoạn quá ít, sáu mươi bốn đoạn."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Nội viện, nguyên bản đang nghỉ ngơi Tiêu Cảnh Đình nhảy lên một cái.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Thế nào sao?"

	"Thu dọn đồ đạc, chuẩn bị đường chạy." Tiêu Cảnh Đình lời ít ý nhiều nói.

	Hứa Mộc An nhíu mày một cái, nói: "Đường chạy, lại xảy ra chuyện gì."

	"Tiểu Tấn nói, Long Kinh Thiên muốn làm nhiều tiền."

	Hứa Mộc An: ". . ."

	. . .

	"Thằng nhóc , đan dược này nhiều ít tiên tinh?" Long Huân đi tới trên quầy hỏi.

	"Một cái tiên linh mạch." Long Kinh Thiên không chút nghĩ ngợi nói.

	Tiêu Tiểu Tấn chú ý tới Long Kinh Thiên lời nói vừa ra, trong tiệm khách hàng Tề Tề hướng Long Kinh Thiên phương hướng nhìn lại, Tiêu Tiểu Tấn không khỏi có chút quẫn bách.

	Long Huân híp mắt mâu, giọng bất thiện nói: "Thằng nhóc , ngươi giựt tiền à!"

	Long Kinh Thiên cười một tiếng, bì liền bì răng, nói: "Quỷ nghèo, 10 con tiên linh mạch, mới là giựt tiền đâu, mới chịu ngươi một cái tiên linh mạch, ngươi hẳn cám ơn ta một phát, đây là hữu nghị giá cả."

	Tiêu Tiểu Tấn chú ý tới một ít muốn mua đan dược tu giả buông xuống đan dược, từ từ rút lui đi ra ngoài, có thể là bị Long Kinh Thiên hữu nghị giá cả dọa sợ.

	"Thằng nhóc , ngươi là tìm tra sao?" Long Huân hung tợn hỏi.

	Long Kinh Thiên hì hì cười một tiếng, nói: "Đúng vậy! Cái này cũng bị ngươi cho đã nhìn ra."

	"Thằng nhóc , ta xem ngươi tiệm này thì không muốn mở." Long Huân híp mắt mâu nói.

	"Mở tiệm nơi nào có đánh cướp mau à! Cái này phá tiệm ta đã sớm không muốn mở ra." Long Kinh Thiên mãn bất tại ý nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Thằng nhóc , ta ban đầu còn không có phát hiện, ngươi trên người có một cổ người chim mùi vị."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Phượng tộc nguyên lai là người chim.

	"Ngươi trên người con rắn thúi nhất tộc huyết mạch, ngộp chết người." Long Kinh Thiên không dám yếu thế nói.

	"Không nghĩ tới, Phượng tộc đã chán nản đến mảnh đất này bước, chỉ có thể bán thuốc giả."

	Long Kinh Thiên đầy không thèm để ý, nói: "Cùng thu thập ngươi, ta cũng không cần lại bán thuốc giả."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Làm sao nói chuyện à! Bọn họ trong tiệm đan dược đều là thứ thiệt.

	Long Huân sắc mặt kéo xuống, nói: " Được a ! Ta là quá lâu không ra tay, cho nên các ngươi đám này thúi người chim, đều không đem ta coi ra gì à!"

	Long Kinh Thiên hừ hai tiếng, nói: "Ngươi coi như thường xuyên ra tay, ở ta trong mắt cũng là một đống cặn bã."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	. . .

	Long Huân lập tức hóa thành nguyên hình, Long Huân thân rồng có mấy ngàn mét trưởng, tên nầy lập tức biến thành nguyên hình, thời gian đầu tiên, đem toàn bộ tiệm đan dược xanh phá.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn lăn xuống đầy đất đan dược, cố không thể đau lòng, thời gian đầu tiên, rút ra chiến trường.

	Long Huân nhìn Long Kinh Thiên, tồi tệ cười một tiếng, nói: "Ta tưởng là ai chứ, nguyên lai là ngươi cái quái thai, khó trách một cổ người chim mùi vị, dáng dấp một bộ quái thai dạng, đã quá đáng ghét, nghe nói ngươi còn không được, Long tộc mặt, cũng gọi ngươi cho mất hết."

	Long Kinh Thiên nhìn Long Huân, nói: "Ta năng lực so ngươi cái rắn chết tốt hơn nhiều, nghe nói, ngươi cái tiểu tử đối với bố những cái kia xuất thân cảm thấy rất hứng thú, ta ở nơi này, ngươi tới à!"

	Tiêu Tiểu Tấn vội vàng đi vào nội viện.

	"Đánh nhau?" Hứa Mộc An nhìn trong bầu trời 2 con to lớn yêu thú nói.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn 2 con yêu thú, nói: "Cái này hai tên, dáng dấp thật tráng à! Cái này hai tên, cũng nên giảm cân."

	Tiêu Cảnh Đình thấy 2 con rồng khổng lồ, lập tức hướng đụng vào một khối, ngươi cắn ta, ta cắn ngươi.

	Tiêu Cảnh Đình cau mày, nói: "Long tộc đánh nhau đều là đánh như vậy à!"

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn trời không trung tranh đấu không nghỉ 2 con rồng, nói: "Thật giống như Long tộc đụng đầu, ban đầu đều là đánh như vậy."

	Long Kinh Thiên cấp bậc ở Long Huân trên, rất rõ ràng chiếm cứ đến cửa.

	"Long Huân tên kia hình thú dáng dấp không tệ à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: "Nếu là luyện chế thành đan dược, nhất định có thể luyện chế không thiếu. . ."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Tiểu Tấn tên nầy cùng Long Kinh Thiên đợi lâu, ý tưởng cũng đến gần Long Kinh Thiên.

	Hứa Mộc An nhìn trời không tương tranh 2 con Phi Long, nói: "Phải nhường bọn họ tốc chiến tốc thắng à!"

	Bọn họ cửa tiệm đến gần học viện Phiếu Miểu, đại chiến nếu là đem học viện Phiếu Miểu tiên tôn dẫn tới, cũng có chút không ổn.

	"Long Kinh Thiên nói, hắn đã từng chém người này cái đuôi, để cho tên nầy làm một đoạn thời gian trọc đuôi rồng, bất quá, bây giờ nhìn lại, hoàn toàn không nhìn ra à! Long tộc năng lực sống lại, quả nhiên cường hãn." Tộc người tu giả mất đi tay chân, muốn khôi phục, vô cùng không dễ dàng, nhưng là, Long tộc tu dưỡng một đoạn thời gian, là tốt.

	Long Kinh Thiên một cái đuôi, đem Long Huân cho tát bay ra ngoài.

	Tiêu Cảnh Đình nhíu mày một cái, nói: "Long Kinh Thiên tên nầy, cũng đi người ta trên mặt gọi, sắp đem người đánh cho thành đầu heo."

	Tiêu Tiểu Tấn cười một tiếng, thầm nói: Có lẽ là Long Huân cái tên kia nói, hắn dáng dấp so Long Kinh Thiên đẹp trai, Long Kinh Thiên không phục.

	Tiêu Cảnh Đình thấy được Long Huân trên đuôi một cái điểm sáng, nói: "Long Huân nhẫn không gian, thật giống như ở cái đuôi của hắn ở trên."

	Tiêu Cảnh Đình vừa dứt lời, Long Kinh Thiên không gian nhận một đao đã qua, Long Huân cái đuôi, nhất thời chặn mở.

	Bị chém đứt cái đuôi Long Huân, nhất thời nổi cơn thịnh nộ, "Long Kinh Thiên, ngươi tên khốn kiếp."

	"Con rắn thúi, đánh cướp cũng phải cần dựa vào bản lãnh, không bản lãnh còn muốn học người đánh cướp, chỉ có thể tự rước lấy, ta nói cho ngươi, ta chẳng những thực lực so ngươi mạnh, giường ta ở trên năng lực, so ngươi cao nhiều hơn nhiều." Long Kinh Thiên không cam yếu thế nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Trên giường năng lực loại chuyện này, thật không cần lớn như vậy thanh lấy ra hào à!

	2 con rồng khổng lồ, gầm thét vọt tới một khối.

	2 cái tiên hoàng cấp bậc cao thủ đại chiến, lập tức hấp dẫn vô số sự chú ý.

	Trong nháy mắt, Tiêu Cảnh Đình cảm nhận được mấy ngàn đạo linh hồn lực quét tới.

	"Ngươi tên khốn kiếp này." Long Huân cả người gầm thét, một cái long trảo hướng Long Kinh Thiên đắp xuống.

	Tiêu Cảnh Đình cau mày, nói: "Long tộc những cái kia lão vương bát đản, quả nhiên đối với Long Huân mắt khác đối đãi à! Long Huân trên người, tựa hồ có phong ấn Long tôn công kích pháp khí."

	Tiêu Tiểu Tấn cau mày, nhìn Long Kinh Thiên phương hướng, Long Kinh Thiên một chút đưa tới mấy đạo vết nứt không gian, Long Huân công kích, bị Long Kinh Thiên lập tức dẫn vào vết nứt không gian trong.

	Thấy một màn này, Tiêu Tiểu Tấn âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

	"Không gian quy luật, quả nhiên là huyền ảo nhất quy luật một trong, một chút liền tránh ra vũ tôn cấp bậc công kích." Tiêu Cảnh Đình hơi có chút hâm mộ nói.