Chương 46:Yêu thú xâm lược ruộng đất 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Hứa Mộc An chần chờ một chút, hỏi: "Ngươi đời trước, có phải là không có lấy vợ?"

	Tiêu Cảnh Đình có chút không hiểu nói: "Ngươi làm sao biết?"

	"Ngươi nhìn như giống như mới vào nghề." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cho nên, nói gì tính tình thay đổi quá nhiều, chủ cũ không biết làm cơm, sẽ không chưng cất rượu, thật ra thì đều không phải là lý do, mình kỹ thuật không tốt, mới là bị Hứa Mộc An nhận ra không phải chủ cũ nguyên nhân đi.

	"Ta thích người đàn ông, không thích người phụ nữ, chúng ta cái thế giới kia, người đàn ông cùng người đàn ông chung một chỗ, sẽ chọc cho người chỉ trích, cho nên ta một mực độc thân." Tiêu Cảnh Đình giải thích.

	Hứa Mộc An không khỏi có chút kỳ dị nhìn Tiêu Cảnh Đình."Các ngươi thế giới là như vầy?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Cô gái đâu ?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Chúng ta cái thế giới này, không có cô gái."

	Hứa Mộc An tràn đầy ngạc nhiên, Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An, trong lòng bỗng nhiên có dũng khí cảm giác như trút được gánh nặng, một người trông nom bí mật, nhưng thật ra là một kiện rất trầm trọng sự việc, lúc này nói ra, Tiêu Cảnh Đình chỉ cảm thấy lập tức buông lỏng rất nhiều.

	"Ngươi lần này tại sao sẽ đột nhiên trong thuốc kích thích tình dục." Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Có một loại linh thực kêu Liệt Viêm cỏ, có cường dương công hiệu, ta tình cờ lầm uống một bụi, phát hiện nó có thể tăng lên linh lực, cho nên, ta một mực uống nó, tăng lên thực lực, trước vẫn không có vấn đề, lần này ta ăn một bụi biến dị niên đại thật dài Liệt Viêm cỏ, liền xảy ra chuyện." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình cau mày, nói: "Loại này Liệt Viêm cỏ có phải hay không có cái gì tác dụng phụ à!"

	"Sẽ tổn thương kinh mạch."

	Tiêu Cảnh Đình sậm mặt lại, nói: "Tác dụng phụ lớn như vậy, ngươi còn dám uống?"

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Kinh mạch có thể từ từ ân cần săn sóc, ân cần săn sóc sau này, kinh mạch ngược lại nới rộng một ít, ngươi linh tửu, có thể khôi phục kinh mạch."

	Tiêu Cảnh Đình liếc mắt, nói: "Bất kể như thế nào, loại này linh thảo, ngươi sau này không được lại ăn."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Ta biết! Ta lên cấp luyện khí tầng 4, Liệt Viêm cỏ đối với ta cũng không có bao nhiêu tác dụng."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Tiêu Kính Phong cùng Mộc Thư Vũ mang 2 đứa nhỏ trẻ con về đến nhà.

	Tiêu Kính Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình, sầu mi khổ kiểm nói: "Tối ngày hôm qua, đồng ruộng bên trong bị yêu thú xâm lược, trong đồng ruộng rất nhiều linh thực cũng bị ăn rồi."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Tiêu Cảnh Đình âm thầm ở trong lòng khẽ thở dài một hơi, quả nhiên vẫn là xảy ra chuyện à! Mặc dù hắn đã hết sức đem linh thực thành thục thời gian, điều chỉnh đến ban ngày, Tiêu Kính Phong cũng có ra tay giải quyết một ít ruộng đất vùng lân cận yêu thú, nhưng là, vẫn là không ngăn được những cái kia chỗ nào cũng nhúng tay vào yêu thú.

	"Được rồi hao tài tiêu tai, tổn thất đại sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Tổn thất đại khái một nửa, trong bẫy rập rớt mấy con yêu thú cấp 2." Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, thầm nghĩ: "Nhìn dáng dấp phải thêm đại bẫy rập lực độ." Vốn là cạm bẫy có chút không đủ dùng, "Bác gái cả, cho ta vậy mấy mẫu ruộng địa, thật đúng là dụng tâm lương khổ."

	Mộc Thư Vũ gật đầu một cái, nói: "Cũng không phải là, cái đó nữ nhân ác độc, nàng rõ ràng chính là muốn mượn đao giết người." Bởi vì trước Tiêu Kính Phong bị Liễu Huyền tính toán danh tiếng mất hết, Mộc Thư Vũ đối với Liễu Huyền cũng là tràn đầy căm ghét.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, khẽ thở dài một hơi, nói: "Tốt lắm, ta đi trong ruộng xem xem, có thể vãn hồi nhiều ít tổn thất, liền vãn hồi nhiều ít tổn thất đi."

	"Ta cũng đi." Hứa Mộc An nói.

	Mộc Thư Vũ nhìn Hứa Mộc An, có chút ngạc nhiên nói: "Mộc An, ngươi luyện khí tầng 4 liền à!"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Mộc Thư Vũ tràn đầy mê hoặc nói: "Ngươi làm sao biết lên cấp, chẳng lẽ nói?" Cổn nhất cổn là được?

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Mộc Thư Vũ tràn đầy dáng vẻ mê hoặc, đem Liệt Viêm cỏ sự việc nói một lần.

	"Mộc An, ngươi quá mạo hiểm." Tiêu Kính Phong nhíu mày nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Ta biết, sau này sẽ không."

	Yêu thú tàn phá, để cho Tiêu Kính Phong tổn thất không thiếu, trong thôn người đối với Tiêu Cảnh Đình tổn thất, bày tỏ "Sâu sắc đồng tình."

	Tiêu Cảnh Đình thu thập một chút ruộng đất, lần này bị tổn thương tương đối nghiêm trọng là 2 mẫu ruộng thượng đẳng, hắn tổng cộng năm mẫu ruộng thượng đẳng, hắn cố ý dời ra ruộng đất giữa linh thực thành thục thời gian, còn có ba mẫu ruộng địa khá tốt.

	"Tiêu đương gia, những yêu thú kia quá ghê tởm."

	"Đúng vậy! Tiêu đương gia, tổn thất linh thực nếu là bán đi, bán một năm sáu trăm 2 không thành vấn đề."

	"Tiêu đương gia, nén bi thương thuận đổi, linh thực tổn thất một ít liền tổn thất một ít, chỉ cần người không có sao liền tốt."

	"Tiêu đương gia, ngươi cái này ruộng là phì nhiêu, chính là vị trí chưa khỏi hẳn à!"

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đối mặt với hóa thân nói nhiều thôn nhân, không lời chống đở.

	Khâu Lễ đứng ở đàng xa, nhìn bị yêu thú tàn phá qua ruộng đất, không khỏi có chút cười trên sự đau khổ của người khác, "Sẽ gặp lại làm ruộng thì thế nào, yêu thú tới một cái, tất cả đều là uổng công."

	"Cũng không phải sao, yêu thú này tới một cái à! Tiền kỳ hạt giống tiền, mời tiền nhân công, cũng rót nước trôi."

	Mấy người thôn dân cõng Tiêu Cảnh Đình cười trên sự đau khổ của người khác, Khâu Lễ nhìn ngã trái ngã phải linh thực, thầm hận yêu thú hạ thủ lưu tình, vẫn còn cho Tiêu Cảnh Đình giữ lại mấy mẫu địa.

	Là một người luôn là có chút lòng ghen tỵ lý, Tiêu Cảnh Đình làm ruộng tốt, bạc rào rào được lợi, thôn nhân cũng đỏ con mắt rất.

	Tiêu Cảnh Đình sắc mặt bình tĩnh thu thập một chút tràn đầy bừa bãi ruộng đất, Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình sắc mặt, nói: "Ngươi đừng thương tâm."

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Ta không thương tâm, đời người mà, nào có thuận buồm xuôi gió à! Chịu thiệt một chút, coi như là kinh nghiệm dạy dỗ."

	Hứa Mộc An có chút kinh ngạc nói: "Ngươi thật rộng rãi à!"

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, vô luận như thế nào, hắn bây giờ tình cảnh, so mới vừa lúc tới, cũng tốt hơn nhiều.

	Khâu Bạch nhìn Hứa Mộc An cùng Tiêu Cảnh Đình hối chung một chỗ xì xào bàn tán, 2 đầu người cũng sắp đụng vào nhau tình cảnh, trong lòng một hồi cách ứng.

	. . .

	Lý Triết nhìn ruộng đất, lắc đầu một cái, nói: "Cái này ruộng tuy tốt, nhưng mà, vị trí này quá không xong, trước, có người nhà bao liền mấy mẫu ruộng thượng đẳng, kết quả, để cho trên núi hạ yêu thú tới cho cắn chết."

	Khâu Lễ tràn đầy kinh ngạc nhìn Lý Triết, nói: "Lý lão, còn có chuyện này à!"

	Lý Triết gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Yêu thú cắn chết người sau đó, ruộng đất này rất lâu cũng không có người mua, rất nhiều người đều cảm thấy ruộng đất này bất tường."

	Khâu Lễ nhìn Tiêu Cảnh Đình, cố tình lo lắng nói: "Vậy Tiêu thiếu gia không phải dữ nhiều lành ít."

	"Tiêu thiếu gia ngược lại là chưa chắc, Tiêu thiếu gia là cấp 4 linh thực sư, Hứa thiếu cũng là cấp 4, Tiêu thiếu gia anh cả cũng là cấp 4, bọn họ mấy người này thực lực, so năm đó những người đó có thể mạnh hơn nhiều."

	"Lý lão, Hứa Mộc An cũng là luyện khí sĩ cấp 4?" Khâu Bạch không tránh khỏi hỏi.

	Mặc dù Tiêu Cảnh Đình không có nói rõ, nhưng là, thôn nhân từ Tiêu Cảnh Đình làm ruộng năng lực, đã mới ra Tiêu Cảnh Đình cấp bậc, chẳng qua là, Hứa Mộc An lại có thể cũng là luyện khí sĩ cấp 4.

	Lý Triết gật đầu một cái, nói: "Mặc dù hơi thở có chút không yên, nhưng là, hẳn là luyện khí sĩ cấp 4, rốt cuộc là gia tộc lớn đi ra ngoài à!" Lý Triết không nhịn được thở dài nói.

	Khâu Bạch rất muốn hỏi một câu, "Lý lão, ngươi có phải hay không nghĩ sai rồi", bất quá, cố kỵ Lý Triết ở trong thôn địa vị, Khâu Bạch cũng không có hỏi ra miệng.

	Khâu Bạch hướng Hứa Mộc An phương hướng nhìn sang, trong lòng tràn đầy ghen tị, Khâu Bạch thầm nói: Hứa Mộc An có thể lên cấp, nhất định cùng Tiêu Cảnh Đình không thoát được quan hệ, nếu như mình đi theo Tiêu Cảnh Đình, thực lực cũng nhất định có thể ra hoa, đáng tiếc, Tiêu Cảnh Đình cũng không biết chuyện gì, đối với mình phớt lờ không để ý tới.