Chương 307: Gặp lại Tử Ngọc 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Đưa mắt nhìn Thiển Hạ rời đi, Tiêu Cảnh Đình hướng Hứa Mộc An nhìn sang, sắc mặt có chút ngưng trọng.

	"Thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, nhìn dáng dấp, chúng ta phải mau rời khỏi, hơn nữa chắc không thể dùng vốn là tên họ." Tiêu Cảnh Đình trầm ngâm nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Nói đúng!" Lúc trước, hắn suy nghĩ tiên giới rộng lớn vô biên, trùng tên người đếm không hết, có cần hay không vốn tên là cũng không có vấn đề, bây giờ nhìn lại, để đạt được an toàn, cần phải đổi đổi tên chữ mới đúng.

	"Không nghĩ tới Hứa Hãn sẽ thả ra loại này lời đồn đãi." Hứa Mộc An nguyên vốn lấy là Hứa Hãn sẽ dàn xếp ổn thỏa, dẫu sao sự việc truyền đi, Hứa Hãn cũng là mặt mũi không ánh sáng.

	Hứa Mộc An híp mắt, thầm nói: Hứa Hãn tư tâm bên trong hẳn là ghét mình, nhưng là, không thể bỏ mình thể chất, ở Hứa gia lúc này Hứa Hãn tựa hồ chưa bao giờ thừa nhận qua hắn thân phận, kết quả, hắn cùng Tiêu Cảnh Đình rời đi, Hứa Hãn nhưng thả ra loại này lời đồn đãi, cũng không biết tên nầy đánh cái gì chủ âm

	"Anh cảm thấy Hứa Hãn là đối với em động tâm." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An cười khổ một cái, nói: "Làm sao biết? Anh suy nghĩ nhiều."

	"Làm sao không biết? Mộc An, em cũng không biết mị lực của mình bao lớn." Tiêu Cảnh Đình hướng Hứa Mộc An cười tươi cười xong nói.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, trong lòng ngọt ngào, "Anh à! Thì biết nói lời khen dỗ em."

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An lĩnh thù lao, rời đi Vẫn Tinh thương hành.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An rời đi thương hành không lâu, nghe đến Tiêu Tiểu Tấn tin tức.

	Nhận được tin Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An, vừa mừng vừa sợ lại lo âu.

	"Tiểu Tấn bây giờ lại có thể cùng Long tộc quái thai đợi chung một chỗ."

	Long Kinh Thiên nhưng mà hạ thiên vực thanh danh hiển hách nhân vật, Long Kinh Thiên thân kiêm long phượng 2 tộc huyết mạch, chỉ cần hắn tâm niệm vừa động, liền có thể tiến hành ngẫu nhiên truyền tống, Long Kinh Thiên mấy lần trống rỗng chui đến liền một ít hạ thiên vực đại thế lực tàng bảo thất, đem mấy đại gia tộc tàng bảo thất, cướp không còn một mống.

	Tại hạ thiên vực, Long Kinh Thiên cũng là người người kêu đánh nhân vật, nhưng là, Long Kinh Thiên dị bẩm thiên phú, một khi quyết định chạy trốn, cho dù tiên hoàng niêm phong hư không, cũng không cách nào ngăn cản hắn chạy trốn.

	Hứa Mộc An nhìn tốn nhiều tiền mua hình ảnh, trong hình ảnh Tiêu Tiểu Tấn cùng Long Kinh Thiên trả giá một phen, cuối cùng Tiêu Tiểu Tấn dùng bốn nồi thịt, mời nổi Long Kinh Thiên ra tay.

	"Long Kinh Thiên tên nầy ngược lại không đắt à!" Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, cười một tiếng.

	Bốn nồi thịt, rồi mời động Long Kinh Thiên ra tay, tuyệt đối là hợp coi là, chặt chặt, lại có thể có thể mời tới như thế tiện nghi tiên vương, con trai nhà mình thật là có đầu óc kinh tế à!

	"Tiểu Tấn tại sao lại ở chỗ này? Vẫn chưa tới một trăm năm à! Thông Thiên tháp, hẳn còn chưa mở khải." Hứa Mộc An không hiểu nói.

	"Hẳn là thông qua những phương thức khác tới tiên giới, tuy nói linh giới cùng tiên giới lối đi phần lớn đoạn tuyệt, nhưng là, hẳn không chỉ Thông Thiên tháp một cái đường tắt." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Tiểu Tấn bây giờ cùng Long Kinh Thiên chung một chỗ, sẽ không xảy ra vấn đề gì sao." Cái này Long Kinh Thiên, tựa hồ danh tiếng không tốt lắm dáng vẻ.

	"Sẽ không có vấn đề gì đi. Tin đồn chỉ nói Long Kinh Thiên thích cướp bóc bảo khố, nhưng là, chưa nói, tên kia thích khi nam phách nữ à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Vậy thì đúng rồi."

	. . .

	Long Kinh Thiên ăn tứ đại nồi thịt, ôm bụng, hạnh phúc hừ hừ.

	"Ăn ngon, ăn ngon, cuối cùng có chút đầy đủ cảm giác."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn một cái to lớn dược đỉnh, mí mắt nhảy lên một chút, hắn trước nói muốn nấu tứ đại nồi thịt lúc này hắn khoa tay múa chân rõ ràng không phải lớn như vậy nồi.

	Tiêu Tiểu Tấn mặc dù bất mãn trong lòng, nhưng là, xen vào đối phương quả đấm tương đối cứng rắn, chỉ có thể nhẫn nhục chịu khó nấu tứ đại nồi.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn dược đỉnh, lắc đầu một cái, cái này đỉnh hẳn là cấp bốn tiên đỉnh, phẩm tương không tầm thường, cũng không biết Long Kinh Thiên là trộm liền của gia tộc nào bảo khố lấy được, nếu là những cái kia cái cấp 3 tiên đan sư, thấy được cái này đỉnh, chỉ sợ là muốn điên cuồng.

	Đáng tiếc, như thế cái đỉnh rơi vào Long Kinh Thiên trong tay, Long Kinh Thiên nhưng cầm nó để nấu thịt, thật là minh châu ám đầu.

	"Ta buồn ngủ." Long Kinh Thiên vung tay lên, một đống lớn tiên tinh chất thành một ngọn núi.

	Long Kinh Thiên ầm một chút, ngủ ở núi Tiên Tinh trên, Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên dáng vẻ, không khỏi có chút hưng phấn.

	Tiêu Tiểu Tấn thử thu hồi dược đỉnh, gặp Long Kinh Thiên không có phản ứng gì, nhất thời có chút cao hứng.

	Tiêu Tiểu Tấn thầm nghĩ: Nếu là mình đem dược đỉnh đưa cha, cha chắc hẳn sẽ cao hứng.

	Tiêu Tiểu Tấn hồi tưởng trước dò xét tin tức, cha thật giống như cho Thiên Cơ thỏ nhất tộc Tử Ngọc tiên vương, loại qua một đoạn thời gian củ cà rốt, vậy tiên vương thật giống như còn thật coi trọng ba.

	Long Kinh Thiên từ núi Tiên Tinh trong thò đầu ra, nói: "Ngươi không nên nghĩ thừa dịp ta ngủ thời điểm chạy trốn, ta ở ngươi trên người đắp đâm, ngươi chạy tới chỗ nào, ta cũng có thể tìm được."

	Tiêu Tiểu Tấn có chút phiền não nói: "Biết, ngươi đã nói rất nhiều lần rồi."

	"Thật ra thì, ngươi đi theo ta, nấu cơm cho ta ăn, cũng không việc gì không tốt, ngươi yếu như thế, cứ như vậy chạy ra ngoài, tùy tùy tiện tiện, sẽ để cho yêu thú đập chết." Long Kinh Thiên đạo

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	. . .

	Lấy được Tiêu Tiểu Tấn tin tức, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An cân nhắc hồi lâu, quyết định hồi Nguyệt Tịch thiên, tìm một chỗ nghỉ ngơi, sẽ chậm chậm hỏi dò một chút Tiêu Tiểu Tấn tình trạng.

	Tiêu Cảnh Đình ở Nguyệt Tịch thiên mở một nhà đan dược cửa hàng, đem mình ngụy trang thành một cái ở sâu đồng ra đan dược sư, thành công ở Nguyệt Tịch thiên đứng vững vàng gót chân.

	Hứa gia vẫn không có buông tha tìm Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An tung tích, nhưng là, có thể là cái gọi là dưới đèn tối, Tiêu Cảnh Đình xuất hiện trước nhất Nguyệt Tịch thiên, quản chế cũng không phải là rất nghiêm chặt chẽ.

	Tiêu Cảnh Đình cửa hàng làm ăn, ngày càng đi lên, chẳng qua là không biết Long Kinh Thiên đem Tiêu Tiểu Tấn rẽ mang tới nơi nào, Tiêu Cảnh Đình vẫn không có nhận được Tiêu Tiểu Tấn tin tức.

	. . .

	Một ngày, trên bầu trời điện thiểm lôi minh, Tiêu Cảnh Đình lại thấy được một cái thỏ to lớn màu tím cùng một cái hồ ly ba cái đuôi đang chiến đấu.

	Thỏ khí lực kinh người, đạp một cái chân, liền đạp tháp một tòa tiên sơn, hồ ly yêu thú cũng là lợi hại, vẫy đuôi một cái, đối phương pháp khí bị mở bung ra một kẽ hở.

	"Tiên vương đại chiến à!" Hứa Mộc An xa xa xem chừng phương xa chiến đấu, tràn đầy khâm phục nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Tựa hồ thế quân lực địch dáng vẻ, vậy chỉ thỏ màu tím, tựa hồ có chút quen mắt."

	"Có phải hay không giống như anh trước một đời chủ nhân Tử Ngọc tiên vương?" Hứa Mộc An hỏi.

	"Em làm sao biết?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Thiên Cơ thỏ nhất tộc thế lực khổng lồ, nhưng là màu tím linh thỏ am hiểu nhất trồng trọt linh thảo, hơn nữa, số lượng thưa thớt, anh trước một đời chủ nhân, vừa vặn hình thú là màu tím linh thỏ." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn phương xa, nói: "Sẽ không thật là nàng chứ ?"

	Màu tím thỏ một cước đá vào hồ ly trên người, đem vậy chỉ hồ ly ba đuôi đạp đi ra ngoài.

	Hồ ly ba đuôi há miệng vừa kêu, một đạo kim quang từ hồ ly ba đuôi trong miệng phóng thích ra ngoài, màu tím thỏ bị vậy đạo tinh quang chính xác đánh trúng, nhất thời thỏ người thay đổi vết máu loang lổ.

	"Mới vừa vậy con hồ ly là gạt thua, mục đích chính là vì để cho thỏ xem thường." Tiêu Cảnh Đình trầm mặt nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Hẳn là như vậy." Hồ nghi nhìn như bị thỏ đánh bay, nhưng là, bị thương cũng không phải là rất nặng, nhưng là, hồ ly theo sau vậy cũng công kích, nhưng là trí mạng.

	Một hồi gió lốc lôi cuốn con thỏ kia, lập tức biến mất bóng dáng.

	Hứa Mộc An nhìn phương xa, nói: "Con thỏ kia, thật giống như trốn."

	"Vậy thỏ thật giống như bị thương không nhẹ." Tiêu Cảnh Đình chần chờ một chút.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, "Anh phải đi nhìn người nọ một chút sao?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Em canh giữ ở trong cửa hàng, ta đi xem xem tình huống."

	"Cũng tốt, nếu là chuyện không thể là, liền lập tức lui về." Hứa Mộc An nói.

	" Được."Nếu là đổi ở mấy năm trước, Tiêu Cảnh Đình là sẽ không nguyện ý thảng chuyến này nước đục, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình đã ở mấy năm trước luyện chế thành công liền tiên vương đan, lên cấp tiên vương.

	. . .

	Tử Ngọc lúc tỉnh lại, phát hiện mình thương thế trên người chuyển tốt không thiếu, nhưng là, trên tay nhẫn không gian cũng không thấy.

	Tử Ngọc nhớ mang máng mình bị hồ linh Thiên Sát thần quang đánh trúng, không thể không trọng thương chạy trốn xa, bây giờ nàng không bị cái gì trói buộc, hẳn là được người cứu.

	"Tiên vương đại nhân, thật lâu không gặp à!" Tiêu Cảnh Đình đi vào nói.

	Tử Ngọc thấy Tiêu Cảnh Đình, không khỏi sững sốt một chút, "Là Tiêu đạo hữu ngươi à! Là ngươi cứu ta?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, có chút áy náy nói: "Đúng vậy, tiên vương đại nhân, ngươi bị thương rất nặng, vì cứu ngươi, tốn rất nhiều tiên tinh, ta là cái người nghèo, không có gì tiên tinh, cho nên, ta liền tự chủ trương, cầm ngươi trong không gian giới chỉ tiên tinh sẽ không tức giận sẽ không xảy ra khí chứ ?"

	Tử Ngọc co quắp một cái khóe miệng, miễn cưỡng nói: "Không tức giận, ta nhẫn không gian đâu ?"

	Tiêu Cảnh Đình lập tức đem trên tay nhẫn không gian giao cho Tử Ngọc, Tử Ngọc quét nhẫn không gian một cái, Tử Ngọc phát hiện nhẫn không gian bên trong đại đa số đồ đều không thiếu, chính là tiên tinh ít đi hơn ba triệu, còn có đưa tới nàng cùng hồ linh tranh đấu hoàng vô cùng tiên thảo tựa hồ thiếu

	Một miếng nhỏ.

	Tử Ngọc thầm nghĩ: Tiêu Cảnh Đình cái này tên khốn kiếp, hắn nếu là cứu nàng, chẳng lẽ nàng sẽ không tri ân báo đáp sao? Tên nầy, hết lần này tới lần khác tiên hạ thủ vi cường, lấy đi nàng trong chiếc nhẫn tiên tinh.

	Tử Ngọc xuất thân nhà giàu có, đối với tiên tinh cũng không phải là quá mức coi trọng, gặp hoàng cấp tiên thảo thiếu một miếng nhỏ, cũng không phải là rất ảnh hưởng hoàng vô cùng tiên thảo dược tính, những thứ đồ khác đều không thiếu,

	Tử Ngọc âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

	"Đa tạ đạo hữu, ân cứu mạng." Tử Ngọc nói.

	"Không khách khí, không khách khí." Tiêu Cảnh Đình liền vội vàng khoát tay nói.

	"Cảnh Đình, tiên vương đại nhân tỉnh chưa?" Hứa Mộc An đi tới hỏi.

	Tử Ngọc hướng Hứa Mộc An nhìn sang, nói: "Đây chính là Hứa gia Hứa Mộc An sao?"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	Tử Ngọc nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Trước kia là ta có mắt không tròng, Tiêu đạo hữu ngươi mị lực muốn vượt qua xa Hứa Hãn à!"

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Tử Ngọc tiên vương đại nhân nói đùa."

	"Ngươi cũng là tiên vương, cũng không cần gọi ta tiên vương, Tiêu đạo hữu tiến bộ thật là thần tốc, chắc là những năm này, có kỳ ngộ đi." Tử Ngọc nói.

	Tử Ngọc trong lòng kinh ngạc lợi hại, Tiêu Cảnh Đình phi thăng mới mấy năm à! Thông thường phi thăng tu sĩ, lúc này hẳn mới vừa đem chân nguyên đổi thành thành tiên nguyên đi, tên nầy, cũng đã là tiên vương.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Quả thật có, ta xông lầm liền một cái bí cảnh, đánh bậy đánh bạ đón nhận tiên khí quán đính."

	Tiêu Cảnh Đình thực lực là dựa vào phòng tu luyện thời gian tu luyện ra được, vì che chở phòng tu luyện thời gian, Tiêu Cảnh Đình thuận miệng xé cái lời nói dối.

	Tiên giới không thể so với tu chân giới, có nhiều loại nhiều dạng kỳ ngộ, rất nhiều kỳ ngộ cũng rất có thể để cho người một bước lên trời.

	Tử Ngọc không khỏi trợn to mắt, tràn đầy hâm mộ nói: "Thật là có phúc, thật là có phúc à!"

	Tử Ngọc âm thầm cọ xát nghiến răng, thầm nghĩ: Nàng ở tiên giới mấy ngàn năm, chưa từng gặp qua tiên khí quán đính loại này chuyện tốt, Tiêu Cảnh Đình tên nầy, lại có thể tốt như vậy vận, thật là làm cho người không ghen tị cũng không được.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Ta cũng cảm thấy."