Chương 175: Rời đi sau đó 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	"Trần tiền bối, lệnh tôn người hiền tự có thiên tướng, không có việc gì." Thanh Vân tiên môn lão tổ Đông Thành Dương có chút bất đắc dĩ nói.

	Trần Húc mất tích sau đó, Trần Lập Phong trước cùng người Âm Quỷ tông đánh một trận, lại cùng Thiên Thần tông người đánh một trận, rồi sau đó tìm tới Thanh Vân tiên môn.

	"Tiêu Cảnh Đình cái này tên khốn kiếp, hắn phải rời khỏi, mình rời đi liền tốt, tại sao phải mang tiểu Húc." Trần Lập Phong mặt đầy bất mãn nói.

	Đông Thành Dương cười khổ một cái, nói: "Tình hình lúc đó, Tiêu Cảnh Đình mang đi lệnh tôn, cũng là vì lệnh tôn tốt."

	Trần Lập Phong hừ lạnh một tiếng, nói: "Nói cho dễ nghe." Từ Trần Húc tiếp xúc Tiêu Cảnh Đình một nhà sau đó, hắn người ông này ở Trần Húc trong lòng đều phải đứng dựa bên, cái đó Tiêu Tiểu Đông cũng không biết cho Trần Húc đổ cái gì mê hồn thang, hù dọa nhà mình cháu trai đối với hắn nói gì nghe nấy.

	Trần Lập Phong híp mắt, Tiêu Cảnh Đình từ trong bí cảnh mang đi nước luyện hồn, nhà mình cháu hẳn là biết một chút, coi như không biết, cũng hẳn đoán được một ít, nhưng mà, cháu trai sau khi trở về, lại có thể nói đều không nói.

	"Đối với Tiêu Cảnh Đình, ngươi kết quả hiểu rõ nhiều ít?" Trần Lập Phong nói.

	"Rất xấu hổ, ta thật giải trừ không thể so với các ngươi nhiều hơn thiếu." Đông Thành Dương có chút lúng túng nói.

	Nghe nói, Tiêu Cảnh Đình giết xích phát lão quái sau đó, Đông Thành Dương quả thực giật mình một cái, Đông Thành Dương hỏi thăm một chút tông môn kim đan tu giả, lại có thể không có mấy người quen thuộc người này.

	Đông Thành Dương điều tra một chút, biết người này là Tiêu Tiểu Phàm cha, Tiêu Tiểu Phàm nhập môn mấy năm sau, Tiêu Cảnh Đình mang người một nhà tìm tới, ở vườn linh dược trong môn làm việc vặt, tông môn cao tầng trừ Cừu Vân, những người khác cùng hắn tiếp xúc không nhiều, lần này vì vào bí cảnh, Tiêu Cảnh Đình mới trở thành người tông môn.

	"Tiêu Cảnh Đình hắn là mấy linh căn?" Trần Lập Phong hỏi.

	"Ba linh căn." Đông Thành Dương không chút nghĩ ngợi nói.

	Tiêu Cảnh Đình tiến vào tông môn sau đó, tông môn liền đối với hắn tiến hành tư chất kiểm tra, Đông Thành Dương nguyên bản không biết, Tiêu Cảnh Đình "Thanh danh lan xa" sau đó, Đông Thành Dương cố ý tra xét mới biết.

	Trên thực tế, gần đây tới hỏi Tiêu Cảnh Đình tình huống xa không dứt Trần Lập Phong một cái.

	"Là ba linh căn." Trần Lập Phong nhớ Trần Húc nói qua, Tiêu Tiểu Đông cha mẹ mới đã sớm sinh Tiêu Tiểu Đông, tính được Tiêu Cảnh Đình nhiều nhất cũng chỉ ba mươi, ba mươi tuổi liền kim đan, tiến độ này, ở đó chút một linh căn thiên tài tu giả trên người còn nói đã qua, nhưng là ở một cái ba linh căn trên người, liền có chút kỳ quái.

	Tiểu Húc tẩy linh đan là Tiêu Tiểu Đông cho, Trần Lập Phong có thể không tin, Tiêu Tiểu Đông sẽ bỏ mấy làm người, tương đối có thể là, đối phương tìm được không ít tẩy linh đan, vừa vặn có dư thừa, dư thừa liền cho mình cháu trai.

	Trần Lập Phong khẽ thở dài một hơi, nói: "Thôi, con cháu tự có con cháu phúc." Trần Lập Phong cảm thấy cháu trai từ trải qua hầm mỏ sự việc sau đó, thì trở nên rất bất đồng, đặc biệt có chủ ý.

	"Vân châu bên này, chính ma 2 món tranh nhau, lệnh tôn ở lại chỗ khác lịch luyện một chút cũng tốt." Đông Thành Dương nói.

	Trần Lập Phong thở dài một cái, tràn đầy lo lắng nói: "Bọn họ những người này, cũng không qua trúc cơ, đi những địa phương khác, còn không biết có thể hay không đứng lại chân."

	"Có chim ưng che chở, ưng non luôn là chưa trưởng thành, Trần tiền bối cũng là thời điểm buông tay, có lẽ lệnh tôn ngày nào trở lại, sẽ cho ngài một cái ngạc nhiên mừng rỡ đâu!" Đông Thành Dương trấn an nói.

	Trần Lập Phong hừ lạnh một tiếng, nói: "Thật vất vả từ bí cảnh đi ra, kết quả, lại chạy, cái đó truyền tống trận cũng không biết thông hướng địa phương nào." Tiêu Cảnh Đình nếu là thông minh, trong thời gian ngắn, hẳn sẽ không trở lại, Tiêu Cảnh Đình không trở lại, hắn cháu trai cũng chỉ không về được.

	. . .

	Vô Song tông.

	"Nghe nói không? Trần Húc đi theo Tiêu Cảnh Đình người một nhà, ngồi truyền tống trận rời đi Vân châu, không biết chạy đi nơi nào."

	"Nghe nói Tiêu Cảnh Đình chính là trong bí cảnh, giết Âm Quỷ tông không ít người, còn đoạt Thiên Thần tông chí bảo người."

	"Tiêu Cảnh Đình đi ra bí cảnh sau đó, lên cấp kim đan, giết thành danh đã lâu Xích Hỏa lão tổ, Thanh Vân tiên môn còn có như thế số 1 nhân vật hung ác, trước kia cũng không có nghe nói."

	"Có thể sinh ra Tiêu Tiểu Phàm như vậy cái thiên tài, cha không tầm thường một ít, cũng không có cái gì."

	Kiều Tường nghe mấy cái sư huynh đệ nói chuyện, trong lòng bực bội hoảng.

	Kiều Tường cùng Trần Húc ở trong bí cảnh theo qua mấy lần mặt, Kiều Tường căn bản không đem Trần Húc bên người Tiêu Cảnh Đình các người coi ra gì, chỉ làm mấy người là theo ở Trần Húc phía sau chân chó, bây giờ nghe Tiêu Cảnh Đình " công lao vĩ đại", Kiều Tường nhất thời có dũng khí thế giới hỏng mất cảm giác.

	Lạc Vũ Đình cúi đầu, thầm nói: Khó trách Trần Húc ở trong bí cảnh, mỗi lần cũng có thể trở lui toàn thân, nguyên lai dính Tiêu Cảnh Đình quang, Trần Húc nhất định là sớm biết Tiêu Cảnh Đình lợi hại, cho nên, mới không chút do dự từ bỏ ông nội hắn cho hắn tìm những người đó.

	"Kiều sư huynh, ngươi gặp qua Tiêu Cảnh Đình sao? Người này là không phải đặc biệt lợi hại à!" Một người tu sĩ hỏi.

	Kiều Tường liếc mắt, nói: "Không nhìn ra lợi hại, chỉ nhìn ra hèn yếu." Kiều Tường làm sao hồi tưởng, thế nào cảm giác Tiêu Cảnh Đình chính là một ngoan ngoãn chân chó, Kiều Tường hết sức hoài nghi, Thiên Thần tông cùng Âm Quỷ tông có phải hay không nghĩ sai rồi, Tiêu Cảnh Đình người như vậy, nơi nào có một chút cao nhân dáng vẻ.

	"Nhìn dáng dấp, Tiêu Cảnh Đình tên nầy cất giữ rất sâu à!"

	"Tiêu Cảnh Đình trong thời gian ngắn, hẳn sẽ không trở về." Kiều Tường nói.

	Lạc Vũ Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Âm Quỷ tông cùng Thiên Thần tông người đều ở đây tìm hắn, hắn muốn dám xuất hiện, vậy nhất định sẽ bị người lột da tháo xương."

	. . .

	Truyền tống trận bên này.

	Lôi Huyền nhìn Tiêu Cảnh Đình, mấy lần muốn nói lại thôi.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Lôi Huyền, bĩu môi, nói: "Muốn nói gì cứ nói đi."

	Lôi Huyền chà xát tay, nói: "Chú Tiêu, cái đó tóc đỏ lão quái vật nói ngươi lấy được nước luyện hồn, ngươi thật đạt được luyện hồn không?"

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra mấy lon nước luyện hồn, hướng về phía mấy người nói: "Cái này các ngươi cầm đi phân đi."

	Trần Húc cùng Tiêu Cảnh Đình các người tiếp xúc lâu, đã sớm đoán được một ít, nhưng là, xem Tiêu Cảnh Đình thật cầm ra nước luyện hồn, vẫn là rất kinh ngạc.

	Lôi Huyền mở to mắt, miệng giương thật to, "Chú Tiêu, chú thật là thật lợi hại, không nghĩ tới lần này bí cảnh thực tập, lớn nhất người thắng, lại là ngươi à! Chú Tiêu, chú thật sẽ buồn bực phát đại tài."

	Tiêu Cảnh Đình liếc mắt, có chút ủ rủ nói: "Chớ nói nhảm, ngươi chú Tiêu nghèo trước đâu, phát tài còn sớm đây."

	Lôi Huyền nhìn Tiêu Cảnh Đình an ủi, nói: "Chú Tiêu, chú đừng ủ rủ, ngài hồng phúc tề thiên, sớm muộn sẽ phát tài."

	Tiêu Cảnh Đình đem một viên đan dược giao cho Lôi Huyền, nói: "Đây là tẩy linh đan, ngươi có muốn không?"

	Lôi Huyền nới rộng ra mắt, nói: "Muốn à! Muốn à!" Sấm gió linh căn không tệ, nhưng là, nơi nào so ở trên một thuộc tính lôi linh căn à!

	"Chú Tiêu, chú rốt cuộc lấy được rồi mấy viên tẩy linh đan à!" Trần Húc nhìn Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình thở dài, nói: "Cũng ít một chút, liền tám viên mà thôi."

	Trần Húc: ". . ." Tám viên, còn ít một chút.

	"Vậy chú Tiêu, chú bây giờ là một linh căn?" Trần Húc hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ta bây giờ một linh căn mộc thuộc tính."

	Hứa Mộc An là một linh căn thuộc tính lửa, Tiêu Tiểu Đông là một linh căn mộc thuộc tính, Tiêu Tiểu Phàm vốn là một linh căn không dùng được, Tiêu Tiểu Tấn cũng là ba linh căn, tắm xuống là một linh căn thủy thuộc tính.

	Lôi Huyền nuốt nước miếng một cái, hướng Trần Húc nhìn sang, nói: "Trần thiếu, ngươi có phải hay không cũng là một linh căn?"

	Trần Húc gật đầu một cái, hắn ăn đan dược sau đó, là một linh căn kim loại tính.

	Lôi Huyền gãi đầu một cái, Tiêu Cảnh Đình được nhiều thuốc viên như vậy, nhất định là có Hứa Mộc An cùng Tiêu Tiểu Đông phần, cũng không thiếu được Tiêu Tiểu Tấn, cho nên, bây giờ chỗ này chỉ sợ chỉ có hắn một người không phải một linh căn, Lôi Huyền nuốt nước miếng một cái, cảm nhận được một cổ cảm giác nguy cơ, hắn cũng không thể bị đám người này bỏ rơi xa à!

	Trần Húc nhìn Tiêu Cảnh Đình, không nhịn được lòng hiếu kỳ, nói: "Chú Tiêu, chúng ta ở hoa phồn tinh trên đảo nhỏ, gặp ong hoàng kim bạo động, ngươi có phải hay không đã làm chút gì?"

	Tiêu Cảnh Đình cảm thấy nếu đã bại lộ, vậy cũng không quan tâm những cái kia điểm, "Trộm bọn họ một chút mật ong, kết quả, những cái kia ong mật liền bạo động."

	"Cho nên ong chúa sữa ong chúa, cũng là ngươi. . ."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Lôi Huyền kinh ngạc trợn to mắt, nói: "Chú Tiêu, đó cũng là ngài làm à!"

	Khúc Đào sau khi trở về, có cùng rất nhiều người nói tới trong bí cảnh kiến thức, lúc ấy thì đề cập tới trộm ong kẻ gian, chẳng qua là Lôi Huyền chỉ làm nghe câu chuyện, căn bản không nghĩ tới câu chuyện nhân vật chính ngay tại bên cạnh mình.

	Tiêu Cảnh Đình hướng Lôi Huyền các người nhìn một cái, nói: "Có rãnh rỗi, cho các ngươi làm mật ong bánh ngọt ăn."

	Lôi Huyền nuốt nước miếng một cái, dùng ong hoàng kim mật ong làm bánh ngọt, quá xa xỉ đi, bất quá, nghe thật là mê người à!

	"Ong hoàng kim mật ong có thể giúp đột phá, bất quá, các ngươi bây giờ đều là một linh căn, không cần quá mức mượn ngoại lực." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Tiểu Tấn kéo kéo Tiêu Cảnh Đình ống quần, nói: "Cha, cha có ong hoàng kim mật ong sao? Cho điểm ta à! Ta thịt nướng lúc này có thể dùng."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn giương mắt Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Được rồi."

	Trần Húc tràn đầy cổ quái nhìn Tiêu Cảnh Đình, thầm nghĩ: Coi như ông nội, cũng không có như vậy xa xỉ, cứ như vậy, đi theo chú Tiêu, cũng không có cái gì không tốt.

	"Nơi này đến tột cùng là đâu à!" Tiêu Cảnh Đình lẩm bẩm.

	Trần Húc lắc đầu một cái, nói: "Không biết, chúng ta hẳn không ở Vân châu."

	Tiêu Tiểu Đông từ trong tài liệu hiểu được, đảo Phù Phong truyền tống trận, bỏ hoang đã lâu, trong điển tịch cũng không có cụ thể nói sẽ đi thông nơi nào, nhưng là, hẳn cách Vân châu rất xa là được.

	Tiêu Cảnh Đình ở trong lòng hài lòng gật đầu một cái, không phải liền tốt, trước bại lộ quá nhiều, gần đây vẫn là khiêm tốn một chút tốt.

	Tiêu Cảnh Đình đem bị phá hư truyền tống trận cho che chở đứng lên, suy nghĩ sau này nếu có cơ hội, hắn còn muốn đem truyền tống trận tu bổ một chút.

	Tiêu Cảnh Đình các người dò xét một vòng, phát hiện truyền tống trận ở địa phương đó là một hoang đảo, thỉnh thoảng Tiêu Cảnh Đình các người sẽ gặp tới trên đảo đánh cá ngư dân, từ vậy đưa tới ngư dân trong miệng, Tiêu Cảnh Đình biết, chỗ này là do hơn ngàn cái đảo tạo thành, tên là đảo Tinh Vân, bị một cái kêu là thương minh thế lực khống chế.

	Thương minh là một cái do mười hai gia tộc tạo thành siêu cấp thế lực, cái thế lực này trong bây giờ tổng cộng có ba cái nguyên anh tu giả.

	Tạo thành thương minh mười hai cái gia tộc lớn có lớn có nhỏ, hơn nữa cũng không phải là một thành không đổi, cách mỗi trăm năm, thương minh sẽ tiến hành một lần bình chọn, thế lực không đủ gia tộc sẽ bị loại bỏ ra thương minh, do mới quật khởi gia tộc trên đỉnh.

	Trong 12 gia tộc lớn, lấy Tạ, Tào, Miêu 3 nhà nhất là vô cùng kiên cố, 3 nhà có một cái nguyên anh tu giả.

	Tiêu Cảnh Đình hỏi qua rồi Trần Húc cùng Lôi Huyền, 2 người cũng bày tỏ chưa từng nghe qua Vân châu có như vậy thế lực, như vậy chứng minh, bọn họ quả thật không có ở đây Vân châu.