Chương 165: Gặp mặt không quen biết 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	"Vân thiếu gia, ngươi ân nhân cứu mạng, vẫn là không có tìm được sao?" Lưu Tấn Vinh đầy là tò mò nói.

	Vân Bắc Tín lắc đầu một cái, có chút tiếc nuối nói: "Còn không có đây, đối phương là một cao nhân, tựa hồ không muốn bại lộ thân phận."

	Vân Bắc Tín thanh tỉnh sau đó, tốn không ít tâm tư, truy xét lai lịch của đối phương, chẳng qua là khi đó đưa hộp truyền tống người, hết sức không bắt mắt, lúc ấy phụ trách tiếp đãi người cũng không lưu ý, cho nên, một mực không việc gì tiến triển.

	Vân Bắc Tín là một người không thiệt không cào, đối phương càng thần thần bí bí, hắn lại càng muốn đem lai lịch của đối phương cho bắt tới, cho nên, cho dù không việc gì tiến triển, Vân Bắc Tín vẫn không có buông tha.

	Lưu Tấn Vinh gật đầu một cái, nói: "Tổng có một ít tu giả người trong lòng tuyệt học, làm việc cổ quái."

	Vân Bắc Tín gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Đối phương đích xác là cổ quái rất."

	"Đúng rồi, ta nghe nói vậy một ổ bò cạp đầu vàng đuôi đỏ toàn bộ đều không thấy, chắc là Vân sư đệ bạo tay đi." Ở Lưu Tấn Vinh xem ra, Vân Bắc Tín ăn bò cạp đầu vàng đuôi đỏ thua thiệt, hẳn sẽ không từ bỏ ý đồ, ở hết bệnh sau đó, tất nhiên phải đi tìm bò cạp đầu vàng đuôi đỏ báo thù rửa hận.

	Vân Bắc Tín cười khổ một cái, nói: "Rất xấu hổ, cũng không phải là ta."

	Lưu Tấn Vinh có chút kinh ngạc nói: "Không phải ngươi?"

	Vân Bắc Tín gật đầu một cái nói: "Đúng vậy! Bò cạp đầu vàng đuôi đỏ kịch độc vô cùng, vì chuyện ta, Linh bảo các bể đầu sứt trán, ta tự nhiên cũng không biết lại đi gây tai họa phiền phức, cái này một ổ bò cạp đầu vàng đuôi đỏ đều không thấy, quả thực kỳ dị." Vân Bắc Tín trên thực tế cũng nghĩ tới muốn trả thù, chẳng qua là, sự việc quá nhiều, người ngoài tạm thời không để ý tới hắn, đến khi ổn đặt lúc xuống, vậy ổ bò cạp đã vô ảnh vô tung.

	Lưu Tấn Vinh cau mày, nói: "Nói như vậy, vậy côn trùng không phải là để cho người cho thu phục đi."

	Vân Bắc Tín gật đầu một cái, nói: "Có loại này có thể."

	Lưu Tấn Vinh trợn to mắt, rồi sau đó cười khổ một cái, nói: "Cái này trong bí cảnh thật là nhân tài lớp lớp xuất hiện, thật là làm cho người xấu hổ."

	Vân Bắc Tín cười một tiếng, nói: "Lưu sư huynh không cần tự coi nhẹ mình, cái này bò cạp đầu vàng đuôi đỏ gọi là người thu phục, vẫn bị khắc tinh ăn, còn khó mà nói đây."

	Vân Bắc Tín sau đó đi bò cạp đầu vàng đuôi đỏ hang động xem qua, toàn bộ hang động sạch sẽ, nếu như là gặp phải khắc tinh, vậy hẳn là sẽ lưu lại dấu vết chiến đấu.

	Vân Bắc Tín cảm thấy vậy ổ bò cạp đầu vàng đuôi đỏ là cho người thu phục, hơn nữa, người kia rất có thể chính là cho mình giải dược người kia, đối phương có giải độc đan dược, tự nhiên không có sợ hãi, chẳng qua là vương bò cạp là trúc cơ hậu kỳ, thủ hạ còn có một ổ người giúp, muốn thu phục, cho dù có giải dược cũng là rất khó giải quyết.

	"Lưu sư huynh, các ngươi Thanh Vân tiên môn, nơi này nhiều như vậy người sao?" Vân Bắc Tín hỏi.

	Lưu Tấn Vinh gật đầu một cái, nói: "Không sai biệt lắm nhiều như vậy."

	"Ta nghe nói, Trần tiền bối cháu trai Trần Húc cùng quý phái một cái tu giả giao tình không tệ, không biết ở nơi nào." Vân Bắc Tín nói.

	"Trần thiếu gia mới vừa có chút không thoải mái, Tiêu Tiểu Đông sư đệ đi cùng hắn." Lưu Tấn Vinh nói.

	Vân Bắc Tín cười mỉa nói: "Phải không? Nhìn dáng dấp giao tình của hai người, quả thật không tệ à!"

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đoàn người đi ra, Tiêu Cảnh Đình thấy Vân Bắc Tín đầu vai sống một con bướm, vậy con bướm ở hắn đi vào lúc này hướng Tiêu Cảnh Đình các người bay một vòng, lại trở về Vân Bắc Tín trên bả vai, đem Tiêu Cảnh Đình sợ hết hồn.

	Xem Vân Bắc Tín thần sắc như thường, Tiêu Cảnh Đình muốn mình đại khái là loại bỏ hiềm nghi, tĩnh táo lại liền không thiếu.

	"Trần thiếu, hạnh ngộ à!" Vân Bắc Tín hướng về phía Trần Húc kêu một tiếng.

	Mặc dù Tiêu Cảnh Đình thực lực mạnh nhất, nhưng là Trần Húc thân phận cao nhất, Trần Húc đi tuốt ở đàng trước, Tiêu Cảnh Đình các người đi ở phía sau, Vân Bắc Tín thấy bốn người đi vào, chỉ chào hỏi Trần Húc một người, Tiêu Cảnh Đình âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

	"Vân thiếu, hạnh ngộ." Trần Húc nói.

	Vân Bắc Tín hướng Trần Húc sau lưng Tiêu Tiểu Đông nhìn sang, nghe nói Trần Húc vì Tiêu Tiểu Đông, lại nhiều lần cự tuyệt Kiều Tường sau đó, Vân Bắc Tín liền đối với Tiêu Tiểu Đông tiến hành điều tra, biết đối phương không bối cảnh gì, song linh căn, tư chất không tốt không xấu xa, đáng giá nhắc tới chính là, đối phương có cái một linh căn em trai, tựa hồ rất là bất phàm.

	Trần Húc nhàn nhạt gật đầu một cái, nói: "Nghe nói, vân thiếu cũng đang điều tra cái đó lấy trộm mật ong người à! Không biết, có tiến triển gì."

	Vân Bắc Tín lắc đầu một cái, nói: "Còn không việc gì tiến triển đâu, đối phương làm việc mười phần cẩn thận, bất quá, vô tình cũng không khả năng lấy trộm nhiều như vậy mật ong."

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ta nghe nói, người nọ cuối cùng là thủy độn."

	Vân Bắc Tín gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Nhiều ong hoàng kim quanh quẩn ở ven hồ không chịu rời đi, cùng những vàng kia phong giải tán, nhiều tu giả vây quanh đã qua, đến bây giờ còn có rất nhiều người không có tán đây."

	Trần Húc thở ra một cái, nói: "Cũng chấp nhận rời đi bí cảnh lúc này có thể biết là ai lấy đi nhiều như vậy mật ong, đến lúc đó, có lẽ có thể đi mua một ít."

	Vân Bắc Tín cười một tiếng, không nói gì.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Vân Bắc Tín, xoa xoa lỗ mũi, hắn chính là cứu người như vậy, mới liền một viên thượng phẩm linh thạch, Tiêu Cảnh Đình nhìn Vân Bắc Tín, không khỏi cảm giác thần kỳ, tên nầy tốn sức tâm cơ muốn truy xét mình tung tích, nhưng mà mình đứng tên này trước mặt, tên nầy lại không nhận ra được.

	. . .

	Tìm trộm ong kẻ gian hành động, chậm chạp không có tiến triển, nguyên bản liên thủ tới, cùng nhau sưu tầm mấy cái đại tông môn người, lâm vào lẫn nhau hoài nghi tình cảnh, rất nhanh liền nháo vạch.

	Ong hoàng kim mật ong mặc dù là đồ tốt, bất quá trong bí cảnh thứ tốt nhiều, tìm kiếm không có kết quả, những người tu này cũng không có lại tiếp tục dây dưa.

	Đại khái nửa tháng sau đó, Tiêu Cảnh Đình đi theo Lưu Tấn Vinh đoàn người, rời đi đảo nhỏ.

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, nói: "Tiếp theo, chúng ta đi nơi nào à!"

	"Có thể chuẩn bị đi nội thành." Trần Húc nói.

	Tiêu Cảnh Đình chần chờ một chút, nói: "Nhưng mà đến nội thành mở còn có một năm thời gian đi."

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Là như vậy."

	Tiêu Cảnh Đình không hiểu nói: "Vậy cần gấp như vậy sao?"

	Trần Húc suy nghĩ một chút, nói: "Có thể sớm một chút chuẩn bị, xuyên qua ao đầm, thuận lợi, cũng cần hai tháng thời gian, sớm một chút đi có thể cướp cái vị trí tốt."

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, nói: "Theo ta xem, không cần nóng nảy." Súng bắn chim đầu đàn, bọn họ sớm như vậy sớm chạy tới nội thành đi làm những cái kia cái đại thế lực cái đinh trong mắt, chân thực không có ý nghĩa.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Chú Tiêu nếu là cảm thấy không gấp, chúng ta có thể bên ngoài vòng dừng lại lâu một đoạn thời gian."

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, nói: "Ta cảm thấy chúng ta không cần gấp gáp như vậy, Trần thiếu, ngươi không phải nói trong ao đầm có rất nhiều nguy hiểm không? Vừa vặn để cho những cái kia nóng lòng người, đi xóa bỏ một chút chướng ngại, còn như, chúng ta ở bên ngoài cùng một đoạn thời gian hãy nói."

	Trong núi không hổ, con khỉ xưng bá vương, cùng những cái kia cái đại tông môn người đi hết, liền đến phiên hắn xưng vương xưng bá.

	Trần Húc gật đầu một cái, trịnh trọng nói: "Chú Tiêu nói đúng, ta vừa vặn có thể lợi dụng đoạn này thời gian, cố gắng nữa tu luyện một chút." Trần Húc thầm nói: Ao đầm rất là nguy hiểm, thừa dịp đoạn này thời gian, cố gắng tu luyện một chút, dù là có thể tăng lên một chút tu vi cũng là tốt.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Ừ, nói đúng."

	Tiêu Cảnh Đình các người rời đi mọc đầy hoa phồn tinh đảo, tìm một chỗ đâu vào đấy xuống.

	Nghỉ ngơi một chút lại tới sau đó, Tiêu Cảnh Đình mới tìm cái cơ hội, tiến vào không gian trong ngọc bội, đem bên trong không gian ong hoàng kim cũng khế ước xuống.

	Khế ước hạ ong hoàng kim sau đó, Tiêu Cảnh Đình thường xuyên cảm giác linh hồn lực thiếu thốn.

	Tiêu Cảnh Đình gãi gãi trán, không nhịn được có chút nhức đầu, muốn điều khiển khế ước thú, cần phải tiêu hao linh hồn lực, giống vậy tu giả, khế ước mấy cái cùng mình tu vi không sai biệt lắm khế ước thú, cũng đã là cực hạn, hắn lại một lần nữa, khế ước không ít trúc cơ kỳ côn trùng, mặc dù là côn trùng, nhưng đó cũng là trúc cơ kỳ côn trùng à!

	Nếu như không có thể giải quyết linh hồn lực vấn đề, vậy Tiêu Cảnh Đình mình tùy thời cũng biết xảy ra trạng huống.

	Tiến vào bí cảnh sau đó, Tiêu Cảnh Đình góp nhặt không ít linh thảo, từ trong phát hiện không ít linh dược, có thể luyện chế thành tăng trưởng linh hồn lực đan dược, Tiêu Cảnh Đình dự định tốn chút thời gian, luyện chế một chút đan dược, bị sung một chút linh hồn lực.

	Tiêu Cảnh Đình đám người ở bí cảnh vòng ngoài, tu dưỡng một đoạn thời gian, lục tục có người xuyên qua ao đầm, đi nội thành xuất phát.

	Hứa Mộc An thì thần thần bí bí làm lên mua đi bán lại hoa phồn tinh làm ăn, dựa vào mua đi bán lại hoa phồn tinh, kiếm không ít linh thạch.

	. . .

	"Mẹ, mẹ trở về?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Đúng."

	"Mẹ, bên ngoài bây giờ tình huống như thế nào à!" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Hứa Mộc An híp mắt mâu nói: "Ao đầm bên trong thật giống như không dứt có chướng khí, còn có rất nhiều bùn kỳ quái, những cái kia bùn kỳ quái sẽ đem tu sĩ kéo nhập trong ao đầm, đã chết không ít người, còn có rất nhiều tu giả, đi tới một nửa lui trở lại."

	Tiêu Tiểu Đông híp mắt mâu, nói: "Như vầy phải không?"

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Mẹ nhìn, thật là nhiều đại thế lực người cũng còn không hành động đây."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Thời gian còn sớm, rất nhiều người cũng còn không gấp, tuy nói vòng ngoài đồ, kém hơn bên trong, nhưng là, còn có không thiếu thứ tốt."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Nghe nói Thiên Thần tông ra 2 cái tuyệt đại kỳ tài, đều là một linh căn, một cái lôi linh căn, một cái gió linh căn, 2 người mới hai mươi tuổi ra mặt chính là trúc cơ hậu kỳ, ở bí cảnh bên trong thi đấu giết yêu thú, quét sạch không thiếu yêu thú sào huyệt, cướp đi không thiếu thứ tốt đây."

	"Thiên Thần tông có hóa thần kỳ tồn tại, tự nhiên xa phi thông thường tông môn có thể so với." Trần Húc nói.

	"Hóa thần." Tiêu Tiểu Đông ngoẹo đầu, trong con ngươi lộ ra mấy phần khát vọng.

	Tiêu Cảnh Đình gõ một cái Tiêu Tiểu Đông trán, tức giận: "Không nên suy nghĩ quá nhiều, làm người muốn chân đạp mặt đất."

	Tiêu Tiểu Đông biển chủy, gật đầu một cái, nói: "Biết."

	Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc rời đi sau đó, trong hang chỉ còn sót Hứa Mộc An cùng Tiêu Cảnh Đình 2 người.

	"Lại đi mua đi bán lại hoa phồn tinh?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, đáp một tiếng, " Ừ."

	"Quá nguy hiểm." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Em biết, em rất cẩn thận, hơn nữa, vật này mang đi ra ngoài, không có ích gì, bán đi lại có thể hung hãn được lợi một khoản."

	Tiêu Cảnh Đình bất đắc dĩ nói: "Chuyện kiếm tiền tình có thể từ từ đi, bạc đi ra ngoài sau này còn có thể được lợi."

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Vô luận như thế nào, nơi này ở một trình độ nào đó mà nói, nếu so với phía ngoài an toàn một ít."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, thầm nghĩ: Quả thật như vậy, trong bí cảnh Thiên Hà tu giả, yêu thú lợi hại hơn nữa, ở bí cảnh dưới áp chế, cũng lên cấp không được kim đan, giống như ong hoàng kim chỗ ở chỗ kia địa phương, nếu là tồn tại ở ngoại giới, đã sớm để cho những cái kia nguyên anh tu giả, quét sạch sạch sẽ, nơi nào còn tua đến hắn đi chiếm tiện nghi.

	"Trước mắt, linh thạch vẫn là đủ xài." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An cười khổ một cái, nói: "Hoa dùng đại à! Tiểu Đông nếu là thật thích Trần Húc, vậy chúng ta còn phải hoa một khoản linh thạch đây."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Hứa Mộc An nghĩ thật là lâu dài à! Bất quá nhắc tới, lấy Trần Húc thân phận bối cảnh, bọn họ ra tay cũng không thể học trò nghèo.