Chương 148: Nơi nhờ không thuộc mình 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	Kiều Tường tràn đầy buồn bực rời đi Tiêu Tiểu Đông biệt viện.

	"Kiều sư huynh, ngươi có thể nói hay không phục Trần Húc à! Nếu là không thuyết phục được hắn, tông môn bên kia không dễ ăn nói à!" Vừa gặp Kiều Tường đi ra, Ngô Lực lập tức nghênh đón nói.

	Kiều Tường nắm chặt quả đấm, trong lòng có mấy phần bất mãn, hắn là một linh căn, vô luận là ở đâu cái tông môn, cũng có thể bị dùng lễ, tông môn đối với tự mình rót cũng xem là tốt, trừ cầm mình chung thân đại sự làm trò đùa chuyện này.

	Trần Húc là Nguyên anh kỳ lão quái vật cháu trai, có như thế cái bối cảnh, hắn nếu là cưới vợ Trần Húc, ở Trần Lập Phong trước khi chết, hắn cả đời đều phải bị cái cô gái đè.

	Trần Húc bất quá là một ba linh căn, coi như may mắn trúc cơ, có thể hay không kết đan còn là một vấn đề, nghĩ đến muốn cùng Trần Húc kết hôn, Kiều Tường cũng có chút phiền não.

	"Ta biết." Kiều Tường có chút không kiên nhẫn nói.

	Tông môn trưởng lão đã cho hắn xuống thông điệp cuối cùng, muốn hắn nghĩ biện pháp cưới vợ Trần Húc, lúc trước Trần Húc mất tích, Trần Lập Phong tra được cùng hắn có liên quan, đối với Vô Song tông lòng trong lòng bất mãn, tông môn trưởng lão cảm thấy chỉ có hắn cưới vợ Trần Húc, mới có thể hòa hoãn cùng Trần Lập Phong quan hệ.

	"Sư huynh, ngươi xem Trần Húc hắn, nguyện ý không?" Ngô Lực thử dò xét hỏi.

	Kiều Tường nhíu mày một cái, trong lòng tràn đầy tức giận, hắn là thiên chi kiêu tử, ở bên trong tông môn, hắn nếu là vừa ý ai, cái nào cũng không biết cự tuyệt hắn, Trần Húc hắn bất quá là ba linh căn, dáng dấp cũng không vượt trội, nếu không phải là có cái Nguyên anh kỳ ông nội, hắn cần gì phải để ở trong lòng.

	"Sự việc, có thể có chút phiền toái." Xem Trần Húc trước khi thái độ, tựa hồ đối với mình cũng không phải là rất bạn thân, mới vừa rời đi, hắn còn quay đầu nhìn đối phương một cái, đối phương mặt đầy như trút được gánh nặng, thật giống như hắn rời đi là bỏ rơi cái gì bọc quần áo, Trần Húc nhất định là hoài nghi Ma Huyết tông sự việc cùng hắn có quan hệ.

	"Sư huynh, ta nghe nói Trần Húc lâm vào hầm mỏ trong sau đó, một mực cùng Tiêu Tiểu Đông các người đợi chung một chỗ, ở hầm mỏ trong đợi hết mấy tháng, thời gian dài như vậy, coi như là xảy ra chút gì, cũng là có thể." Ngô Lực nói.

	Kiều Tường có chút phiền não nhìn Ngô Lực một cái, nói: "Ta coi trước Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc quan hệ tốt giống như không tệ."

	"Tiêu Tiểu Đông bất quá là một song linh căn, nghe nói tư chất cũng không được khá lắm, đối phương nhất định là nhìn trúng Trần Húc thân phận, cho nên, cố ý lấy lòng đâu, hắn tư chất xa xa kém hơn hắn em trai à! Hắn nếu là muốn đuổi kịp em trai hắn tu vi độ tiến triển, vậy cưới vợ Trần Húc, sẽ là con tốt đường." Ngô Lực nói.

	Kiều Tường gật đầu một cái, thầm nói: Cũng không phải là, song linh căn cùng một linh căn mặc dù chỉ kém một nhánh linh căn, nhưng là, chênh lệch cũng là thiên đại, song linh căn mặc dù cũng xem là tốt, nhưng là, đối với chỉ lấy thiên tài tông môn mà nói, chân thực coi là không thể cái gì, Tiêu Tiểu Đông nếu là có một cái Nguyên anh kỳ làm núi dựa, sau này tự nhiên bình bộ Thanh Vân.

	"Sư huynh, ngươi phải nắm chặt một chút à! Trần Húc cũng không biết lúc nào hồi vân, nếu là Trần Húc trở về, vậy thì càng không tốt đến gần." Ngô Lực tràn đầy phiền muộn nói.

	Ngô Lực trong lòng ngầm thầm kêu khuất, tông môn phái tự mình tới trợ giúp Kiều Tường, nếu là Kiều Tường không làm được nhiệm vụ, tông môn không thể bỏ cầm Kiều Tường cái này một linh căn khai đao, nói không chừng sẽ đem oán khí rải ở hắn trên đầu.

	Kiều Tường nắm chặt quả đấm, Trần Húc từ hầm mỏ sau khi trở về, tông môn mang hắn mấy lần đi cầu gặp, cũng để cho Trần Lập Phong cho chận ở ngoài cửa, Kiều Tường không bị lớn như vậy ủy khuất, trong lòng bực bội không dứt.

	Kiều Tường âm thầm thầm nghĩ: Trần Húc mình đần, bị Ma Huyết tông người lừa đi ra ngoài, Trần Lập Phong nhưng hết lần này tới lần khác ghi hận đến hắn trên đầu, chân thực quá đáng.

	Thật ra thì, Trần Húc mới vừa mất tích lúc này Kiều Tường mặc dù biểu hiện đau buồn, nhưng trong lòng có chút mừng rỡ, Kiều Tường trẻ tuổi khí thịnh, vừa vào tông môn, liền được nhìn chăm chú, tông môn trưởng bối cũng đối với hắn coi trọng rất, đợi truyền ra hắn cùng Trần Húc hôn sự, tông môn có tin đồn nói hắn là ăn bám.

	Kiều Tường sau khi nghe được, bất mãn hết sức, nhưng cũng chưa từng nghĩ chỗ hiểm Trần Húc tánh mạng, bất quá, Trần Húc bình an trở về, cùng hắn giải trừ hôn ước, hắn ở trong tông môn đãi ngộ vừa rơi xuống ngàn trượng, Kiều Tường lại rất là không cam lòng, âm thầm oán trách tại sao Trần Húc không dứt khoát chết ở trong hầm mỏ.

	Kiều Tường ở bên này suy nghĩ, trên người truyền âm phù một hồi nóng lên, Kiều Tường lấy ra nhìn xem, là lạc vũ Đình tới truyền tin, Kiều Tường trong lòng một hồi kích động, ở hắn cùng Trần Húc hôn sự quyết định trước, hắn cùng lạc vũ Đình liền lẫn nhau sinh lòng hảo cảm, chẳng qua là, 2 người tuổi tác cũng không lớn, sợ bị tông môn tiền bối quở trách không công việc chính đáng, liền vẫn không có lộ ra.

	Kiều Tường làm sao cũng không nghĩ tới, tông môn sẽ tự tiện quyết định hắn cùng Trần Húc hôn sự, hôn sự truyền ra sau đó, Kiều Tường cũng không dám lại trắng trợn cùng lạc vũ Đình lui tới, một cái Nguyên anh kỳ tu sĩ lửa giận, không phải bọn họ có thể tiếp nhận nổi.

	Kiều Tường đang đứng ở thời kỳ phản nghịch, hôn sự truyền ra sau đó, hắn thu liễm rất nhiều, lại không có cùng lạc vũ Đình đoạn tuyệt lui tới, Trần Húc mất tích sau đó, Kiều Tường còn âm thầm vui mừng, thầm nghĩ: Nếu là Trần Húc không về được, vậy hắn là Trần Húc độc thân mấy năm, cùng tông môn trưởng bối quên chuyện này, như thường có thể muốn kết hôn ai liền cưới ai.

	Lạc vũ Đình tin tới, hướng về phía ân cần hỏi han một phen, Kiều Tường cùng lạc vũ Đình oán trách mấy câu, liền chặn truyền tin.

	. . .

	Kiều Tường lại tìm Trần Húc mấy lần, không công mà về, mỗi lần không phải để cho Trần Húc qua loa lấy lệ mấy câu liền đuổi đi, chính là Trần Húc trực tiếp tránh không gặp, Kiều Tường tính nhẫn nại không khỏi càng ngày càng kém.

	"Kiều sư huynh, không bằng, chúng ta đi tìm Mục Vân sư thúc, Mục Vân sư thúc là Linh Dược tông cao nhân, nếu như, có hắn hỗ trợ nói chuyện, sự việc có lẽ sẽ dễ giải quyết một ít." Ngô Lực đề nghị.

	Kiều Tường có chút chần chờ nói: "Tìm hắn? Có thể được không? Hắn sẽ giúp ta."

	Ngô Lực gật đầu một cái, nói: "Cái này, có hắn hỗ trợ, tổng so không có được a!"

	Kiều Tường gật đầu một cái, nói: "Vậy ta thử một lần đi." Trần Húc nơi đó, vô luận hắn giải thích thế nào, Trần Húc cũng yêu không hợp lý, vừa thấy được hắn liền một bộ phải nhanh một chút kết thúc nói chuyện dáng vẻ, Kiều Tường cảm thấy đối phương khẳng định cùng Tiêu Tiểu Đông có một chân, Trần Húc gặp Tiêu Tiểu Đông lúc này liền hòa nhã.

	Hắn một cái một linh căn thiên tài cũng thấp giọng hạ khí, Trần Húc tên nầy, nhưng yêu không hợp lý, nếu không phải xem ở đối phương có cái nguyên anh ông nội phân thượng, không qua một cái ba linh căn, ai nguyện ý phản ứng à!

	. . .

	Mục Vân lưu lại ở trong phòng khách bể đầu sứt trán, liền nghe được người phía dưới báo lại, Kiều Tường tới thăm.

	"Sư thúc, ngươi muốn gặp hắn sao?" Mục Vân bên người tiểu tu sĩ hỏi.

	Mục Vân gật đầu một cái, nói: "Gặp đi." Vô Song tông thiên tài đệ tử, hắn vẫn là cho 2 phần mặt mũi.

	"Gặp qua Mục sư thúc." Kiều Tường đi vào con đường.

	Mục Vân gật đầu một cái, thản nhiên nói: "Mời ngồi đi."

	"Cám ơn Mục sư thúc." Kiều Tường ở cái ghế một bên ở trên ngồi xuống.

	"Mục sư thúc thân thể khá hơn chút nào không?" Kiều Tường tràn đầy ân cần hỏi.

	Mục Vân nhàn nhạt cười một tiếng, nói: "Tạm được đi, vô sự không lên điện tam bảo, Kiều sư chất muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi."

	Kiều Tường sắc mặt đổi một cái, sau đó nói: "Mục sư thúc chắc hẳn biết, ta cùng Trần Húc sư đệ có hôn ước."

	Mục Vân gật đầu một cái, nói: "Ta biết, hôn ước không phải giải trừ sao?"

	"Nhưng mà, ta không bỏ được Trần Húc sư đệ, hơn nữa, Trần Húc sư đệ sự việc, ta cũng không biết chuyện." Kiều Tường nói.

	Mục Vân gật đầu một cái, nói: "Chuyện này đi qua liền đi qua đi, giữ Trần gia vị kia lão tiền bối tính tình, ngươi có thể bảo vệ một mạng, đã là may mắn."

	Trần Húc là Trần Lập Phong duy nhất cháu trai, Trần Lập Phong vì người cháu này, có thể nói là không chỗ nào không cần hắn vô cùng, Kiều Tường cùng Trần Húc mất tích liên hệ quan hệ vẫn còn không có xảy ra việc gì, có thể gặp Kiều Tường mạng lớn, bất quá, Trần Húc bị Ma Huyết tông bắt chuyện, hẳn không phải là Kiều Tường làm, quá mạo hiểm, một khi sự việc bại lộ, Kiều Tường sẽ chết không có chỗ chôn.

	"Nhưng mà, ta cùng Trần Húc sư đệ vốn là ông trời tác hợp cho, ta chân thực không cam lòng buông tha." Kiều Tường nói.

	Mục Vân nhìn Kiều Tường, ngón tay nhẹ giam trước cái ghế, nói: "Ngươi cần ta là ngươi làm gì?"

	"Ta hy vọng Mục Vân tiền bối, có thể giúp ta ở Trần Húc sư đệ trước mặt nói tốt một chút."

	Mục Vân khổ sở cười một tiếng, nói: "Thương mà không giúp được gì à!" Chuyện mình hắn cũng không giải quyết được, nơi nào có nhàn hạ thoải mái đi quản những người khác việc vớ vẩn, "Ta cùng Trần Húc cũng không phải rất quen, coi như ta giúp ngươi nói chuyện, cũng không thay đổi được cái gì."

	Mục Vân cùng Kiều Tường ở nơi này vừa nói chuyện, một người tu sĩ đi vào bẩm báo nói, Tiêu Tiểu Tấn tới.

	Nghe được Tiêu Tiểu Tấn tới, Mục Vân trên mặt nhất thời hiện lên mấy phần vẻ vui mừng, nói: "Mời vào đi."

	Kiều Tường nhìn Mục Vân trên mặt vui mừng, không khỏi nhíu mày một cái, Kiều Tường sau khi đến, biết trong Thanh Vân tiên môn, Tiêu gia 3 anh em lửa rất, thằng cả nuôi một con gà, thông thường yêu thú thấy cũng né tránh, chủng loại bất phàm, thằng hai là một linh căn, vào tông môn không lâu liền khắc chết sư phụ, vẫn còn sống thuận buồm xuôi gió, Tiêu gia 3 anh em cùng Trần Lập Phong quan hệ không cạn, Trần Lập Phong còn dặn dò Thanh Vân tiên môn phải chiếu cố thật tốt.

	"Tiểu Tấn tới à!" Mục Vân nhìn Tiêu Tiểu Tấn, trên mặt hiện lên liền nồng nặc nụ cười.

	Kiều Tường nhìn 2 người, trong lòng dâng lên một cổ bất mãn tình, hắn lúc tới Mục Vân sắc mặt nhàn nhạt, thỉnh cầu của hắn, Mục Vân cũng lạnh nhạt, kết quả Tiêu Tiểu Tấn tới một cái, Mục Vân liền đổi một cái khuôn mặt, Tiêu Tiểu Tấn là thứ gì à! Đáng giá Mục Vân tiền bối mắt khác đối đãi.

	Mục Vân nhàn nhạt nhìn Kiều Tường, nói: "Kiều sư chất, chuyện ngươi, ta thật thương mà không giúp được gì, mời ngươi trở về đi."

	Kiều Tường đứng lên, sắc mặt có chút khó coi nói: "Vậy ta không quấy rầy tiền bối."

	Kiều Tường xụ mặt, có chút cáu phẫn rời đi.

	Tiêu Tiểu Tấn đầy là tò mò hỏi: "Mục tiền bối, tên nầy đến tìm ngươi làm gì à!"

	"Tên nầy tìm ta, để cho ta hỗ trợ đòi vợ." Mục Vân nói.

	Tiêu Tiểu Tấn trợn to mắt, kinh ngạc nói: "Ồ, tìm ngươi hỗ trợ đòi vợ, nhưng mà, tiền bối chính ngươi cũng còn không vợ à!"

	Mục Vân ngạnh liền một chút, âm thầm thầm nghĩ: Chính là nói à! Chính hắn cũng còn không vợ đâu, chuyện mình hắn đều không bằng giải quyết, từ đâu tới nhàn hạ thoải mái giúp người khác.

	"Tiểu Tấn, ngươi tới làm gì à!" Mục Vân hỏi.

	Tiêu Tiểu Tấn trừng mắt nhìn, nói: "Ta nghe nói, tiền bối ngươi, biến thành nghèo rớt mồng tơi."

	Mục Vân: ". . ." Được rồi, hắn đem toàn bộ xuất thân đều cho Cừu Vân, quả thật coi như là nghèo rớt mồng tơi.

	"Ta làm một nồi cháo gà, an ủi ngươi." Tiêu Tiểu Tấn từ nhẫn không gian bên trong lấy ra một nồi nóng hổi cháo gà nói.

	Mục Vân gật đầu một cái, nói: "Cám ơn."

	Tiêu Tiểu Tấn vội vàng lắc đầu một cái, nói: "Không cần khách khí, không cần khách khí."

	"Mục tiền bối, ngươi biết nấu cơm sao?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	Mục Vân lắc đầu một cái, nói: "Không biết."

	Tiêu Tiểu Tấn đầy là đồng tình nhìn Mục Vân, Mục Vân không hiểu nhìn Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Thế nào sao?"

	Tiêu Tiểu Tấn lắc đầu một cái, nói: "Không việc gì, không việc gì, chính là cha nói, tìm chồng muốn tìm có tiền, biết nấu cơm, "

	Mục Vân: ". . ." Như vậy tính được mà nói, hắn cái gì cũng không hợp cách.

	Tiêu Tiểu Tấn đầy là đồng tình nhìn Mục Vân, nói: "Tiền bối, ngươi phải cố gắng à!"

	Mục Vân: ". . ." Hắn tại sao cảm thấy hắn bị một nhóc con, cho khinh bỉ nhìn.