Chương 323: Lang Thiên Nhai phiền não 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Đối mặt Lang Thiên Nhai tràn đầy mong đợi ánh mắt, Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng, nói: "Thiên Nhai đạo hữu, vật này đi, nó ăn nhiều tổn hại sức khỏe."

	"Cái này ta biết, không sợ đạo hữu cười nhạo, ta lúc còn trẻ, thương sắt không ngã, lập tức cưới vợ tốt mấy vị phu nhân, chuyện phòng the ở trên cũng coi là hài hòa, nhưng là những năm gần đây, càng ngày càng lực bất tòng tâm, nhưng là, ta vậy mấy vị phu nhân đi, hề hề. . ." Lang Thiên Nhai cho Tiêu Cảnh Đình một cái ngươi hiểu ánh mắt.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta rõ ràng."

	Tộc sư tử người phụ nữ nhu cầu tính là rất lớn, tộc sư tử một ít địa vị cao người phụ nữ, đều phải cưới thượng hạng mấy vị nam vợ nam thiếp, một đêm ngủ ở trên hết mấy người đàn ông, tộc sư tử cô gái nếu là không có được thỏa mãn sẽ rất nóng nảy, Lang Thiên Nhai nếu là không "Ra sức", hắn những cái kia cái phu nhân, sợ là phải cho hắn đội nón xanh.

	Tu giả bình thường thỏa mãn một cái tộc sư tử người phụ nữ, đã rất cực khổ, Lang Thiên Nhai lập tức cưới vợ mấy cái, "Áp lực "Không cần nói cũng biết.

	Bất quá, nghe nói, tộc sư tử người phụ nữ nhiệt tình hào thả, có thể cho thà cuốn tra trải giường tu giả, mang đến cực hạn hưởng thụ, thế sự tổng là công bình, có được tất có mất mà.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Lang Thiên Nhai, miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Vàng không ngã hoàn, vượt qua kích thích cái đó, đã rất kích thích."

	Lang Thiên Nhai nghe vậy, thở dài, trán ở giữa lại không che giấu được thất lạc.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Lang Thiên Nhai buồn bã mất mát diễn cảm, suy nghĩ một chút, nói: "Không bằng, ta cho Thiên Nhai đạo hữu đem một chút mạch, điều tra thân thể một chút, xem xem có thể hay không điều chỉnh."

	Lang Thiên Nhai nghe vậy, lập tức đưa cánh tay đưa cho Tiêu Cảnh Đình.

	Cảm nhận được Lang Thiên Nhai ánh mắt nóng bỏng, Tiêu Cảnh Đình ngay tức thì cảm giác áp lực núi lớn.

	Không gian trong ngọc bội, rình coi thao thiết hỏa linh liếc Tiêu Tiểu Tấn một cái, nói: "Tiểu quỷ, bố ngươi đang cho một không cử động chó sói xem bệnh, con chó sói kia nhìn như nhân mô nhân dạng, không nghĩ tới, lại có thể vô năng chặt, chặt chặt, thật là người không thể xem bề ngoài."

	"Tên nầy tư thua thiệt, lại còn dám cưới tộc sư tử người phụ nữ, thật là vô cùng gan dạ, tộc sư tử cô gái, cũng đều là ăn thịt người không nhả xương mặt hàng à! Nhà ngươi vị kia thực lực như thế nào à! Ngươi xem tên kia, có cần hay không uống thuốc à!"

	Tiêu Tiểu Tấn tràn đầy tàn bạo trợn mắt nhìn thao thiết hỏa linh, nói: "Không cần ngươi bận tâm, ta xem ngươi mới cần phải uống thuốc."

	Thao thiết hỏa linh tràn đầy không cho là đúng nói: "Làm sao có thể, ta như thế lợi hại, nơi nào cần phải uống thuốc?"

	. . .

	Lang Thiên Nhai nhìn Tiêu Cảnh Đình, thận trọng hỏi: "Trương Đan sư, ngài xem, ta vấn đề nghiêm trọng không? Ta còn có cứu sao?"

	"Ngươi có phải hay không dùng qua băng thuộc tính quý trọng linh quả." Tiêu Cảnh Đình ngẩng đầu lên hỏi.

	Lang Thiên Nhai mở to mắt, có chút bất ngờ nói: "Trương Đan sư, thật là con mắt tinh tường như đuốc à! Ta ở một vạn năm trước dùng qua một bụi mấy trăm ngàn niên đại băng sương tinh cây sen."

	Tiêu Cảnh Đình cân nhắc một chút, nói: "Vậy liền hẳn không sai, ngươi ăn băng sương tinh cây sen sau đó, ở dược lực dưới tác dụng thực lực sẽ tăng lên, nhưng là, tinh cây sen giống vậy sẽ ở trong người sinh ra hàn độc, vì đối kháng cái này cổ hàn lực, ngươi thân thể sẽ sinh ra dương hỏa, cái này cổ dương hỏa sẽ tăng lên tình dục."

	"Vốn là nếu như dương hỏa đem băng sương tinh cây sen hàn lực tiêu hao sạch, hẳn liền không có vấn đề gì, bất quá, đạo hữu vậy đoạn thời gian, hẳn chuyện phòng the quá độ, tạo thành dương khí chạy mất, băng sương tinh cây sen hàn lực chiếm thượng phong, nguyên dương chạy mất thân thể càng ngày càng không tốt."

	Lang Thiên Nhai nhìn Tiêu Cảnh Đình, tràn đầy cuồng nhiệt nói: "Không sai, hẳn là như vậy, ta đang uống băng sương tinh cây sen sau đó, thực lực đại tăng, hơn nữa cảm giác tinh lực dư thừa, nhiệt huyết sôi trào, chỉ cảm thấy có thể một đêm ngự trăm nữ. Đáng tiếc hảo cảnh không trưởng, năm đó, ta trù trừ

	Lập tức cưới vợ mấy vị vợ, sau đó liền. . ."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Vui quá hoá buồn à!

	Lang Thiên Nhai nhìn Tiêu Cảnh Đình sắc mặt, lúng túng cười một tiếng, nói: "Trương Đan sư, ta có phải làm sai hay không à!"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, có chút đồng tình nói: "Đúng vậy! Vậy đoạn thời gian, ngươi không nên thỏa thích thanh sắc, mà hẳn tu thân dưỡng tính, như vậy mới có thể tốt hơn hấp thu sức thuốc, chuyện phòng the quá độ, chẳng những làm hư thân thể, còn lãng phí nhiều sức thuốc."

	Lang Thiên Nhai có chút khẩn trương nói: "Trương Đan sư, vậy ta còn có cứu sao?" Lang Thiên Nhai ngược lại không phải là rất quan tâm vậy lãng phí sức thuốc, chẳng qua là năng lực vấn đề, chuyện liên quan đến một cái tu giả tôn nghiêm. . .

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Lang Thiên Nhai, có chút hơi khó nói: "Chỉ sợ có chút khó khăn."

	Lang Thiên Nhai bắt lại Tiêu Cảnh Đình tay, giống như là sắp gặp tử vong người, bắt được cuối cùng một cây rơm rạ cứu mạng, "Trương Đan sư, ngươi có thể nhìn ra bệnh ta bởi vì, nhất định có thể trị hết ta."

	Tiêu Cảnh Đình bị Lang Thiên Nhai hung hăng nắm một cái, chỉ cảm thấy cánh tay bị bắt làm đau.

	"Ta dĩ nhiên hết sức, chẳng qua là ta cũng không có gì chắc chắn." Tiêu Cảnh Đình không dám đem lời nói đầy.

	"Chỉ cần Trương Đan sư chịu hết sức liền tốt, ta tuyệt đối tin tưởng Trương Đan sư thực lực." Lang Thiên Nhai mặt tươi cười nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Đúng rồi, không biết Trương Đan sư đến tìm ta, không biết có chuyện gì, nếu là, có chuyện gì ta có thể giúp một tay, ta nhất định tại chỗ không chối từ." Lang Thiên Nhai vỗ ngực bảo đảm nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Lang Thiên Nhai dáng vẻ hào sảng, đem Tử Ngọc sự việc nói một lần.

	Lang Thiên Nhai nhìn Tiêu Cảnh Đình, trong tròng mắt xẹt qua mấy phần lưu quang, "Trương Đan sư, nhìn trúng cái này tộc thỏ phụ nữ?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta tình cờ thấy được người phụ nữ này hình ảnh, kinh vi thiên nhân, cho nên, mặt dầy tới cửa, không biết đạo hữu có bỏ hay không thị bỏ những yêu thích."

	Lang Thiên Nhai nhìn Tiêu Cảnh Đình, cười một tiếng, nói: "Trương đạo hữu, thật là tính tình cũng được, thật ra thì, người phụ nữ này là người khác đưa ta, vì thế, ta còn bị ta phu nhân thúi mắng một trận, Trương Đan sư nếu là vui vẻ, liền dẫn đi thôi, cũng coi là giúp ta một chuyện."

	Lang Thiên Nhai năm đó huyết khí phương cương, cưới vợ mấy cái tộc sư tử vợ, hưởng hết ôn nhu, đáng tiếc, bởi vì là hắn năng lực thấp xuống, nguyên bản thuỳ mị vợ, đều biến thành cọp cái.

	Lần này đem Tử Ngọc đưa cho Lang Thiên Nhai chính là Lang Thiên Nhai một người bạn thân, người nọ cảm thấy Lang Thiên Nhai trong sân, tất cả đều là một ít hung bà tám, chân thực đáng thương, cho nên, lấy một cái tộc thỏ cô gái tới.

	Lang Thiên Nhai phu nhân đại phát lôi đình, mắng Lang Thiên Nhai không được còn đánh trong tháng mặt sưng người, vợ cũng không thỏa mãn được, còn muốn đánh dã thực.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình rất thuận lợi đem tím ngọc mang ra ngoài, Tử Ngọc sắc mặt có chút tiều tụy, tu vi chẳng những không có tiến bộ, ngược lại lùi lại một ít, hiển nhiên là đoạn này thời gian, bị không thiếu ma sát.

	"Tử Ngọc đạo hữu, ngươi có tốt không." Tiêu Cảnh Đình nhìn Tử Ngọc hỏi.

	Tử Ngọc miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Khá tốt, đa tạ Tiêu đạo hữu quan tâm."

	"Đạo hữu không có sao là tốt."

	"Làm phiền Tiêu đạo hữu phí tâm, tính luôn lần này, Tiêu đạo hữu đã đã cứu ta 2 lần, Tử Ngọc vô cùng cảm kích."

	Nhìn Tiêu Cảnh Đình, Tử Ngọc không khỏi nghĩ tới năm đó mình tiện tay đem Tiêu Cảnh Đình đuổi đến sơn trang Thiên Nguyệt tình cảnh, ban đầu, mình sẽ đem hắn an bài là sơn trang Thiên Nguyệt quản sự, bất quá là xem ở Tuyết Nguyệt mặt mũi, đưa Tuyết Nguyệt một cái thuận nước giong thuyền, không nghĩ tới ban đầu mình tiện tay một cái cử động, lại có thể cứu mình 2 lần.

	"Một cái nhấc tay, Tử Ngọc đạo hữu không cần để ở trong lòng." Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại ý nói.

	"Tiêu đạo hữu, Tuyết Nguyệt cũng tới trung thiên vực, nàng cũng. . ."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta biết, nàng bây giờ ở ta nơi đó, chính là nàng tìm ta cứu ngươi, ngươi yên tâm đi, tìm một cơ hội, ta sẽ đem nàng thả."

	"Đa tạ Tiêu đạo hữu." Tử Ngọc tràn đầy cảm kích nói.

	"Tử Ngọc đạo hữu có tính toán gì hay không?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tử Ngọc cau mày, nói: "Ta cũng không biết."

	"Ta trang viện, còn thiếu không thiếu theo xem linh dược người, không bằng Tử Ngọc đạo hữu ủy khuất một chút, hỗ trợ theo nhìn một chút vườn, vừa vặn tuyết Nguyệt tiểu thư cũng ở đây." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tử Ngọc gật đầu một cái, nói: " Được a !" Tử Ngọc trong lòng một hồi cổ quái, trước kia Tiêu Cảnh Đình cho nàng đi làm, lúc này nàng cho Tiêu Cảnh Đình đi làm, thật là phong thủy quay vòng.

	"Người nối trở lại rồi?"Xem Tiêu Cảnh Đình trở lại, Hứa Mộc An nghênh đón hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Bắt đầu ngày mai, anh phải cho vậy con chó sói điều chỉnh thân thể đi."

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, hỏi: "Phiền toái sao?"

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không phiền toái, chỉ bất quá khí lạnh tích nặng, tạo thành dương khí chưa đủ, anh đoán chừng trước kia những cái kia đan sư, chiếu cố cho hắn bổ dương khí, khí lạnh không giải quyết, bổ nhiều hơn nữa dương khí, cũng biết liên tục không ngừng lậu quang."

	Hứa Mộc An gật đầu, nói: "Nhìn dáng dấp, anh rất có nắm chắc à!"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: Quả thật."

	Tiêu Cảnh Đình xài một chút thời gian, đem Lang Thiên Nhai giải quyết vấn đề liền 7-8 phần.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình nhín thời giờ đi một chuyến ngọc bội không gian, dò nhìn một cái Tiêu Tiểu Tấn.

	"Cha, cha tới." Tiêu Tiểu Tấn có chút vui thích nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn đại biến dạng ngọc bội không gian, có chút hưng phấn nói: "Con trai, con thật có thể liền, cải tạo thành như vậy, xài không thiếu tiên tinh đi."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Một cái tiên linh mạch."

	"Là không thiếu à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Hiệu quả cũng là rất rõ rệt." Không gian bên trong tiên linh khí tăng lên không thiếu, linh tuyền phẩm chất cũng tăng lên rất nhiều, phòng tu luyện thời gian thời gian tốc độ chảy lại trở nên chậm. Tiêu Tiểu Tấn ở ngắn ngủn mấy tháng thời gian trong, đã tiến vào tiên vương cảnh giới, Tiêu Tiểu Tấn nghĩ đến nếu như, Long Kinh Thiên thấy mình, nhất định sẽ thất kinh.

	"Cha, cha có Long Kinh Thiên tin tức sao?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Tấn, tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Hắn thật giống như tìm con, bất quá tên nầy đầu óc có thể không tốt lắm khiến cho, khắp nơi tán loạn, chính là không có đi tìm tới."

	Tiêu Tiểu Tấn thở dài, nói: "Thằng ngốc này, đầu óc chuyển thật chậm."

	"Nếu không, chia đi cho hắn một chút nhắc nhở?" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Tiểu Tấn lắc đầu một cái, nói: "Không cần, để cho hắn tìm đi, vừa vặn đoạn này thời gian, con có thể tăng lên một chút tu vi." Tiêu Tiểu Tấn hít sâu một hơi, tu vi nát vụn luôn sẽ có có nhiều vấn đề, trước mình ngồi ở Long Kinh Thiên trên đầu khắp nơi lúc đi, luôn là dễ dàng choáng váng đầu.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Như vậy cũng tốt."

	"Cha, nghe nói, cha đan dược bán không tệ à!" Tiêu Tiểu Tấn cười nói.

	Tiêu Cảnh Đình lưng đeo tay, nói: "Nguyên bản thiếu tiên tinh thiếu lợi hại, cho nên, bất đắc dĩ mà thôi, hôm nay ngược lại không kém như vậy một chút, nhưng là, con muỗi nhỏ đi nữa cũng là thịt, có thể được lợi vẫn phải là được lợi một ít, ngồi không ăn, không phải cái gì tốt thói quen."