Chương 385: Hứa Lăng Phong tình cảnh 
  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu  

	Hứa Lăng Phong luyện khí cửa hàng bên trong.

	Lê Nghệ vẻ lo lắng mặt mày nhìn chằm chằm trên tay trướng sách.

	Hứa Lăng Phong đi vào cửa, nhìn lo lắng Lê Nghệ, hỏi: "Ngày hôm nay lại có người tới thúc giục chúng ta dời đi?"

	Lê Nghệ gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Hứa Lăng Phong tràn đầy nhức đầu xoa trán một cái, tràn đầy hối hận nói: "Sớm biết, anh hẳn đánh sớm biết, mua thêm cái cửa hàng này."

	Lúc ấy hắn là xem cửa hàng này giá bán tiện nghi, khu vực cũng không tệ, mới sang lại, không nghĩ tới tiền hàng thanh toán xong sau đó, cửa tiệm hoá ra chủ nhân, vẫn là ba đầu hai đầu đến cửa tống tiền, đối phương bối cảnh không nhỏ, Hứa Lăng Phong cùng Lê Nghệ tu vi thấp, chỉ có thể nhịn để cho.

	Hứa Lăng Phong không nghĩ tới, hắn nhượng bộ, chỉ đổi lấy đối phương được voi đòi tiên lấn áp.

	Hứa Lăng Phong cũng nghĩ tới đem cửa tiệm lại lần nữa bán đi, bất quá, biết cửa hàng này cùng cháu vũ liên lạc, phần lớn người cũng không có hứng thú, cảm thấy hứng thú, cũng đem giá cả đè rất thấp.

	Nguyên bản cháu vũ cử động còn thu liễm, chỗ này toát ra cái linh tuyền, giá đất lật gấp mấy lần sau đó, cháu vũ người này hành động, lại càng phát không chút kiêng kỵ.

	Giá đất ở trên tăng, vốn là chuyện tốt, nhưng là, cháu vũ ồn ào như vậy, cửa hàng làm ăn căn bản là không có cách làm.

	"Trách chỉ trách chúng ta tu vi thấp à!" Lê Nghệ nắm chặt quả đấm nói , tiên giới mặc dù tài nguyên tu luyện nhiều, nhưng là, mạng người như cỏ rác, không có hậu đài, muốn ở tiên giới đặt chân, thật. . . Rất khó!

	"Đúng rồi, anh đi ra ngoài xem tài liệu luyện khí, thế nào?" Lê Nghệ hỏi.

	Hứa Lăng Phong cau mày, nói: "Đều là chút cỏ đầu tường, đối phương đổi ý."

	Lê Nghệ cau mày, nói: "Lại là cháu vũ rùm lên?"

	Hứa Lăng Phong gật đầu một cái, nói: "Hơn phân nửa là."

	Cháu vũ loại người này, bắt nạt kẻ yếu, liền là vui vẻ càn quấy, khuấy ngươi phiền không khỏi phiền, để cho ngươi khắp nơi không thuận, như vậy tiếp tục lâu dài tìm phiền toái, trên thực tế so trực tiếp từng giết tới một đao, càng làm cho người chán ghét.

	"Không có nguyên liệu, làm ăn liền làm không nổi nữa." Lê Nghệ nói. Bọn họ mở luyện khí cửa hàng, là bán thành phẩm pháp khí, nguyên liệu cũng không có, pháp khí dĩ nhiên là không có cách nào luyện chế.

	Hứa Lăng Phong do dự một chút, nói: "Anh lại đi tìm những thứ khác thương gia liên lạc một chút đi, bất quá, chỉ sợ sẽ gặp phải chút phiền toái."

	Ban đầu hắn cùng tháng nước thương hành ký kết hiệp nghị, chỉ từ tháng nước thương hành đặt mua tài liệu luyện khí, tháng nước thương hành cho một giá ưu đãi, trên thực tế, ban đầu bởi vì là cùng tháng nước thương hành có hiệp nghị, hắn cự tuyệt rất nhiều thương hành hợp tác đề nghị.

	"Không biết, Cảnh Đình cùng Mộc An thế nào?" Lê Nghệ không nhịn được lẩm bẩm nói.

	Hứa Lăng Phong cười một tiếng, nói: "Hẳn đi Thượng Thiên vực liền đi, đáng tiếc, chúng ta tới chậm liền một chút, nếu không. . ." Cũng không biết rơi đến nông nỗi này.

	Lê Nghệ cười một tiếng, nói: "Chúng ta không thể vẫn muốn dựa vào con gái cùng con rể à!"

	Hứa Lăng Phong gật đầu một cái, cười khổ một cái nói: "Cũng phải a! Nói thế nào, anh cũng là làm bố, không thể như thế không tiền đồ."

	Lê Nghệ miễn cưỡng cười một tiếng, cháu vũ gần đây động tác càng ngày càng rõ ràng, tên nầy chỉ sợ sẽ có động tác lớn.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An dựa theo địa chỉ, tìm được tiệm luyện khí, phát hiện tiệm luyện khí cửa có một đống người đang gọi ồn ào.

	"Chủ tiệm, ngươi pháp khí này, chất lượng cũng quá lần, dùng một chút liền hư, hại chúng ta tổn thất một cái huynh đệ, đền tiền, đền tiền."

	"Chủ tiệm, ngươi pháp khí này căn bản cũng không phải là tử viêm thép luyện chế, ngươi lại có thể cầm tử dương thép lấy lần sung hảo, thật là quá đáng."

	"Chủ tiệm, ngươi pháp khí này bắt vào tay liền hư, là hàng đã xài rồi đi."

	"Chủ tiệm, ngươi ngược lại là cho câu à!"

	"Chủ tiệm, ngươi có phải hay không không dự định phụ trách."

	Lê Nghệ thần sắc mệt mỏi đứng ở trong cửa hàng, sắc mặt không phải rất tốt.

	. . .

	"Mẹ vợ." Tiêu Cảnh Đình nhẹ giọng kêu một tiếng.

	Tiêu Cảnh Đình nhẹ giọng kêu gào, truyền vào Lê Nghệ trong, Lê Nghệ u mê một chút, hoảng hốt cho rằng mình là ảo nghe.

	Lê Nghệ hướng cửa nhìn sang, xem tới cửa 2 cái quen thuộc bóng người.

	Lê Nghệ không nhịn được kích động toàn thân phát run.

	Hứa Mộc An đi tới Lê Nghệ bên người, nói: "Mẹ, ngươi không có sao chứ."

	"Ơ, tới trợ thủ, tiểu quỷ, mẹ con bán chất lượng kém pháp khí, gạt người ngươi biết không?" Một cái tu giả thấy Hứa Mộc An, âm u nói.

	"Cút ra ngoài cho ta, nói nhảm nữa, ngươi liền vĩnh viễn không cần đi." Hứa Mộc An lạnh lùng nói.

	"Tiểu quỷ, ngươi nói gì?" Cầm đầu tu giả thẹn quá thành giận nói.

	"Ta nói, ngươi vĩnh viễn không cần đi."

	Hứa Mộc An đưa tay rạch một cái, ban đầu ầm ỉ náo nhiệt nhất cái đó tu giả, thân thể bị gãy thành hai khúc.

	"Ai muốn trở thành như vậy, cứ tiếp tục ở lại chỗ này đi."

	Hứa Mộc An nén giận ra tay, một chút đem trong tiệm tu giả cũng trấn trụ, trong cửa hàng tu giả một chút tản không còn một mống.

	Tiêu Cảnh Đình vung tay lên, vậy cắt thành hai khúc tu giả nhất thời giống như bao cát vậy bay ra ngoài.

	Lê Nghệ nhìn Hứa Mộc An cùng Tiêu Cảnh Đình, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười nhẹ nhõm, "Các ngươi làm sao tới nơi này, mẹ nghe nói, các ngươi đến Thượng Thiên vực đi."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Uhm, vốn là như vậy, bất quá, con tình cờ từ Lang Thiên Nhai nơi đó biết mẹ ngươi tin tức, rơi xuống."

	Lê Nghệ sững sốt một chút, nói: "Đưa tin ngọc bội thật đến các ngươi trong tay? Mẹ còn lấy là làm không công đây."

	Lê Nghệ dừng một chút, thở dài một cái nói: "Lang Thiên Nhai người cũng không tệ lắm, nhìn ra, hắn mặc dù không phải là rất tin tưởng mẹ, nhưng là, còn nguyện ý nhận lấy mẹ đưa tin ngọc bội, mẹ còn đi tìm qua những người khác, rất lâu, còn không có thấy người, trước hết bị những thế lực kia

	Người làm làm ta là tên lường gạt cho đánh văng ra ngoài, có mấy lần, còn bị những người đó cầm cây gậy oanh, Lăng Phong cũng khuyên ta không được làm như vậy."

	Hứa Mộc An nhíu mày một cái, có chút chán nản nói: "Xin lỗi, mẹ, chúng ta tới hơi trễ."

	Lê Nghệ tràn đầy không cho là đúng nói: "Không có sao, chính là thời điểm."

	"Mẹ, sự việc là chuyện gì xảy ra à! Nghe nói, các ngươi gặp phải phiền toái?" Hứa Mộc An hỏi.

	Lê Nghệ hít sâu một hơi, nói: "Chúng ta là bị người mưu hại, cửa hàng này là một cái cháu vũ tu giả, hắn lúc ấy mượn một khoản đánh cuộc nợ, liền giá thấp bán ra cửa hàng này, cha con gặp giá cả thích hợp, liền đem cửa tiệm sang lại, sang lại sau đó, cha con mới biết, cháu vũ người này chính là thuốc dán chó da, dính vào muốn tháo xuống, phải hết một lớp da, cửa tiệm mở sau khi thức dậy, cháu vũ luôn là lấy các loại danh nghĩa tới muốn tiên tinh."

	"Cha con đánh nghe liền qua, cháu vũ coi là không thể cái gì, nhưng là, hắn có người anh kêu cháu hạo là bích tuyết tiên tông đệ tử tinh anh, nghe nói rất là khó đối phó." Lê Nghệ nói.

	"Mẹ vợ, mẹ yên tâm đi, cháu hạo, đối với ta mà nói, cũng coi là không thể cái gì." Tiêu Cảnh Đình lạnh lùng nói.

	Lê Nghệ cười một tiếng, nói: "Cảnh Đình ngươi như thế nói, ta an tâm." Lê Nghệ âm thầm thở phào nhẹ nhõm, có người chỗ dựa, Lê Nghệ cảm giác được mình dũng khí một chút liền chân.

	"Mẹ, cha đâu ?" Hứa Mộc An hỏi.

	Lê Nghệ hít sâu một hơi, nói: "Đi ra ngoài nói chuyện làm ăn, bất quá, hắn cùng mấy nhà thương hành cũng đã nói, không người nguyện ý để ý tới hắn, lần này hơn phân nửa cũng biết không công mà về."

	Hứa Mộc An nhìn trong cửa hàng quầy, nói: "Mẹ, trong tiệm không mấy kiện pháp khí."

	Lê Nghệ gật đầu một cái, nói: "Bán đi pháp khí, cũng cho người đổi thành chất lượng kém pháp khí, quay đầu lại phải bồi thường, trong cửa hàng làm ăn, cũng để cho người quấy nhiễu cạn sạch, cha con cũng không ở trong cửa hàng bán pháp khí, đều là uỷ thác mấy cái trước kia người quen, len lén bán

	Đi ra, trong cửa hàng cái này mấy kiện pháp khí, chẳng qua là cầm tới sung mặt tiền, không bán."

	"Như vầy phải không?" Hứa Mộc An lẩm bẩm nói.

	. . .

	Lang Thiên Nhai đi tới cửa cửa hàng, liền thấy một cái tiên giả, ngã xuống đất, thân thể gãy thành hai khúc.

	"Đây không phải là Thái Vũ tiên hoàng sao? Làm sao bị người cắt thành 2 đoạn?" Đi theo Lang Thiên Nhai tới áo lam nữ tu, có chút hiếu kỳ nói.

	"Tên nầy, khẳng định tìm phiền toái, cho nên, bị dạy dỗ." Lang Thiên Nhai nói.

	Áo lam nữ tu nhíu mày một cái, nói: "Cùng ngươi chung một chỗ 2 cái tu giả là người nào à! Nhìn như sâu không lường được dáng vẻ."

	"Không thể nói." Lang Thiên Nhai nói.

	Tiêu Cảnh Đình đang Thượng Thiên vực luyện đan đâu! Nếu là trung thiên vực xuất hiện lại một cái Tiêu Cảnh Đình, chuyện này cũng không thật tròn.

	Áo lam nữ tu buồn rầu nói: "Ngươi đi ra ngoài Thượng Thiên vực đi một chuyến, đổi hẹp hòi, còn học sẽ giấu giếm."

	Lang Thiên Nhai cau mày một cái, nói: "Thật không thể nói, ta chỉ có thể nói, Thái Vũ tiên hoàng đá tấm sắt."

	"Gậy sắt, rất cứng rắn?" Áo lam nữ tu hỏi.

	Lang Thiên Nhai gật đầu một cái, nói: "Rất cứng rắn, trung thiên vực không mấy người đắc tội nổi." Tiêu Cảnh Đình nhưng mà cấp 8 tiên đan sư à! Thượng Thiên vực Long tộc, Phượng tộc đang muốn lôi kéo nhân vật.

	Thái Vũ tiên hoàng nhặt lên mình chân tay gãy, thử nghiệm nối lại, làm thế nào cũng tiếp không được.

	Tiên hoàng cấp bậc tu giả có chân tay gãy sống lại năng lực, bất quá, Thái Vũ tiên hoàng vết thương một mực đang chảy máu, vừa thấy cũng biết, vết thương này không đồng một.

	Áo lam nữ tu bĩu môi, trong lòng có chút khinh thường, Thái Vũ tiên hoàng mặc dù là tiên hoàng, nhưng là, tiên hoàng trong yếu nhất một loại, hắn sửa đều là chạy trối chết pháp thuật, ngày thường không dám cùng những thứ khác tiên hoàng tranh nhau, thì sẽ tìm tiên vương phiền toái, trước, tên nầy còn bị cái tiên vương tột cùng cao thủ thu thập một lần, lá gan càng phát ra nhỏ.

	Áo lam nữ tu lắc đầu một cái, thái vũ tiên vương người này, quán hội bắt nạt kẻ yếu, bất quá, lần này. . . Thật là mạng không tốt."

	Nàng cũng nghe qua, cái này Hứa thị luyện khí cửa hàng sau lưng không có gì núi dựa, Hứa Lăng Phong thuật luyện khí mặc dù không tệ, nhưng là tu lực thấp rất.

	Lang Thiên Nhai đầy là đồng tình nhìn Thái Vũ tiên hoàng một cái, đi vào luyện khí cửa hàng.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đang cùng Lê Nghệ hàn huyên.

	"Vị này là chó sói tiền bối đi, đa tạ ngươi hỗ trợ truyền tin tức." Lê Nghệ thấy Lang Thiên Nhai đi vào, lập tức tràn đầy cảm kích nói.

	Lang Thiên Nhai vội vàng, nói: "Không khách khí, không khách khí, ngài như vậy hại chết ta."

	Lang Thiên Nhai sắc mặt băng bó thật chặt, cái này vị Đại tiên nhưng mà Tiêu Cảnh Đình cha vợ à!

	Ban đầu, Lê Nghệ lúc tới, hắn có thể hoài nghi tới đối phương là tên lường gạt, để gạt tiền, hy vọng Lê Nghệ không nên quá để ở trong lòng.

	"Mẹ, cha, tại sao còn chưa trở lại, có phải hay không xảy ra điều gì bất ngờ?" Hứa Mộc An hỏi.

	Lê Nghệ chân mày nhíu lại, nói: "Mẹ cũng không biết, bất quá, tính một chút thời gian, là nên trở về."