Chương 82: tiểu Phàm đổ thạch
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Cảnh Đình đám người ở trong nhà ăn sủi cảo, cửa bị một cước đạp ra tới, người cả phòng, đồng thời hướng cửa nhìn sang.

	"Đại ca, ngươi làm sao tới?" Tiêu Kính Phong hỏi.

	"Các ngươi thật hăng hái à!" Tiêu Thanh Nham lãnh trào đạo.

	Tiêu Tiểu Phàm cắn đũa, nói: "Bác cả, cũng là tới ăn sủi cảo, nhưng mà, chúng ta đều ăn xong hết rồi, không có."

	Tiêu Tiểu Phàm vừa nói vừa đem mình chén đi trong ngực ôm, hốt hoảng kẹp trong chén ước chừng thặng xuống sủi cảo đi trong miệng đưa.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Phàm hộ thực dáng vẻ, nhẹ xuy một tiếng, "Ngu si." Tiêu Tiểu Đông thầm nói: Tiêu Thanh Nham tên nầy tự lấy là cao nhân nhất đẳng, người như vậy, chẳng lẽ sẽ mơ ước Tiêu Tiểu Phàm mấy cái ăn còn dư lại sủi cảo, ai nha, Tiêu Tiểu Phàm còn đem nước miếng lưu ở trong chén, đồ không có tiền đồ.

	Tiêu Tiểu Phàm ở nơi đó vùi đầu khổ ăn, cũng không để ý đến Tiêu Tiểu Đông giễu cợt.

	"Đại ca, ngươi ngồi đi." Tiêu Cảnh Đình mang một cái ghế nói.

	"Chớ cùng ta tới một bộ này, 2 người các ngươi, ai chạy đến trước mặt cha mẹ đi nói lời ong tiếng ve?" Tiêu Thanh Nham khí thế hung hăng nói.

	Tiêu Cảnh Đình vội nói: "Ta không có à!"

	Tiêu Thanh Nham ánh mắt ở Tiêu Kính Phong cùng Tiêu Cảnh Đình trên người vòng vo một vòng, nói: "2 người các ngươi cho ta cẩn thận, đừng lấy là các ngươi về điểm kia không lên được mặt bàn mánh khóe có thể có ích lợi gì, không được lấy là các ngươi bây giờ có thể được lợi ít bạc, liền có giỏi bao nhiêu."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Tiêu Thanh Nham tới khí thế hung hăng, đi sôi động, lưu lại người cả phòng trố mắt nhìn nhau.

	Tiêu Cảnh Đình hướng Tiêu Kính Phong nhìn sang, nói: "Anh Hai, ngươi đi tìm qua cha, mẹ?"

	"Không có." Hắn từ đâu tới phần này lòng rỗi rãnh, huống chi cha mẹ thích nhất chính là Tiêu Thanh Nham, hắn so với Tiêu Thanh Nham, coi là cái gì, hắn nếu là chạy đến trước mặt cha mẹ nói chuyện này, hơn phân nửa phải bị cho rằng là gây xích mích cách ở giữa, coi như là Tiêu Thanh Nham đời này đều là cái luyện khí tầng 6, ở lòng cha mẹ trong, Tiêu Thanh Nham địa vị, chỉ sợ vẫn là phải so hắn cao hơn.

	"Ta cũng nghĩ vậy." Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái nói.

	"Đại ca khí tính thật là lớn à!" Mộc Thư Vũ có chút châm chọc nói.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Kính Phong nói: "Anh Hai, ngươi ngày hôm nay cùng Chu Khang Tề gây gổ, là ở tiệm thức uống cửa ồn ào."

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Tin tức kia truyền tới cha mẹ trong lỗ tai, một chút cũng không kỳ quái à! Nếu là không truyền ra đi, mới tương đối kỳ quái đi." Tiêu Kính Phong cùng Chu Khang Tề ở tiệm thức uống cửa gây gổ, tiệm thức uống người đến người đi, tin tức tự nhiên truyền thật nhanh, Tiêu Thanh Nham tên nầy, xảy ra chuyện một cái nhất định là 2 người em trai làm, thật là không biết cái gọi là.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Cha mẹ chủ cũ, cũng không phải cái gì hiền lành, nếu không cũng không biết trở lại một cái, liền đem phòng lớn huấn phục phục thiếp thiếp, như thế dũng mãnh cha mẹ, mạng lưới tình báo chắc hẳn cũng vẫn là rất hoàn thiện.

	Tiêu Tiểu Phàm nghe người lớn nói chuyện, chừng chuyển động ánh mắt, mấy lần muốn nói lại thôi.

	"Tiểu Phàm, ngươi muốn nói cái gì à!" Mộc Thư Vũ hỏi.

	Tiêu Tiểu Phàm giơ chén cơm, nói: "Không ăn, có thể lại cho ta thêm một chén sao?"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	" Được, cha cho con thêm, trong nồi thật giống như còn có chút." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Tiểu Phàm giơ tay nói: "Anh, cũng nói không đủ ăn, hắn cũng còn muốn."

	Tiêu Tiểu Đông mặt hơi đỏ lên, lại không có phản bác Tiêu Tiểu Phàm mà nói, Tiêu Cảnh Đình hướng Tiêu Tiểu Đông nhìn một cái, cười một tiếng, nói: "Tiểu Đông cũng không đủ ăn, vậy cùng nhau thêm đi."

	Tiêu Tiểu Phàm cắn sủi cảo, ngoẹo đầu, nói: "Cha, bác cả nhìn như rất nóng nảy à! Nghe nói, uống thuốc người, đều rất nóng nảy à!"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Bác cả của ngươi không uống thuốc, ngươi không nên nói lung tung." Hứa Mộc An cảnh cáo nói.

	"Mẹ, con đều nghe được, mẹ còn lừa gạt con ." Tiêu Tiểu Phàm bỉu môi nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Ăn nhanh đi, nhiều như vậy ăn, cũng ngăn không nổi ngươi miệng." Hứa Mộc An tức giận.

	. . .

	Tiêu Thanh Nham ở trong phòng chuyển vòng, tâm tình buồn rầu.

	Trịnh Bội Nhi nhìn Tiêu Thanh Nham, nói: "Anh không có sao chứ."

	"Không có sao." Tiêu Thanh Nham kêu.

	Tiêu Thanh Nham mặt âm trầm, hắn vốn cảm thấy uống đan dược không có gì, cho dù sẽ lưu lại nhất định tai họa ngầm, nhưng là, hắn dẫu sao lên cấp à! Cha mẹ cho dù biết, cũng không có cái gì, nhưng mà, Tiêu Thanh Nham phát hiện, sự việc cũng không có giống như hắn tưởng tượng vậy phát triển, cha mẹ đối với hắn thái độ một chút lãnh đạm rất nhiều.

	Trong gia tộc những cái kia nguyên bản tâng bốc hắn lên cấp luyện khí tầng 6 người, bây giờ cũng tránh ở sau lưng nói hắn tầm nhìn hạn hẹp, lãng phí một cách vô ích thật tốt tiền đồ.

	Tiêu Thanh Nham cắn răng, hắn mặc dù cảm giác được mình làm không sai, nhưng là, nhìn cục diện dưới mắt, trong lòng không khỏi có chút lo âu.

	"Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong cửa tiệm, làm ăn thật rất tốt?" Tiêu Thanh Nham hỏi.

	Trịnh Bội Nhi gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tiêu Thanh Nham về học viện trước, cho Tiêu Cảnh Đình cửa tiệm xuống nhất định sẽ sập tiệm chắc chắn, sau đó Trịnh Bội Nhi tin tới nói, cửa hàng làm ăn rất tốt, tốt vô cùng, Tiêu Thanh Nham cũng có chút thẹn quá thành giận, Trịnh Bội Nhi tiếp liền mấy phong thơ đều là hướng Tiêu Thanh Nham trần thuật Tiêu Kính Phong cùng Tiêu Cảnh Đình như thế nào như thế nào lợi hại, cửa tiệm là như thế nào như thế nào kiếm tiền, Tiêu Thanh Nham trong cơn tức giận, cũng không xem Trịnh Bội Nhi tin.

	"Ta đi chỗ đó cửa tiệm xem xem." Đời giao dịch lúc dời, cha mẹ đối với hắn thay đổi thái độ rất nhiều, hắn vậy 2 người em trai, lại so với ban đầu tiền đồ rất nhiều, hắn cũng phải đi thăm dò một chút vậy 2 người em trai căn cơ mới được.

	"Nếu không, anh trước cùng cha, mẹ nói xuống áy náy đi." Trịnh Bội Nhi cẩn thận đề nghị.

	Trịnh Bội Nhi nhìn ra, từ Tiêu Thanh Nham mấy ngày trước cùng Tiêu Lâm Phong, Vương Lộ ra về chẳng vui sau đó, cha mẹ đối với Tiêu Thanh Nham thái độ, liền lập tức lãnh đạm rất nhiều, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong sự nghiệp như mặt trời ban trưa, này tiêu người trưởng, nếu như lúc này, mất cha mẹ sủng ái, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi.

	"Nói xin lỗi, ta nói xin lỗi gì, không giải thích được." Tiêu Thanh Nham xem thường nói.

	Trịnh Bội Nhi nhìn Tiêu Thanh Nham cố chấp dáng vẻ, ở trong lòng tối tăm thở dài một cái, Tiêu Thanh Nham từ nhỏ thuận buồm xuôi gió, lại để cho Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ cho cưng chìu hư, muốn hắn cúi đầu, thật sự là. . .

	Tiêu Thanh Nham thật ra thì có chút hối hận lần trước cùng Tiêu Lâm Phong tính khí ương ngạnh, chẳng qua là làm cũng đã làm rồi, Tiêu Thanh Nham lại kéo không dưới mặt, không thể làm gì khác hơn là cương trước.

	. . .

	Tiệm món ngọt.

	Tiêu Tiểu Đông đứng ở trước quầy, buồn rầu nói: "Ngày hôm nay làm ăn không phải rất tốt à!"

	Tiêu Kính Phong bất đắc dĩ nói: "Ngày hôm nay trời mưa, làm ăn kém một chút, cũng không kỳ quái."

	Tiêu Tiểu Đông ngoẹo đầu, nói: "Bác Hai, chúng ta một hồi kết thúc công việc, đi dạo phố à!"

	"Con muốn đi dạo phố?" Tiêu Kính Phong hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Con ta có thật nhiều huê hồng đâu, ta muốn đi mua một ít đồ, đưa cho cha, mẹ, mẹ lập tức muốn sinh nhật đây."

	Tiêu Kính Phong xoa xoa Tiêu Tiểu Đông đầu, nói: "Có lòng, con bạc đủ chưa? Không đủ, bác Hai nơi này có."

	Tiêu Tiểu Đông lắc đầu một cái, nói: "Không cần, con có bạc."

	Tiêu Tiểu Phàm nằm ở cửa sổ, không được hướng ra ngoài vọng.

	"Tiểu Phàm, con nhìn cái gì chứ?" Tiêu Kính Phong hỏi.

	"Con vừa vặn giống như thấy đại bá, bác cả cùng bác gái cả thật đúng là giống như, đều thích đợi ở bên ngoài len lén xem, thật kỳ quái, khó trách mọi người nói, không là người một nhà, không vào một nhà cửa." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Em không nhìn lầm chứ, anh làm sao không thấy."

	Tiêu Tiểu Phàm lắc đầu một cái, nói: "Anh , anh thấy đều là bạc, nơi nào nhìn thấy bác cả à!"

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ." Tiêu Tiểu Phàm đây là ý gì à! Nói hắn thấy tiền sáng mắt sao?

	Tiêu Kính Phong cười một tiếng, nói: "Tốt lắm, tốt lắm, ngày hôm nay sớm một chút cho các ngươi nghỉ, thu thập một chút, chúng ta đi đi dạo chợ."

	Tiêu Tiểu Đông bận bịu gật đầu một cái, nói: " Được a ! Được a!"

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đi vào cửa, nhìn Hứa Mộc An nói: "Từ đâu tới gối ôm à!"

	"Là Tiểu Đông mua, hắn đưa quà sinh nhật của ta, trong này thả bông lót tư nhiên, có an tâm ngưng thần tác dụng đâu, hắn còn đưa một mình ngươi." Hứa Mộc An nói.

	"Tiểu Đông có lòng, tiểu Phàm đưa đồ không có à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đưa, đưa rất nhiều đá."

	"Đá?" Tiêu Cảnh Đình tràn đầy kinh ngạc nói. Tiêu Tiểu Phàm tên nầy, không phải thích ăn nhất sao? Hắn vốn lấy là vậy đứa nhỏ, sẽ đưa quà vặt, nhưng mà lại có thể đưa là một đống đá, lúc nào tên nầy thích đá.

	"Đều tại nơi đó đây." Hứa Mộc An chỉ chỉ góc tường tất cả lớn nhỏ, hình dáng không đồng nhất đá nói.

	"Đây là nguyên thạch?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Tiểu Phàm thấy một nhà đổ thạch tiệm, xem người ta đều đi vào đổ thạch, liền cũng đi theo."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Không nhìn ra, nhà mình đần đần ngây ngốc con trai, lại có thể cũng có đổ thạch cao lớn như vậy lên yêu thích à!

	"Anh Hai, không phải ở bên cạnh nhìn sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi. Tiêu Kính Phong hẳn là nhất phản đối đánh bạc loại chuyện như vậy.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Anh Hai nói, nguyên bản tiểu Phàm nói muốn vào tiệm, hắn chỉ làm đứa bé muốn gặp gặp cảnh đời, liền mang hắn tiến vào, sau khi đi vào, tiểu Phàm chọn một đống đá, hắn cũng không coi ra gì, cuối cùng, tiểu Phàm nói muốn mua, hắn mới phát hiện tiểu Phàm là thật muốn."

	"Anh Hai, vốn là muốn cự tuyệt, bất quá, tiểu Phàm liền trên đất khóc lóc om sòm lăn lộn, ôm anh Hai bắp đùi khóc, anh Hai liền bế tắc."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cắt, hắn làm Tiêu Kính Phong nhiều bản lãnh đâu, kết quả đâu, còn không phải là liền đứa con nít cũng không giải quyết được.

	Tiêu Kính Phong đối với chủ cũ cũng không có như vậy khách khí à! Trong ấn tượng, biết chủ cũ đánh bạc, Tiêu Kính Phong cái tên kia, đem chủ cũ mắng cẩu huyết lâm đầu, Tiêu Kính Phong nếu là đem đối phó chủ cũ quyết đoán lấy ra đối phó tiểu Phàm, tiểu Phàm nhất định liền bị dọa lui.

	"Anh tới thiết thiết xem." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Được."

	. . .

	Bên trong đại sảnh.

	Tiêu Tiểu Phàm ngồi ở thật cao trên ghế, lắc lắc chân, gặm bánh bao, ăn nồng nhiệt.

	" Anh, anh làm sao nhìn như vậy ta à! Có phải hay không anh cũng muốn ăn à?" Tiêu Tiểu Phàm giơ bánh bao hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông lắc đầu một cái, nói: "Đương nhiên không phải, ta chẳng qua là kỳ quái, ngươi lại có thể đưa mẹ một đống đá."

	Tiêu Tiểu Phàm cổ trước quai hàm, nói: "Những đá kia, sờ rất thoải mái đây."

	Tiêu Tiểu Đông không hiểu nói: "Nơi nào thư thái?"

	"Chính là thoải mái à! Bất quá, mẹ cũng không có khen em đây." Tiêu Tiểu Phàm có chút ủy khuất nói.

	"Em mua một đống phá thạch đầu, còn trông cậy vào mẹ sẽ khen em?" Tiêu Tiểu Đông tức giận.

	Tiêu Tiểu Phàm sậm mặt lại, nói: "Em đá thế nào, em đá so ngươi gối đắt hơn."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, đích xác là đắt hơn, "Tiền không phải như vậy phung phí."

	Tiêu Tiểu Phàm quay mặt chỗ khác, nói: "Em không muốn nói chuyện với ngươi, bánh bao cũng không cho anh ăn."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . . Em còn thiếu anh ba ngàn lượng đâu, nhớ phải thêm lợi tức."

	Tiêu Tiểu Phàm có chút ủy khuất nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Biết, cùng em kiếm nhiều tiền, nhất định sẽ trả anh ."

	. . .

	Bên trong căn phòng, Tiêu Cảnh Đình nhìn bị chi cởi ra từng cục đá, nuốt nước miếng một cái, mẹ ơi! Con trai nhà mình đây là cái gì vận khí à! Cởi ra mỗi một hòn đá, lại có thể cũng có đồ tồn tại, nhất không đáng giá mà chính là một ít trung phẩm linh ngọc.

	"Cái này thật giống như là linh châu." Hứa Mộc An nắm một viên toàn thân tròn xoe hạt châu nói. Như thế một hạt châu trong linh khí liền để được cho mấy trăm khối thượng phẩm linh ngọc, con trai nhà mình đây là cái gì vận khí à.

	"Sớm biết, con chúng ta còn có bản lãnh như vậy, chúng ta còn nơi nào phải dùng tới vất vả làm ăn à!" Tiêu Cảnh Đình có chút mờ mịt nói.

	Hứa Mộc An đem linh châu đưa cho Tiêu Cảnh Đình: "Thả vào trong linh tuyền đi đi."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được."

	Linh châu một đưa vào trong linh tuyền, linh tuyền liền bắt đầu ừng ực ừng ực hiện lên ngâm , hồi lâu mới bình tĩnh lại, Tiêu Cảnh Đình múc một muỗng linh tuyền nước, uống một chút đi, chỉ cảm thấy một cổ linh khí nồng nặc, tràn vào trong thân thể, Tiêu Cảnh Đình lập tức ngồi xếp bằng, bắt đầu thu nạp linh lực.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, hỏi: "Thế nào?"

	"Rất tốt, như vậy tu luyện một ngày, để được cho nguyên lai mười ngày công, ta cầm biến dị linh tuyền nước, tưới bên cạnh hòa tước lan, vậy hoa lan lớn lên tốc độ nhanh rất nhiều, nhìn dáng dấp không bao lâu, thì có thể trưởng thành." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Vậy cũng tốt."

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa lỗ mũi, tu luyện chính là hợp lại tài nguyên à! Muốn là như vầy linh châu nhiều tới mấy viên, lo gì không cách nào lên cấp à!