Chương 275: Thông Thiên tháp mở 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Tiêu Cảnh Đình ở thương minh tất cả hãng buôn lớn đi dạo một vòng, bán ra một ít đan dược, đổi lấy một nhóm linh thảo, linh thạch, chờ đợi Thông Thiên tháp mở.

	Hứa Mộc An trốn vào Tiêu Cảnh Đình ngọc bội không gian, cố gắng tu luyện, Tiêu Cảnh Đình thu mua đầy đủ tài nguyên sau đó, cũng vào ngọc bội không gian.

	Thời gian cực nhanh, rốt cuộc nghênh đón Thông Thiên tháp hai độ mở.

	Đi qua không giải cố gắng, Hứa Mộc An rốt cuộc ở Thông Thiên tháp mở trước, tiến vào nguyên anh trung kỳ.

	Thông Thiên tháp ra, tụ tập không thiếu tu giả.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An hướng đám người đi tới, thấy Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An, đám người tự động nhường ra một con đường, không thiếu tu giả dùng ánh mắt dò xét nhìn 2 người.

	Tiêu Cảnh Đình trên tay chìa khóa là Diệp gia, Hứa Mộc An trên tay cũng có một cái, là Tiêu Cảnh Đình ở hội đấu giá ở trên xài mấy chai đan dược mua lại.

	Lần trước, Thông Thiên tháp mở, Hứa Mộc An không tìm được cơ hội đi vào xem 1 chút, một mực dẫn lấy là hám, lần này mở, Hứa Mộc An không dự định lại bỏ qua cơ hội.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn vây ở Thông Thiên tháp người bên ngoài, gợi lên khóe miệng, chính giữa đám người kia lại có không ít người quen, năm đó, hắn lúc tới, bất quá là một Kim đan kỳ không đủ nặng nhẹ nhân vật nhỏ, lần này tới cũng đã là làm người ta kính sợ cao thủ tuyệt đỉnh.

	Thương minh ba cái cự đầu nhìn Tiêu Cảnh Đình, không nói một lời tránh sang liền một bên.

	Tào Hách nhìn Tiêu Cảnh Đình, tròng mắt lại lộ ra mấy phần sợ hãi.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tào Hách phản ứng, trong lòng nổi lên mấy phần cổ quái, năm đó ở trong Thông Thiên tháp, vị này "Tào tiền bối" nhưng mà tâm niệm muốn mình tánh mạng à! Hôm nay sự đời thay đổi, tên nầy tựa hồ sợ liền mình, để cho người kính sợ cảm giác, thật đúng là không tệ.

	"Phù Lê đạo hữu, ngươi cũng ở đây à!" Tiêu Cảnh Đình nhiệt tình chào hỏi một tiếng.

	Phù Lê sắc mặt một mảnh đen nhánh, lưng đeo tay, không có đáp lời.

	Long Tuyết nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Tiêu đạo hữu, lần này tới, chắc là muốn lên tầng thứ mười chứ ?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Nếu là có thể, ta dĩ nhiên muốn thử một lần."

	"Tiêu đạo hữu, thật là lớn khí phách à! Bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi một câu, tiến vào tầng thứ mười, không có kết quả tốt." Long Tuyết tràn đầy châm chọc nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, vẻ kiêu ngạo cảm kích nói: "Đa tạ Long đạo hữu ngươi nhắc nhở."

	Long Tuyết nhìn Tiêu Cảnh Đình, cọ xát nghiến răng.

	"Đàn bà này là Long tộc à! Trên người huyết mạch rất tinh khiết." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Nàng đã nửa bước hóa thần." Nếu không phải đảo Tinh Vân trời đất quy luật bị giới hạn, Long Tuyết hẳn đã lên cấp.

	Long Tuyết có chút tàn bạo nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Ngươi đang đánh cái gì nghiêng chủ ý?"

	"Long Tuyết đạo hữu yên tâm, ta đối với ngươi tuyệt đối không có nghiêng tâm tư à! Ta là người có vợ." Tiêu Cảnh Đình giả bộ hồ đồ nói.

	Long Tuyết hướng Hứa Mộc An nhìn một cái, đảo Tinh Vân người quá nhiều đem sự chú ý đặt ở Tiêu Cảnh Đình trên người, trên thực tế, Tiêu Cảnh Đình cái này người vợ, cũng không phải cái gì nhân vật dễ trêu à!

	. . .

	Thông Thiên tháp mở một cái, Tiêu Cảnh Đình các người nhanh chóng tiến vào trong đó.

	Tiêu Cảnh Đình không có nhiều trì hoãn, một đường hát vang tiến mạnh, trực tiếp xông vào tầng thứ 8.

	"Nơi này hơi thở, rất để cho người không thoải mái à!" Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại ý nói: "Nơi này tràn đầy ma khí, cũng không có gì lớn không được, chỗ này tồn tại âm hồn tộc, âm hồn châu có thể là đồ tốt à!"

	Làm năm lúc tới, Tiêu Cảnh Đình tu vi tương đối yếu, chém giết âm hồn cấp bậc cũng tương đối thấp, nhưng là, như vậy âm hồn châu đã rất trân quý, ít năm như vậy xuống, năm đó hắn thu thập âm hồn châu, đã không sai biệt lắm đều dùng hết.

	Âm hồn châu chỗ tốt, Tiêu Cảnh Đình coi như là hoàn toàn cảm nhận được, lần này tới Tiêu Cảnh Đình không dự định bỏ qua cơ hội, quyết định nhiều làm điểm âm hồn châu trở về.

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Hứa Lăng Phong như thế cái duệ không tìm được bắc người, cũng để không chế trụ được âm hồn châu cám dỗ, mình lấy được âm hồn châu nhiều mà nói, liền có thể thương xót đáng thương cái này không có kiến thức người, phân hắn 2 viên.

	Hứa Mộc An đi theo Tiêu Cảnh Đình bên người, đi theo Tiêu Cảnh Đình lùng giết âm hồn.

	"Ngươi quả nhiên có biện pháp, lùng giết tầng này quái vật." Long Tuyết nhìn chằm chằm Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình ở tầng thứ 8 dừng lại ba tháng, Long Tuyết cùng Phù Lê rốt cuộc giết đi lên.

	"2 người tới hơi trễ à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Long Tuyết trên mặt thêm mấy phần vẻ đỏ ửng, "Không thể so Tiêu đạo hữu à!"

	Tiêu Cảnh Đình xài ba tháng thời gian, truy bắt liền tầng thứ tám âm hồn, cho tới Long Tuyết cùng Phù Lê ở trên lúc tới, an toàn tính thật to tăng lên.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Long Tuyết, nói: "Ta công pháp vừa vặn khắc chế yêu thú nơi này, nếu không không như thế thuận lợi."

	"2 người phải đi tầng thứ chín sao? Cái này tầng thứ 8 ở trên không thứ tốt gì, 2 người phải đi mà nói, hãy mau đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Long Tuyết có chút mê hoặc nói: "Tiêu đạo hữu, không đi tầng thứ chín?"

	Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại ý nói: "Ta đang còn muốn tầng thứ 8 ở lâu một chút thời gian."

	Long Tuyết ánh mắt thâm trầm nhìn Tiêu Cảnh Đình, không biết đang suy nghĩ gì.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Long Tuyết cùng Phù Lê, nói: "2 người không đi sao?"

	"Tiêu đạo hữu, thật không đi lên sao? Cái này tầng thứ 8 có cái gì tốt đợi." Long Tuyết hỏi

	"Thực không dám giấu giếm, cái này tầng thứ 8 ở giữa yêu vật, đối với ta có chút tác dụng, ta không muốn cứ như vậy rời đi." Tiêu Cảnh Đình rất là thẳng thắn nói.

	Long Tuyết híp mắt mâu, tràn đầy ghen tị nói: "Nhìn dáng dấp tầng thứ 8 đối với Tiêu đạo hữu mà nói là đất lành à!"

	"Đúng vậy! Ta phát hiện tầng thứ 8 có một cái yêu vật khu tập trung, chỗ đó, tựa hồ dựng dục một cái mau hóa là thật thể âm hồn vương, ta đối với quái vật kia thật cảm thấy hứng thú, một khi ta đối với vậy âm hồn vương ra tay, cái đó âm hồn Vương lão ổ trong yêu vật, sẽ ở khoảnh khắc ở giữa dốc toàn bộ ra, đến lúc đó, tầng thứ 8 liền một phát hiện ở đây sao thái bình." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Long Tuyết có chút hiếu kỳ hỏi: "Âm hồn vương?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, tầng thứ 8 tồn tại những quái vật này, âm hồn tộc sở trường đoạt xác, cái này người nhất tộc, phần lớn không có thật thể, chỉ có thể chiếm đoạt người khác thân xác, nhưng là, đẳng cấp cao âm hồn, có thể tự đi hóa ra thật thể, như vậy âm hồn thực lực hết sức cường thịnh."

	"Tiêu đạo hữu thật là kiến thức rộng." Long Tuyết tràn đầy khâm phục nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: " Đồng ý."

	. . .

	Hứa Mộc An nhìn Long Tuyết cùng Phù Lê rời đi, có chút hiếu kỳ hỏi: "Anh không đi chín tầng?"

	Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại hồ nói: "Không vội."

	Tầng thứ chín nhất vật trân quý, chính là càn khôn đỉnh, đáng tiếc, càn khôn đỉnh đã ở trên tay mình, cho nên, tầng thứ chín giá trị đã không dư thừa bao nhiêu, còn như tầng thứ mười. . .

	Không biết, Long Tuyết cùng Phù Lê có không có hứng thú xông vào một lần, nếu như, hai tên kia đi xông mà nói, vừa vặn cho mình làm đá dò đường, chỉ sợ, Long Tuyết thúc giục mình đi lên, đánh cũng phải cần mình làm đá dò đường chủ âm

	"Anh muốn vậy 2 cái, cho ngươi làm đá dò đường?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Không gạt được em à!"

	"Anh ngược lại là lòng khoan dung, không sợ đồ thật bị người đoạt đi rồi chưa?" Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình mây thưa gió nhẹ nói: "Đoạt đi, chỉ có thể nói bảo vật cùng anh vô duyên."

	Hứa Mộc An nhìn vẻ mặt siêu nhiên Tiêu Cảnh Đình, cười cười nói: "Cái này không giống như anh à!"

	"Ngươi quên, Long Tuyết nói, tiến vào tầng thứ mười người, không có kết quả tốt. Nếu là tầng thứ mười đồ có dễ cầm như vậy đi, đồ cũng chưa đến nỗi, nhiều năm như vậy còn bình yên vô sự lưu lại ở tầng thứ mười."

	"Cái đó âm hồn vương, anh có nắm chắc không?" Hứa Mộc An có chút chần chờ nói.

	Tiêu Cảnh Đình giơ giơ lên kiếm trong tay, "Thiên lôi mộc ba thần mộc một trong danh tiếng, có thể không phải là đùa, cái này lôi mộc là âm hồn tộc khắc tinh, thiên lôi mộc chỗ chỗ, âm hồn tộc tránh lui chín mươi dặm, không có vấn đề."Hắn hôm nay, đã là nguyên anh hậu kỳ, thông thường âm hồn châu, đối với hắn linh hồn lực tăng tiến, tác dụng có hạn, nhưng là, đẳng cấp cao âm hồn vương nhưng vẫn rất lớn."

	Hứa Mộc An đi theo Tiêu Cảnh Đình, đi vào một tòa khu mỏ.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn trước mặt khu mỏ, tràn đầy khen ngợi nói: "Âm hồn tộc thật biết chọn địa phương ở à!"

	Tiêu Cảnh Đình nhìn trước mặt khu mỏ, trong con ngươi lóe lên mấy phần đố kỵ, "Âm hồn tộc ở tại một tòa ma thạch mỏ trung tâm, chính là ăn ở cũng nằm ở ma thạch trong mỏ à!" Thời điểm trên trái đất, giấc mộng của hắn muốn chính là ngủ ở tiền ở trên, đáng tiếc, hắn một mực không có làm đến, đám này âm hồn tộc nhưng làm được.

	Hứa Mộc An: ". . ."

	"Cẩn thận!" Tiêu Cảnh Đình đẩy ra Hứa Mộc An, chặn lại một cái quần áo đen tu giả.

	Quần áo đen tu giả hành động như gió, giống như là đi ở trong đêm tối sát thủ.

	Hứa Mộc An đứng ở một bên, nhìn Tiêu Cảnh Đình cùng quần áo đen tu giả tỷ thí, âm hồn tộc giống như là không có thật thể, nhưng là, cái này tu giả lại có.

	"Loài người, ngươi thân thể không tệ, nhưng mà, lại có thể chạy tới tự chui đầu vào lưới." Quần áo đen tu giả thanh âm mang nhỏ nhẹ khàn khàn.

	Tiêu Cảnh Đình cười lạnh một tiếng, chiêu ra đếm đem thiên lôi kiếm gỗ, hướng quần áo đen tu giả công đánh tới.

	Quần áo đen tu giả vừa gặp thiên lôi kiếm gỗ, nhất thời cả kinh thất sắc, "Ngươi. . . Ngươi từ đâu tới? Thiên lôi mộc sớm nên tuyệt tích."

	Tiêu Cảnh Đình huơi kiếm, đem người nọ dứt khoát đánh chết.

	"Đây là tu thành thật thể âm hồn?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không phải, là đoạt xác âm hồn, nghe nói, rất nhiều tiến vào Thông Thiên tháp tu giả vô duyên vô cớ biến mất, chắc là bị âm hồn châu đoạt xác." Giống như vậy đoạt xác tu giả nhất định không chỉ một, âm hồn đoạt xác sau đó, thọ nguyên

	Liền cùng bị đoạt xác tu giả vậy.

	"Đi thôi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, thật chặt đi theo Tiêu Cảnh Đình.

	. . .

	Long Tuyết ở tầng thứ chín bồi hồi một tháng, từ đầu đến cuối không gặp Tiêu Cảnh Đình đi lên.

	"Tiêu Cảnh Đình người này tính nhẫn nại thật tốt à! Lại có thể lâu như vậy cũng không lên đây xem xem." Phù Lê có chút nóng nảy nói.

	Long Tuyết khẽ hừ một tiếng, bất mãn nói: "Hắn tính nhẫn nại làm sao không tốt, tầng thứ chín chỗ tốt lớn nhất đã bị hắn lấy, ta xem tầng thứ tám những quỷ kia đồ, đối với hắn sức hấp dẫn thật lớn, Tiêu Cảnh Đình luôn luôn là cái nhịn ăn thua thiệt, không đem những quỷ kia đồ, một lưới bắt hết, ta xem hắn là sẽ không đi lên."

	Tầng thứ chín giá trị không lớn, tầng thứ mười tùy tiện không thể lên đi, hắn vốn còn muốn Tiêu Cảnh Đình lợi hại, để cho Tiêu Cảnh Đình làm đá dò đường, kết quả, Tiêu Cảnh Đình tên nầy, lại có thể cũng biết núp ở tầng thứ 8, cùng một đám không người không quỷ đồ lêu lỗng.

	"Tầng thứ tám đồ, nhất định giá trị không nhỏ." Phù Lê nói.

	Long Tuyết buồn rầu bỏ rơi roi, biết rõ là đồ tốt, nhưng bởi vì là không được rõ, chỉ có thể làm nhìn, để cho Long Tuyết cảm giác hết sức không tốt, cũng để cho Long Tuyết đối với Tiêu Cảnh Đình truyền thừa càng phát ra không ngừng hâm mộ, càng phát ra kiên định phải đi truyền tống trận bên kia tâm tư.

	Nếu không phải không thể bỏ buông tha Thông Thiên tháp cơ duyên, Long Tuyết trước, nói không chừng, liền sửa tốt truyền tống trận rời đi.