Chương 120: Quan hệ bại lộ 
Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	"Đến." Lôi Huyền dừng bước lại, xoay người nói: "Trong này có một ổ trăn kim tiền, một hồi ta đi đối phó vậy chỉ kim tuyến trăn vương, các ngươi hỗ trợ kềm chế những thứ khác kim tuyến mãng."

	Đường Vân Kiệt nhìn Lôi Huyền nói: "Liền mấy người chúng ta người, có thể được không? Nếu không, tìm lại mấy người tới?"

	Lôi Huyền hướng Tiêu Tiểu Đông, hỏi: "Vị này sư đệ, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Tiêu Tiểu Đông nhàn nhạt quét Lôi Huyền một cái, nói: "Tới đã tới rồi, lui về, cũng quá phiền toái."

	Lôi Huyền gật đầu một cái, cười cười nói: "Ta cũng nghĩ như vậy."

	Đường Vân Kiệt nhìn Tiêu Tiểu Đông cùng Lôi Huyền, thầm nghĩ: 2 tên biến thái, cá mè một lứa.

	Lôi Huyền dứt khoát phát động công kích, nổ tung ổ trăn, một ổ rắn, một đỉnh ổ chạy ra.

	Tiêu Tiểu Đông nhẹ nhàng kích thích dây cung, vô số bích lục mũi tên do Tiêu Tiểu Đông đầu ngón tay biến ảo ra, mỗi một mũi tên cũng chính xác bắn trúng những cái kia kim tuyến mãng bảy tấc.

	Đường Vân Kiệt nhìn Tiêu Tiểu Đông đếm mũi tên cùng bắn, mũi tên mũi tên không thất bại, chấn động trong lòng lợi hại.

	Đường Vân Kiệt nguyên bản nghe Lôi Huyền nói, Tiêu Tiểu Đông là luyện khí tầng 8, Đường Vân Kiệt còn có chút không tin, giờ phút này nhìn đối phương ra tay, Đường Vân Kiệt cuối cùng là rõ ràng Lôi Huyền nói không ngoa.

	Giống như là bị Tiêu Tiểu Đông khơi dậy ý chí chiến đấu, Lôi Huyền huy động thiên lôi đấm, đầy trời sấm gió nổi lên bốn phía dân, phong vân biến sắc.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt đã sớm lui sang một bên, cái này một ổ kim tuyến rắn, rất nhiều đều là luyện khí tầng 6, luyện khí tầng 7, nàng tu vi chân thực có chút không đủ xem.

	Đường Vân Kiệt nhìn Tiêu Tiểu Đông cùng Lôi Huyền thi đấu tựa như giết yêu thú, không thể làm gì khác hơn là gia tăng mình hành động.

	Lôi Huyền ở Tiêu Tiểu Đông trên, sấm sét thuộc tính, lại là nổi danh lực công kích mạnh, Tiêu Tiểu Đông rất nhanh liền rơi vào hạ phong.

	Càng thêm nhiều kim tuyến mãng từ hang trong chạy ra, Tiêu Tiểu Đông nhíu mày một cái, vẩy ra liền một cái phù chú.

	"Ùng ùng " tiếng nổ vang lên.

	Đường Vân Kiệt là sững sốt một chút, thầm nghĩ: Đây là một cường hào à! Nhiều như vậy phù chú, cứ như vậy tùy tiện rải. Vị này thổ hào linh hồn lực cũng rất cường hãn à! Nổ nhiều như vậy phù chú, một chút đều không ăn lực, như thế cái có thực lực, có tướng mạo lại không thiếu tiền người, làm sao liền lăn lộn đến cho người làm tạp dịch trình độ đây.

	Một cái to lớn trăn yêu từ trong hang chạy ra, Tiêu Tiểu Đông nhìn chạy ra trăn yêu, mặt đen lại nói: "Ngươi không phải nói, là luyện khí tầng 9 trăn yêu sao? Tại sao là trúc cơ kỳ?"

	Lôi Huyền nhếch mép, nói: "Ta cũng không biết à! Đi ra ngoài một chuyến, trở lại thì trở thành trúc cơ."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt ngay tức thì có dũng khí choáng váng món ăn xung động, Lôi Huyền cái này, lại có thể liền yêu thú cấp bậc cũng làm không biết, nàng còn lấy làm cho này lần cùng tới, chính là nhặt bạc, bây giờ mới biết, bạc không tốt như vậy được lợi, Âu Dương Cẩm Nguyệt bị sợ hoa dung thất sắc.

	Đường Vân Kiệt trong lòng run rẩy dữ dội, sau núi định kỳ có trúc cơ tu sĩ tuần tra, nếu là có trúc cơ trăn yêu, hẳn là bị giải quyết, cái này trăn yêu hẳn là cố ý che giấu mình hơi thở, mới trốn thoát một kiếp.

	Lôi Huyền rống giận một tiếng, trên người khí thế lập tức giương cao một đoạn, Âu Dương Cẩm Nguyệt rõ ràng, Lôi Huyền hẳn là thi triển Lôi gia bí pháp, trong thời gian ngắn, đề cao linh lực của mình.

	Tiêu Tiểu Đông lập tức thả ra mấy chỉ nhện lớn, Âu Dương Cẩm Nguyệt nhìn kỹ, mới phát hiện vậy mấy con nhện, nhưng thật ra là từng con từng con con rối.

	Mấy con nhện lớn, lập tức nhào tới, quấn lấy trăn vương, trăn vương hất đầu, mấy con nhện lập tức nổ ra.

	Một cổ sương mù đỏ toát ra, "Cũng phải la yên chướng, có thể trời ạ yêu thú, hiệu dụng chỉ có một hồi."

	Lôi Huyền nghe vậy, không chút lưu tình phát động công kích.

	Đường Vân Kiệt cũng không đoái hoài phải cất giữ cái gì, một chuỗi phù chú, pháp thuật một cổ não đập ra ngoài.

	Trăn yêu rống giận một tiếng, hướng Lôi Huyền nhào tới, Lôi Huyền chiếc nhẫn sáng lên một đạo ánh sáng tím, yêu xà lập tức bị vậy đạo ánh sáng tím cho đánh cho liền trọng thương.

	Mấy người cùng trăn yêu triền đấu liền một hồi, hơi có chút kiệt lực, Tiêu Tiểu Đông, Lôi Huyền cùng Đường Vân Kiệt trên người bảo toàn tánh mạng đồ không thiếu, trăn yêu cũng không chiếm được cái gì tốt.

	"Xem ta." Tiêu Tiểu Phàm xách một cây đại đao, chạy tới.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Phàm đại đao trong tay, tràn đầy không nói.

	Tiêu Tiểu Phàm tay nhỏ bé xách đại đao, đùa bỡn hổ hổ sinh uy.

	Tiêu trinh cũng là cường hào một cái, trên người phù chú, pháp khí một chút không thiếu, có Tiêu Tiểu Phàm gia nhập, cây cân nhất thời hướng bọn họ bên này nghiêng về mấy phần.

	Mấy người dưới sự liên thủ, cuối cùng đem đầu kia trúc cơ kỳ yêu xà cho giết.

	"Tiểu Phàm, ngươi làm sao tới à!" Sống sót sau tai nạn Âu Dương Cẩm Nguyệt có chút cao hứng nói.

	Tiêu Tiểu Phàm nhún vai một cái, nói: "Ta nghe nói, các ngươi ở chỗ này, lo lắng các ngươi xảy ra chuyện, cho nên, tới xem xem."

	"Tiểu Phàm, khá tốt ngươi tới kịp thời, nếu không, thật đúng là không tốt thu thập đây, không nghĩ tới, vậy con trăn yêu lại có thể lên cấp trúc cơ, ta còn lấy là sau núi không có trúc cơ yêu thú đây."

	Tiêu Tiểu Phàm liếc Lôi Huyền một cái, nói: "Lôi sư huynh, ngươi thật thiếu lòng."

	" Anh, anh không có sao chứ." Tiêu Tiểu Phàm hướng Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông lắc đầu một cái, nói: "Anh không có chuyện gì."

	Lôi Huyền sững sốt một chút, tràn đầy kinh ngạc nhìn Tiêu Tiểu Đông, anh? Anh?

	Đường Vân Kiệt nhìn Tiêu Tiểu Phàm, có chút kinh ngạc nói: "Tiểu Phàm, hắn là anh ngươi à?"

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Ta nói sao, chạy đi đâu tới một cái như thế nhân vật lợi hại, nguyên lai là anh ngươi à!" Đường Vân Kiệt bừng tỉnh hiểu ra nói.

	Tiêu Tiểu Phàm mi phi sắc vũ nói: "Đúng không, anh rất lợi hại."

	Đường Vân Kiệt lúng túng cười một tiếng, hắn nhớ mang máng Tiêu Tiểu Phàm đề cập tới người anh này, hắn nói anh rất thông minh, đáng tiếc, không thông qua khảo hạch, phụ trách khảo hạch đạo sư, không thật tinh mắt, lại còn nói anh mình tư chất chưa khỏi hẳn, Tiêu Tiểu Phàm nói, anh là nhân trung long phượng, vô luận là ở đâu bên trong đều là sẽ vượt hẳn mọi người.

	Đường Vân Kiệt nguyên bản đối với Tiêu Tiểu Phàm mà nói, có chút xem thường, bây giờ mới phát hiện, Tiêu Tiểu Phàm mà nói, nói không ngoa à!

	Đường Vân Kiệt nhìn Tiêu Tiểu Đông, thầm nói: Khó trách Tiêu Tiểu Phàm đột nhiên đối với Đổng Lâm thay đổi thái độ, nguyên lai là anh đến.

	Lôi Huyền gãi sau đầu, có chút lúng túng nhìn Tiêu Tiểu Đông.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt nhìn Lôi Huyền dáng vẻ, âm thầm buồn cười.

	"Hù chết em, em còn lấy là anh đây phải xong đời, vậy cha nhất định sẽ rất thương tâm." Tiêu Tiểu Phàm bỉu môi nói.

	Tiêu Tiểu Đông lắc đầu một cái, nói: "Anh không có việc gì, trên người ta có truyền tống phù."

	Đường Vân Kiệt bị ngạnh liền một chút, truyền tống phù, trên người đối phương lại có truyền tống phù, nói cách khác, nếu là đối phương gặp phải không cách nào khống chế tình trạng, có thể truyền tống đi, lưu lại bọn họ bị yêu thú ăn.

	"Nguyên lai anh có truyền tống phù à! Vậy em lo lắng vô ích." Tiêu Tiểu Phàm vỗ ngực một cái, thở phào nhẹ nhõm nói.

	Đường Vân Kiệt: ". . ." Tiểu Phàm nơi này có ý gì à! Anh ngươi có truyền tống phù, hắn Đường Vân Kiệt không có à!

	"Tiểu Phàm, ngươi đi đem yêu xà thu đi, hẳn có thể bán ít bạc." Lôi Huyền xoa xoa tay, có chút lấy lòng nói.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: " Được a ! Ta muốn ăn canh rắn."

	Tiêu Tiểu Đông âm thầm thở dài một cái, vì điều này phá rắn, hắn tổn thất một xấp dầy phù chú, dùng để bảo toàn tánh mạng con nhện con rối cũng mất, cũng không biết bán yêu thú này, có thể hay không hồi vốn.

	Tiêu Tiểu Đông hướng Lôi Huyền phủi một cái, Lôi Huyền lúng túng cào đầu, trên mặt tràn đầy quẫn bách.

	Lôi Huyền có chút nhức đầu, hắn nguyên bản thấy Tiêu Tiểu Đông cầm Tiêu Tiểu Phàm cung tên, lấy là Tiêu Tiểu Đông chính là một giống như Đổng Lâm vậy, là người ăn bám tên lường gạt, cho nên, lần đầu gặp mặt liền muốn cho đối phương đánh phủ đầu ra oai, nơi nào biết đối phương lại là Tiêu Tiểu Phàm anh.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Lôi Huyền không dừng được cười ngây ngô dáng vẻ, giận không chỗ phát tiết.

	Tiêu Tiểu Phàm giương mắt to, nhìn Lôi Huyền, vặn sít chặt chân mày nói: "Lôi sư huynh, là ngươi đề nghị tới giết yêu xà à!"

	"Đúng vậy!" Lôi Huyền tràn đầy khốn quẫn nói.

	"Ngươi làm sao cũng không biết rõ tình huống à!" Tiêu Tiểu Phàm biển chủy.

	"Ta nghe nói, trăn màu vàng hang động, có cỏ hóa rồng, tạm thời kích động không làm sao làm thanh tình huống." Lôi Huyền nói , Lôi Huyền trong lòng cũng có chút ủy khuất, sau núi theo lý mà nói, là không nên có trúc cơ yêu thú, phụ trách tuần tra trúc cơ tu sĩ cũng quá mất chức.

	Tiêu Tiểu Đông tròng mắt sáng lên, nói: "Thật không ?"

	Lôi Huyền gật đầu một cái, liên tục không ngừng nói: "Tự nhiên là thật."

	Tiêu Tiểu Đông tràn đầy hưng phấn, nói: "Nếu là như vậy, vậy ngược lại cũng không thua thiệt."

	Lôi Huyền nhìn Tiêu Tiểu Đông vẻ mặt, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Tiêu Tiểu Phàm vỗ tay một cái, nói: "Cha thích nhất kỳ hoa dị thảo, đưa cho cha, cha nhất định cao hứng."

	Lôi Huyền tràn đầy kinh ngạc nhìn Tiêu Tiểu Phàm một cái, thầm nghĩ: Cha? Chẳng lẽ nói, tiểu Phàm cha cũng tới, hoàn toàn không có nghe nói à.

	Lôi Huyền vòng vo đảo tròng mắt, cũng không hỏi nhiều.

	Tiêu Tiểu Đông các người tiến vào ổ trăn, trăn vương vừa chết, còn dư lại yêu xà chết thất thất bát bát, còn sót lại cảm nhận được mấy người hơi thở, ồ một cái mà tán.

	Tiêu Tiểu Đông dùng hộp ngọc đem mấy bụi cỏ hóa rồng cây giống đựng vào.

	Lôi Huyền nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Ngươi cái này là cây giống, dược liệu không đủ, bụi cây này chín muồi cho ngươi."

	Tiêu Tiểu Đông liếc Lôi Huyền một cái, nói: "Ta biết ta hái là cây giống, ta mang về xem xem có không có cách nào, bồi dưỡng, vậy cây thành thục cỏ hóa rồng chính ngươi giữ đi." Trước yêu thú tựa hồ là bị Lôi Huyền trên người một kiện pháp bảo trọng thương, Tiêu Tiểu Đông đoán chừng phải là một có hạn chế số lần dùng cho bảo toàn tánh mạng pháp bảo, trận chiến này, Lôi Huyền cũng tổn thất không nhỏ.

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Tiêu Tiểu Đông lại nhìn xem Lôi Huyền, chỉ cảm thấy giữa hai người bầu không khí có chút quỷ dị, còn nói đi lên là nơi nào quỷ dị.

	Lôi Huyền các người từ trong hang đi ra, mới phát hiện chung quanh tới không ít tu sĩ.

	"Lôi sư huynh, đã xảy ra chuyện gì, động tĩnh thật là lớn à!" Đổng Lâm hỏi.

	Lôi Huyền lắc đầu một cái, nói: "Không việc gì, ta là cảm thấy nơi này kim tuyến mãng phẩm tương không tệ, cho nên muốn bắt trở về, hầm canh rắn, không nghĩ tới rắn này lợi hại chặt, thiếu chút nữa lật thuyền trong mương."

	Đổng Lâm có chút bất ngờ nói: "Thì ra là như vậy à!"

	Đi ra rừng cây sau đó, Tiêu Tiểu Đông liền cùng Lôi Huyền các người cáo biệt.

	Tiêu Tiểu Đông xụ mặt, đi ở phía trước, Âu Dương Cẩm Nguyệt theo ở phía sau.

	Nhìn Tiêu Tiểu Đông căng thẳng thúi mặt, Âu Dương Cẩm Nguyệt không biết thế nào, đột nhiên nhiều trêu đùa tâm tư, "Tiểu Đông, ngươi xem Lôi Huyền người này như thế nào à!"

	Tiêu Tiểu Đông lạnh lùng quét Âu Dương Cẩm Nguyệt một cái, nói: "Dáng dấp ngũ đại tam thô, làm việc mênh mông đụng đụng, tài trí, so tiểu Phàm còn thiếu một đoạn."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt nuốt nước miếng một cái, nói: "Nói như vậy, không đúng tí nào?"

	Tiêu Tiểu Đông cắn răng, nói: "Vậy ngược lại cũng không phải, nói tóm lại, thực lực cũng không tệ lắm." Tên kia mắt thấy là muốn lên cấp trúc cơ, không chừng lần sau gặp mặt, đến lượt kêu tiền bối, hắn cũng phải nghĩ biện pháp, nhanh chóng tăng lên thực lực mới được.