Chương 112: Âu Dương Minh Nguyệt mời 
Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	Hội đấu giá khí thế hừng hực triển khai, đan dược chai chai bị vỗ bán ra.

	Man hoang đại lục, luyện đan sư gọi thiếu, cho tới đan dược khó cầu, hội đấu giá lần lượt bị đẩy về phía cao điểm.

	Ở các thế lực ngoại lai trước mặt, thành Mạc bản thổ tứ đại gia tộc hoàn toàn không có sức cạnh tranh, thỉnh thoảng có người của 4 đại gia tộc đấu giá, cũng rất nhanh bị ép xuống.

	Tiêu Thành Phong trơ mắt nhìn các loại đan dược giá cả, như như tên lửa thoan thăng, rồi sau đó, đến bọn họ có thể vọng mà không thể so sánh cao độ.

	"Những tên kia cũng điên." Tiêu Thành Phong buồn rầu nói.

	Tiêu Ly Phong mở to mắt, lẩm bẩm nói: "Đan dược thật là Cảnh Đình cung cấp, vậy hắn có thể được lợi điên."

	Cái này buổi đấu giá, chỉ lấy linh thạch à! Người của Tiêu gia, dùng tới phẩm linh ngọc tu luyện cũng rất xa xỉ, hội đấu giá nhưng chỉ lấy linh thạch, nhiều như vậy linh thạch, đủ vì gia tộc đào tạo được hết mấy luyện khí tầng chín.

	Tiêu Thành Phong híp mắt, Tiêu Cảnh Đình rốt cuộc là chuyện gì xảy ra à! Tại sao sẽ đột nhiên biến thành trúc cơ cao thủ, vậy đứa con phá của, làm sao cũng không giống là có thể làm được điểm này người à! Chẳng lẽ nói, để cho người đoạt nhà, Tiêu Thành Phong lắc đầu một cái, thầm nói: Tinh thông đoạt xác phương pháp người, đều là cùng hung cực ác đồ, Tiêu Cảnh Đình mặc dù thay đổi không thiếu, nhưng là, đối với Hứa Mộc An không tệ, đối với Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ cũng không tệ, không đạo lý à!

	Tôn Miểu Miểu hướng trên lầu phòng V.I.P nhìn sang, trước, nàng thấy Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An vào trên lầu phòng V.I.P.

	Tôn Diệu Âm nhìn Tôn Miểu Miểu thần sắc, thở dài, nói: "Miểu Miểu, đừng xem." Tiêu Cảnh Đình thay đổi quá nhiều, trước Tôn Diệu Âm cũng nghĩ tới để cho Tôn Miểu Miểu cùng Tiêu Cảnh Đình phá kính nặng tròn, nhưng là, xem Tiêu Cảnh Đình dáng vẻ cũng biết không thể nào.

	"Một người làm sao có thể đổi nhiều như vậy chứ?" Tôn Miểu Miểu lẩm bẩm nói.

	Tôn Diệu Âm cười khổ một cái, cái vấn đề này, nàng cũng muốn biết à! Tiêu Kính Phong cùng Tiêu Cảnh Đình quan hệ tốt nhất, nghe nói, Tiêu Cảnh Đình trở lại, Tiêu Kính Phong lập tức ngay tại Tiêu Cảnh Đình dưới sự hộ vệ, lên cấp luyện khí tầng 8, có một cái như vậy trúc cơ em trai, Tiêu Kính Phong sau này kém cõi nhất cũng là một luyện khí chín tầng.

	"Năm mươi viên."

	"Năm mươi tám viên."

	". . ."

	"Bảy mươi hai viên."

	"Tám mươi viên."

	"Là liên hoa đan đâu, nghe nói có vật này, luyện khí tầng 8 rất dễ dàng liền lên cấp luyện khí tầng chín." Tôn Miểu Miểu nói.

	Tôn Diệu Âm gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Nhưng mà có ích lợi gì, Tôn gia căn bản là cạnh không tranh hơn những cái kia những gia tộc khác, thứ tốt đặt ở trước mắt, chỉ có thể nhìn.

	Hội đấu giá tổng cộng vỗ ra hơn một trăm viên đan dược, Tiêu Cảnh Đình những cái kia không dùng được tồn kho đan dược, bị dọn dẹp hơn phân nửa, tổng cộng thu được một ngàn hơn 600 khối linh thạch, cộng thêm một đống linh thảo.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình kiểm lại một chút thu hoạch, một đạo đưa tin phù đến Tiêu Cảnh Đình trên tay.

	"Chuyện gì à!" Hứa Mộc An ngoẹo đầu hỏi.

	"Âu Dương tiểu thư tìm ta." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An chần chờ một chút, nói: "Âu Dương Minh Nguyệt." Hứa Mộc An nhíu mày một cái, Âu Dương Minh Nguyệt người phụ nữ này, tổng cho Hứa Mộc An một loại cảm giác rất khôn khéo.

	"Thế nào?" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Không việc gì, nếu Âu Dương tiểu thư mời, hay là đi phó hội đi, nói thế nào chuyện lúc trước, chúng ta đều thiếu nợ trước đối phương một phần nhân tình."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Trước Bùi gia đối với Tiêu gia ra tay, nếu không phải Hầu phủ ra mặt, Tiêu gia tình huống sẽ càng gặp, dĩ nhiên, Hầu phủ cũng không phải cái gì hiền lành, hắn tra không có giá trị lợi dụng, hắn sự việc, Hầu phủ chắc hẳn cũng lười nhúng tay.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An dựa theo ước định, đi Âu Dương Minh Nguyệt biệt viện.

	"Tiêu tiền bối, Hứa tiền bối thật là phúc duyên ngút trời à!" Âu Dương Minh Nguyệt cười nói, trán ở giữa nhưng thêm mấy phần ảm đạm, Âu Dương Minh Nguyệt thầm nói: Những năm trước đây, nàng thực lực vẫn còn ở 2 người trên, cái này 2 năm thì phải đổi lời nói gọi 2 người tiền bối.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Tiểu thư, tìm chúng ta có chuyện."

	"Nghe nói, lần hội đấu giá này tất cả đan dược, đều là Tiêu thiếu gia cung cấp." Âu Dương Minh Nguyệt nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Là có chuyện như vậy."

	"Xem như vậy, Tiêu thiếu gia hẳn là luyện đan sư, hơn nữa, thuật luyện đan không tầm thường, nếu như, ta không có đoán sai, 2 người trúc cơ dùng trúc cơ đan, cũng là 2 người luyện chế?" Âu Dương Minh Nguyệt nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, không nói gì.

	Âu Dương Minh Nguyệt chỉ làm Tiêu Cảnh Đình thầm chấp nhận, "Một lò trúc cơ đan, vậy có thể ra ba đến bốn viên, không biết, Tiêu thiếu gia có còn hay không trúc cơ đan còn lại."

	Tiêu Cảnh Đình vẫn không có nói chuyện, Âu Dương Minh Nguyệt có chút không kiên nhẫn nói: "Thực không dám giấu giếm, những năm này, Hầu phủ nhìn như nở mày nở mặt, bên trong nhưng có chút nhập không đắp ra, gia tộc lại tổn rơi xuống một người cao thủ, còn có 2 cái lớn giới hạn buông xuống, chưởng khống lực không lớn bằng lúc trước, lần trước thành Tinh hội đấu giá, Âu Dương gia vỗ xuống một viên trúc cơ đan, cũng không may mắn không thể thành công đúc một cái trúc cơ cao thủ."

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Trúc cơ không dễ dàng à! Hắn là xài ba viên trúc cơ đan mới trúc cơ thành công, Hầu phủ bây giờ bốn cái trúc cơ, nếu là 2 cái lớn giới hạn đến chết, vậy là phiền toái lớn, Hầu phủ hôm nay, hẳn đã lòng như lửa đốt liền đi.

	"Nếu như, còn nữa một viên trúc cơ đan, gia tộc chúng ta vị tiền bối kia, thì có thể lên cấp trúc cơ, Tiêu thiếu gia tay chỉ nếu còn có trúc cơ đan, Hầu phủ nguyện ý ra một viên một ngàn hai trăm khối linh thạch tới mua." Âu Dương Minh Nguyệt nói.

	Tiêu Cảnh Đình vuốt tay, nói: "Xin lỗi, Âu Dương tiểu thư, ngươi ra giá rất để cho người động tâm, bất quá, rất không khéo, ta tổng cộng luyện chế ra bốn viên trúc cơ đan, ta một người liền dùng hết ba viên, không có nhiều."

	Âu Dương Minh Nguyệt tựa hồ sớm có dự liệu, nghe vậy có chút thất vọng, nhưng cũng không có quá mức."Phải không? Vậy thật tiếc nuối, nếu là Âu Dương gia gọp đủ dược liệu, chẳng biết có được không mời Tiêu thiếu gia thay mặt là luyện chế."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cái này dĩ nhiên có thể, bất quá, Âu Dương tiểu thư, ta xấu xí lời nói nói trước, trúc cơ đan luyện chế tỷ lệ thành công không cao, lần trước ta có thể luyện chế ra đan dược, cũng là may mắn, nếu là luyện chế hư, ta cũng không chịu trách nhiệm."

	Âu Dương Minh Nguyệt gật đầu một cái, nói: "Cái này, ta rõ ràng."

	Hứa Mộc An cùng Tiêu Cảnh Đình từ Âu Dương Minh Nguyệt trong biệt viện đi ra.

	"Thật ra thì, trên tay ngươi trúc cơ đan không thiếu, bán một viên đi ra ngoài, cũng không có gì lớn không được." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đích xác là không có gì lớn không được, bất quá, trúc cơ đan như vậy đồ, ai lại sẽ ngại nhiều đâu ? Đồ tới tay quá dễ dàng, là người cũng không biết quý trọng, Hầu phủ vậy 2 cái lớn giới hạn buông xuống trúc cơ, hẳn còn có thể sống mấy năm, cùng một đoạn thời gian hãy nói đi."

	Hứa Mộc An suy nghĩ một chút, nói: " Cũng đúng." Đáp ứng quá sảng khoái, Âu Dương Minh Nguyệt nói không chừng sẽ đoán được cái gì, con bé kia, nhìn lòng không thiếu.

	"Chúng ta trong tay có nhiều như vậy linh thạch, tạm thời cũng đủ dùng." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Cũng đúng."

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An rời đi sau đó, Âu Dương Minh Nguyệt thật lâu không cách nào tỉnh hồn.

	"Tiểu thư, ngươi không có sao chứ." Một bên thị nữ hướng về phía Âu Dương Minh Nguyệt hỏi.

	Âu Dương Minh Nguyệt lắc đầu một cái, nói: "Không có sao." Nàng chỉ là có chút cảm khái thế sự vô thường, mấy năm trước, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đứng ở nàng trước mặt, nàng phỏng đoán cũng không biết nhiều xem hai mắt, hôm nay, cái này 2 người, đã thành nàng chỉ có thể ngưỡng vọng trúc cơ cường giả, mình cuộc đời này không biết có còn hay không trúc cơ cơ hội.

	. . .

	"Cảnh Đình, ngươi trở về." Mộc Thư Vũ có chút mừng rỡ nói.

	"Anh Hai đâu ?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Tu luyện đi, anh Hai ngươi gần đây suốt ngày chỉ biết là tu luyện, có thể ra sức." Mộc Thư Vũ tràn đầy nụ cười nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đây là chuyện tốt à! Có người tới?"

	"Trịnh Bội Nhi tới, còn đem anh cả ngươi 2 con trai mang về." Mộc Thư Vũ nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Trịnh Bội Nhi cùng Tiêu Thanh Nham phân phân hợp hợp đã mấy lần, Tiêu Cảnh Đình tư tâm bên trong cảm thấy thật ra thì 2 người còn thật xứng, đều không phải là thứ tốt gì.

	"Trịnh Bội Nhi đi rồi chưa?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Mộc Thư Vũ lắc đầu một cái, nói: "Không có đây."

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa lỗ mũi, thanh quan khó gảy chuyện nhà, hắn liền khó hơn, hắn là không thì phải tìm cái địa phương trước tránh một chút à!

	"Tiểu Đông bị câu ở phòng khách, bây giờ cùng đại ca, chị dâu chung một chỗ đây." Mộc Thư Vũ có chút đồng tình nói.

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: "Không có sao."

	Con trai nhà mình cuồng phách khốc quăng, đối phó Trịnh Bội Nhi chắc không vấn đề gì, nhắc tới, Tiêu Tiểu Đông tu vi tiến bộ thần tốc, cũng luyện khí tầng 4, Tiêu Thanh Nham tu vi thụt lùi, Trịnh Bội Nhi bất quá là một luyện khí tầng 3, cái này trong phòng tiếp khách, không làm được, con trai nhà mình tu vi cao nhất à!

	Tiêu Thanh Nham gần đây nhìn mình rất cao, lúc này tu vi so con trai mình cũng thấp, không biết là cảm thụ gì.

	Tiêu Cảnh Đình vừa định rút lui, Trịnh Bội Nhi đã đuổi tới, "Cảnh Đình à! Có thể để cho ta đợi lâu."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình bị Trịnh Bội Nhi nắm tiến vào phòng khách, Tiêu Cảnh Đình xem đến đại sảnh trong Tiêu Tiểu Đông nghiêm trang cho Tiêu Tiểu Tấn, Tiêu Tiểu Phúc này ăn.

	Tiêu Nhạc Phong, Tiêu Nhạc Vinh, đứng ở một bên, không có kiếm chuyện.

	Thấy Tiêu Cảnh Đình đi vào, Tiêu Tiểu Đông hơi mang một chút tròng mắt, lại rất mau hạ xuống, làm việc chuyện của mình đi.

	Tiêu Cảnh Đình đột nhiên cảm giác được nhà mình con trai lớn phần này vạn sự không oanh với trong lòng thái độ, có chút giống như đắc đạo cao tăng, suy nghĩ có phải hay không hẳn đưa con trai mình đi học phật.

	"Cảnh Đình à! Ngươi bây giờ nhưng mà có tiền đồ lớn, chị dâu thật là ngươi cao hứng." Trịnh Bội Nhi lôi Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng, nói: "Quá khen." Nghe Tiêu Kính Phong nói, Trịnh Bội Nhi cùng Tiêu Thanh Nham lại náo loạn một lần cùng cách, vì vậy, Tiêu Cảnh Đình cũng không rõ được chủ ý, có phải hay không phải gọi Trịnh Bội Nhi chị dâu, không thể làm gì khác hơn là hàm hồ cho qua chuyện.

	Trịnh Bội Nhi kéo Tiêu Cảnh Đình cánh tay, một hồi ân cần hỏi han, chọc cho Tiêu Cảnh Đình cả người toát ra nổi da gà.

	Trịnh Bội Nhi ở một bên nói nước miếng tung tóe, gặp Tiêu Cảnh Đình không có động tĩnh, không khỏi có chút ngượng ngùng, tìm cái cơ hội, Tiêu Cảnh Đình đem Tiêu Tiểu Đông ôm đi, để lại Trịnh Bội Nhi cùng Tiêu Thanh Nham ở trong nhà mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	Ở Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ khuyên dưới, Tiêu Cảnh Đình cho Tiêu Thanh Nham luyện chế một ít chữa trị thương thế đan dược, Tiêu Thanh Nham thân thể đã từng bước khôi phục lại, bất quá, Tiêu Thanh Nham trước kia loạn dùng đan dược, lại bị thương, tiềm lực bị chi nhiều hơn thu không thiếu, Tiêu Cảnh Đình cũng không thích ở Tiêu Thanh Nham trên người tốn nhiều lòng, bởi vì chút Tiêu Thanh Nham tu vi ở trên tăng có hạn.