Chương 151: Cùng chung đi săn  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Tiêu Tiểu Đông đám người ở trong rừng cây đi xuyên, một trên đường gặp phải mấy con yêu thú, ở mấy người dưới sự liên thủ cũng dễ như trở bàn tay giải quyết.

	Trần Húc bắt được không thiếu xuất lực cơ hội, tỏ ra có chút hưng phấn dị thường.

	Chạng vạng, mấy người tìm một địa phương nghỉ ngơi.

	"Trần thiếu, ngươi như thế thích sói lửa da à!" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	Trần Húc lắc đầu một cái, nói: "Ta lần đầu tiên chém chết như thế yêu thú lợi hại, cái này da sói, ta muốn bắt cho ông nội xem xem."

	Tiêu Tiểu Phàm: ". . ." Bất quá là con sói lửa mới vừa trúc cơ mà? Trần Húc không biết đập nhiều ít phù chú đi xuống, đem lửa này da sói gây ra rách rưới, căn bản thu không trở về bản, hư như vậy nát vụn đồ, Trần Húc lại còn muốn bắt cho hắn Nguyên anh kỳ ông nội xem xem.

	Tiêu Tiểu Phàm thầm nói: Trần Húc chiến đấu dày công tu dưỡng tốt nát vụn à! Nghe nói cha dày công tu dưỡng cứ như vậy nát vụn.

	Tiêu Tiểu Đông ở một bên nướng thịt sói, Trần Húc tiến tới Tiêu Tiểu Đông bên cạnh, nói: "Lúc nào có thể ăn à!"

	"Lập tức." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Trần Húc tràn đầy hưng phấn nói: "Quá tốt."

	Kiều Tường nhìn Trần Húc hưng phấn dáng vẻ, trong lòng có chút buồn rầu, hắn đi theo một khối đi ra, là muốn đạt được Trần Húc hảo cảm, bất quá, Trần Húc phản ứng bình thường, hắn giúp Trần Húc mấy lần bận bịu, Trần Húc một chút lĩnh tình ý cũng không có.

	Kiều Tường nhìn vây quanh Tiêu Tiểu Đông đảo quanh Trần Húc, trong lòng buồn bực chặt.

	Một hồi tiếng rống giận truyền tới, Kiều Tường không khỏi tinh thần chấn động.

	"Hình như là gấu sừng nhọn, sừng nhọn tay gấu đực ăn thật ngon, vừa vặn cho Trần sư đệ đổi một chút khẩu vị, sư đệ đợi một chút, ta đi sẽ tới." Kiều Tường đứng lên, hăm hở nói.

	"Sư huynh, gấu sừng nhọn rất nguy hiểm à!" Trần Húc nhìn Kiều Tường hình bóng nói.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Kiều Tường hình bóng, lười biếng dùng nhánh cây đánh liền một chút đống lửa nói: "Tên nầy có chút khinh thường, cái này mảnh trong rừng rậm gấu sừng nhọn, hình như là trúc cơ hậu kỳ."

	Lôi Huyền cau mày, nói: "Chúng ta muốn đi hỗ trợ sao?"

	Tiêu Tiểu Đông quét Lôi Huyền một cái, "Ngươi lúc này đã qua, hắn muốn làm ngươi xem thường hắn."

	Lôi Huyền gật đầu một cái, thầm nghĩ: Cũng vậy. Con đường đi tới này, vì biểu hiện cường hãn võ lực, Kiều Tường cũng tranh nhau ra tay, nếu là bọn họ cướp đoạt Kiều Tường con mồi, Kiều Tường còn biết tức giận. Kiều Tường lần này không kịp đợi xông ra, rõ ràng là muốn lộ vẻ báo một chút võ lực à!

	"Kiều Tường không có sao chứ." Lôi Huyền chần chờ nói. Đối phương nhưng mà một linh căn à! Vô Song tông hẳn rất coi trọng hắn, nếu không Kiều Tường cùng Trần Húc chuyện liên hệ quan hệ, vô luận chuyện kia có phải hay không cùng Kiều Tường có liên quan, Vô Song tông đều phải đem Kiều Tường giết bồi tội.

	"Hắn là một linh căn, trên người chắc có tông môn tiền bối cho bảo vệ tánh mạng pháp khí, sẽ không như vậy dễ dàng treo." Tiêu Tiểu Đông mãn bất tại ý nói.

	"Gấu sừng nhọn thanh âm thật giống như gần." Trần Húc nói.

	Tiêu Tiểu Đông hướng xa xa nhìn tới, một cái to lớn gấu truy đuổi đứng Kiều Tường chạy tới, gấu sừng nhọn hai tròng mắt đỏ thẫm, hiển nhiên hết sức tức giận.

	"Cuồng hóa." Tiêu Tiểu Đông mặt băng bó nói.

	"Mấy vị hỗ trợ à!" Kiều Tường hô to một tiếng nói.

	Trần Húc ném ra một cái pháp khí, hướng gấu sừng nhọn đập tới, pháp khí một dẫn động, liền phát ra một hồi tia sáng chói mắt, gấu sừng nhọn hành động bị pháp khí ngăn trở một chút.

	Kiều Tường thở hỗn hển đi tới mấy cái bên người, nói: "Cái này gấu sừng nhọn chẳng những là trúc cơ đỉnh cao, hơn nữa huyết mạch phi so tầm thường, đặc biệt khó đối phó. . ."

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Kiều Tường một cái, nói: "Kiều sư huynh, ngươi nhanh nghỉ ngơi một chút, đừng nói nhiều lời như vậy."

	Kiều Tường sắc mặt nhăn nhó liền một chút, hắn vốn định ở Trần Húc trước mặt biểu hiện một chút, chẳng qua là không nghĩ tới, cái này trong rừng gấu sừng nhọn như vậy lợi hại, Kiều Tường chẳng những không đạt tới mục đích, còn nói gấu sừng nhọn đuổi giết, thất lạc cái mặt to, hắn vốn là muốn nói một chút gấu sừng nhọn lợi hại, kéo hồi chút mặt mũi, lại bị ngăn trở.

	Trần Húc công kích đem gấu sừng nhọn ngăn trở xuống, Tiêu Tiểu Đông, Lôi Huyền, Tiêu Tiểu Phàm vừa vặn đồng thời phát động công kích.

	Gấu sừng nhọn bị chọc giận, kêu to hướng mấy người vọt tới, Tiêu Tiểu Đông chắn Trần Húc trước mặt, ném ra mấy viên xanh lơ cương lôi châu, đem gấu sừng nhọn đánh lui mấy phần.

	Tiêu Tiểu Phàm vỗ một cái túi linh thú, đem một đám côn trùng màu lửa đỏ thả ra, trùng ngọn lửa hướng gấu sừng nhọn bay đi, ở gấu sừng nhọn trên người một hồi loạn gặm.

	Lôi Huyền thấy Tiêu Tiểu Phàm thả ra một đống lửa diễm trùng, không khỏi sững sốt một chút.

	Gà hoa nhỏ tung tăng đi tới gấu sừng nhọn trước mặt, rống lớn một tiếng, màu xanh sương mù dày đặc lập tức hướng gấu sừng nhọn đầu vọt tới.

	Gấu sừng nhọn thân hình lập tức lảo đảo lắc lư đứng lên, Lôi Huyền bắt chính xác cơ hội, phát ra sấm sét công kích gấu sừng nhọn lưng.

	Đang mãnh liệt sấm sét công kích dưới, gấu sừng nhọn lưng nứt ra một cái vết thương, trùng ngọn lửa lập tức chui vào gấu sừng nhọn lưng.

	Mấy người biểu hiện các bản lĩnh cao cường, rất nhanh đem gấu sừng nhọn cho ma tử.

	Trần Húc có chút hứng thú bừng bừng nói: "Chết, không tức giận."

	Kiều Tường nhìn Trần Húc hưng phấn sắc mặt, trong lòng buồn rầu, nếu không phải hắn trước bị thương gấu sừng nhọn, Tiêu Tiểu Đông các người cũng không có dễ dàng như vậy thuận lợi, chẳng qua là Trần Húc hoàn toàn không có chú ý tới hắn, tâm tư hoàn toàn ở Tiêu Tiểu Đông trên người.

	"Một hồi đem da gấu cho ta, ta muốn bắt cho ông nội xem." Trần Húc nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: " Được a !" Da gấu có thể so với da sói lên liền mặt bàn nhiều.

	Đánh chết gấu sừng nhọn rùm lên động tĩnh quá lớn, một cái kim đan tu giả xuất hiện ở mấy người sở tại.

	Thấy Trần Húc, kim đan kia tu giả không nhịn được nhíu mày một cái, nói: "Trần thiếu, ngươi tại sao lại ở chỗ này, trước cùng ta trở về đi thôi."

	Trần Húc gật đầu một cái, có chút tiếc nuối nói: " Được."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đem mật trấp bàn chân gấu bưng cho Tiêu Tiểu Phàm, Tiêu Tiểu Phàm hít sâu một hơi, vẻ kiêu ngạo say mê."Thật là thơm thật là thơm."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Tiêu Tiểu Phàm, hỏi: "Anh Hai, các anh đi ra ngoài đánh yêu thú?"

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Đúng rồi, nghe anh cả nói, anh có một ít côn trùng rất kỳ quái, từ đâu tới?"

	Tiêu Tiểu Phàm vừa ăn thịt, một bên hàm hàm hồ hồ nói: "Bên trong tông môn, có một cái viêm hỏa động, trong động rất nóng rất nóng, ta có lúc, sẽ bị tông môn trưởng bối chạy tới bên trong đi tu luyện, tu luyện rất nhàm chán, ta ở trong động phát hiện một ít côn trùng, liền nuôi."

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, nói: "Cho nên, vậy côn trùng là ở trong nham tương sinh tồn."

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	Tiêu Tiểu Tấn trừng mắt nhìn, nói: "Nghe rất thú vị à! Anh Hai, anh phân 2 con cho em chơi thôi."

	Tiêu Cảnh Đình bất đắc dĩ trợn mắt nhìn Tiêu Tiểu Tấn một cái, nói: "Chớ nói nhảm, vật kia có thể tùy tiện chơi phải không? Anh Hai ngươi là một hỏa linh căn, cho nên có thể tiếp xúc vật kia, ngươi mà nói, rất dễ dàng bị cắn trả."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	"Tiểu Phàm, con vậy côn trùng dễ nuôi sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Dễ nuôi à! Chỉ cần đi bên trong nham thạch nóng chảy ném một cái là tốt, cha, vậy nham thạch nóng chảy phía dưới có hệ lửa linh thạch à! Bất quá, rất khó khai thác, bất quá, ta chỉ cần đem côn trùng buông xuống đi, bọn họ sẽ tự mình đi gặm linh thạch."

	"Như vậy cũng tốt, nếu tốt như vậy nuôi, xuống nuôi thêm một ít, cũng không mất mát gì." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Con cũng nghĩ như vậy."

	Hứa Mộc An: ". . ."

	. . .

	Tạ Uyển Nhiên đi ở trên thềm đá, nhìn Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc vừa nói vừa cười đi chung với nhau.

	"Đó không phải là Trần Húc sao?" Tạ Uyển Nhiên nói.

	"Đúng vậy! Chính là Trần thiếu gia."

	Tạ Uyển Nhiên nhìn Trần Húc bên người Tiêu Tiểu Đông, tròng mắt co rúc nhanh mấy phần, Tiêu Tiểu Đông gà hoa nhỏ ăn Tạ Uyển Nhiên Thanh Vũ Yến, Tạ Uyển Nhiên mặc dù bề ngoài không hiện, nhưng trong lòng thì bất mãn hết sức, giờ phút này xem Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc đi chung một chỗ, Tạ Uyển Nhiên trong lòng không khỏi có mấy phần phiền muộn.

	"Trần Húc không phải là coi trọng Tiêu Tiểu Đông đi." Tạ Uyển Nhiên nói.

	Chu Tiến gật đầu một cái, nói: "Có khả năng này, tựa hồ từ hầm mỏ chuyến đi sau đó, Trần Húc liền đối với Tiêu Tiểu Đông rất có hảo cảm." Trần Húc người này nhìn trời thật, nhưng mà, bởi vì là thân phận quan hệ, hắn phòng bị dân lý cũng rất mạnh, tùy tiện cũng không khá lắm đến gần, Tiêu Tiểu Đông là lượm cái tiện nghi.

	"Kiều Tường truy đuổi tới, có thể gặp Vô Song tông còn không có buông tha cửa hôn sự này." Tạ Uyển Nhiên như có điều suy nghĩ nói.

	Chu Tiến cười khổ một cái, nói: "Vô Song tông không thể nào buông tha à!"

	Tạ Uyển Nhiên gật đầu một cái, thầm nghĩ: Cũng phải a! Kiều Tường hôn sự, cũng không phải là Kiều Tường một người chuyện.

	"Bất quá, Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc đi gần như vậy, Kiều Tường muốn được việc, không dễ dàng." Chu Tiến nói.

	Tạ Uyển Nhiên gật đầu một cái, nói: "Quả thật."

	Tạ Uyển Nhiên nhìn Tiêu Tiểu Đông, không nhịn được nghĩ đến Tiêu Cảnh Đình, nàng coi như là đã nhìn ra, Tiêu Cảnh Đình hoàn toàn chính là Cừu Vân người, đi theo Cừu Vân khắp nơi cùng mình đối nghịch, nếu là Tiêu Cảnh Đình con trai, thật cùng Trần Húc đi tới một khối, vậy Tiêu Cảnh Đình chỉ sợ ở càng đắc ý hơn.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình bên trong động phủ.

	Tiêu Tiểu Tấn đứng ở trên cái băng ghế làm thức ăn, Mục Vân đứng ở một bên, cầm ngọc giản thỉnh thoảng ghi chép cái gì.

	Cừu Vân cảm thấy Tiêu Cảnh Đình còn có không dạy Mục Vân nấu cơm, chân thực quá rỗi rãnh, cho nên liền cho Tiêu Cảnh Đình tăng thêm nhiệm vụ.

	Tiêu Cảnh Đình chỉ có thể làm thêm giờ, mà dạy Mục Vân nấu cơm trách nhiệm nặng nề, liền rơi vào Tiêu Tiểu Tấn trên người, Tiêu Tiểu Tấn tuổi còn nhỏ, bất quá, đã rất có phong độ đầu bếp.

	Trần Húc nhìn Tiêu Tiểu Tấn đứng ở băng ghế ở trên, quơ cái xẻng, một bên chuyên tâm dồn chí làm thức ăn, một bên cho Mục Vân giảng giải dáng vẻ, tràn đầy bội phục nói: "Em trai ngươi cũng thật là lợi hại à!"

	Tiêu Tiểu Đông cười khổ một cái, nói: "Hắn chỉ biết cái này."

	Trần Húc nhìn Mục Vân, thấp giọng với Tiêu Tiểu Đông, nói: "Mục tiền bối, học tốt nghiêm túc à!"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Ta nghe nói, Mục tiền bối học cái này là vì các ngươi Thanh Vân tiên môn một vị Cừu quản sự." Trần Húc nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Hình như là như vậy."

	Nghe nói, Mục Vân cho Cừu quản sự làm qua nhiều lần thức ăn, đáng tiếc, Cừu quản sự không thế nào, mỗi lần cũng đem thức ăn lật ngược, bất quá, Mục tiền bối là có bền lòng, có nghị lực người, cho dù bị lần lượt cự tuyệt, vẫn là như cũ tâm tính hài lòng.

	Mục Vân kìm nén, nhưng là, Mục Vân dưới tay Tạ Uyển Nhiên rất là là Mục Vân bất bình giùm à! Đáng tiếc, Tạ Uyển Nhiên lại đau lòng, Cừu Vân cũng vẫn là mình thích thi mình làm thôi.