Chương 161: Qua sông 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Thu phục một ổ bò cạp sau đó, Tiêu Cảnh Đình thực lực đại tăng.

	"Tiếp theo, chúng ta đi nơi nào? Trần thiếu có đề nghị gì sao?" Tiêu Cảnh Đình hăm hở hỏi.

	"Chúng ta có thể đi tìm hoa phồn tinh." Trần Húc không chút nghĩ ngợi nói.

	"Hoa phồn tinh, có tác dụng gì?" Xem Trần Húc dáng vẻ, Tiêu Cảnh Đình cũng biết Trần Húc sớm muốn đi tìm hoa phồn tinh, chắc là cái quan trọng hơn đồ.

	"Đi nội thành cần phải xuyên qua sương mù dày đặc ao đầm, sương mù dày đặc ao đầm bên trong phủ đầy chướng khí, hoa phồn tinh có thể ngăn chặn loại này chướng khí." Trần Húc nói.

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy, muốn đi nội thành tìm tẩy linh thảo liền phải lấy được hoa phồn tinh."

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Cũng có thể như thế nói, có hoa phồn tinh mà nói, ngăn chặn chướng khí liền dễ dàng hơn, sống sót tỷ lệ cũng phần lớn."

	"Đã như vậy, vậy chúng ta nhanh chóng lên đường đi." Tiêu Cảnh Đình trong lòng buồn rầu, những chuyện này tông môn lại có thể cái gì đều không nói.

	Tiêu Cảnh Đình có thể khẳng định, đối với những chuyện này, tông môn khẳng định cũng là biết được, bất quá, tông môn biết được, nhưng cũng chưa nói cho bọn hắn biết, Thanh Vân tiên môn rốt cuộc vẫn là không tin được bọn họ những thứ này nhân vật chầu rìa à, hoặc là nói, không đem bọn họ coi ra gì.

	Thanh Vân tiên môn tiến vào những cái kia trúc cơ đỉnh cao tu giả, chắc chắn biết không ít bí mật, những người kia mới là tông môn lá bài chủ chốt.

	Tiêu Cảnh Đình nghe nói, lại đi vào bí cảnh trước, có chút tu giả bị tông môn tiền bối kêu qua vân đặc huấn, cho không ít pháp khí, linh phù, dĩ nhiên, tông môn như vậy coi trọng, cũng có giá cao, trong bí cảnh Thiên Hà, không hề thiếu đối với kim đan cùng nguyên anh cũng có hiệu quả thiên tài địa bảo.

	Những cái kia kim đan cùng nguyên anh tu giả không vào được, liền cắt cử liền những thứ này trúc cơ tu giả đi vào, tìm kiếm ít thứ, nếu như không tìm được, những người đó hồi tông môn, cũng đòi không là cái gì tốt.

	"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta nhanh lên." Trần Húc nói. Thật ra thì, trước đoạn thời gian, Trần Húc cũng đã có chút nóng nảy, muốn phải đi tìm hoa phồn tinh, chẳng qua là Tiêu Cảnh Đình bận thu phục hắn bò cạp đầu vàng đuôi đỏ, Trần Húc một người đi nguy hiểm quá lớn, liền không dám.

	Trần Húc nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Chú Tiêu, rất nhiều người cũng đã qua, chúng ta cũng mau sớm lên đường đi."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được a ! Bất quá, cái đó hoa phồn tinh, có thể hay không đã để cho người thải quang?"

	Trần Húc lắc đầu một cái, mãn bất tại ý nói: "Cái này sẽ không, hoa phồn tinh cũng không tốt hái."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đoàn người, đi tới một cái bờ hồ, thấy bờ hồ vây quanh không ít người.

	"Hoa phồn tinh sinh mọc lên ở hồ đối diện trên đảo nhỏ, toàn bộ đảo nhỏ đều bị nước hồ bao vây."

	"Cái này hồ có cấm chế, bầu trời không thể phi hành, chỉ có thể ngồi thuyền từ trên sông hoành độ đã qua."

	"Trong sông có một loại đặc biệt hung hãn cá sấu, vận khí không tốt, cũng sẽ bị cá sấu nuốt mất." Trần Húc giới thiệu.

	"Trần thiếu, ngươi biết thật nhiều à!" Tiêu Cảnh Đình không kềm hãm được nói. Con trai mình tìm bản sống bách khoa toàn thư tới à! Nếu không có Trần Húc, ở địa phương quỷ quái này, bọn họ liền luống cuống.

	Trần Húc cười một tiếng, nói: "Cũng khá tốt."

	Mấy người đến lúc này người Vô Song tông mới vừa đúng dịp cũng ở ven hồ, thấy Trần Húc đoàn người, Kiều Tường đi tới, lên tiếng chào hỏi, "Trần sư đệ, ngươi ở chỗ này à!"

	Kiều Tường đã thời gian rất dài không nhận được Trần Húc tin tức, còn lấy là đối phương đã chết, không nghĩ tới đối phương chẳng những sống thật tốt, hơn nữa, nhìn như, trạng thái cũng không tệ lắm.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Ông nội ngươi mời những người đó, rất lo lắng ngươi à!" Kiều Tường nói.

	Trần Húc gật đầu một cái, ánh mắt phức tạp nói: "Ta biết."

	Mặc dù biết ông nội tìm người, không nhất định người người có vấn đề, nhưng là, có như vậy cái gương xe trước, Trần Húc chân thực không dám xem thường, Trần Húc cảm thấy huyết thệ vật này, quả thực có chút không đáng tin cậy, trước hắn gặp phải một cái, để cho những châu khác mấy cái tu giả chập chờn một vòng, liền quay đầu nhờ cậy những châu khác tu giả đi.

	"Kiều sư huynh, có thể lên đường." Vô Song tông một cái tu giả đi tới nói.

	Kiều Tường nhìn Trần Húc một cái, ân cần nói: "Trần sư đệ, nếu không phải cùng chúng ta cùng nhau."

	Trần Húc lắc đầu một cái, nói: "Ta cùng chú Tiêu một khối."

	Kiều Tường nhìn Tiêu Tiểu Đông một cái, nói: "Vậy ngươi bảo trọng."

	Vô Song tông bên kia Lạc Vũ Đình nhìn Kiều Tường cùng Trần Húc nói chuyện, không tự chủ được cau mày một cái.

	Thấy Kiều Tường trở lại đội ngũ, hỏi: "Kiều sư huynh, Trần sư đệ không có muốn tới không?"

	Kiều Tường lắc đầu một cái, nói: "Không muốn."

	Lạc Vũ Đình lành lạnh nói: "Trần Húc không tín nhiệm ông nội hắn cho hắn tìm người, ngược lại là rất tín nhiệm Tiêu Tiểu Đông à!"

	Kiều Tường gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Kiều Tường trong lòng một hồi cách ứng, thầm nói: Trần Húc tên nầy, thật là không có có ánh mắt à! Hắn tốt bụng ý tốt mời, tên nầy lại có thể không biết phải trái cự tuyệt, bọn họ Vô Song tông nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn không thể so với Tiêu Cảnh Đình một nhóm phế mảnh vụn cường hãn sao?

	Tiêu Cảnh Đình vợ chồng bất quá trúc cơ trung kỳ, Tiêu Tiểu Đông trúc cơ sơ kỳ tu vi, cùng mấy người này trong bí cảnh đội sổ người lăn lộn chung một chỗ, có thể có cái gì tiền đồ.

	Tiêu Cảnh Đình đem tu vi che trùm lên trúc cơ trung kỳ, Kiều Tường cũng không có nhìn ra đầu mối.

	Trần Húc đưa mắt nhìn Kiều Tường đám người phi thuyền chạy đến trong sông, phi thuyền mới vừa lúc hạ thủy, gió êm sóng lặng, chạy đến ngay giữa hồ lúc này trong hồ nổi lên to lớn chập chờn.

	Một cái to lớn cá sấu hiện ra, cá sấu khổng lồ lập tức đụng phải trên thuyền, cá sấu khổng lồ người trưởng mấy chục mét, đầu trên mọc đầy gai nhọn, chợt đụng vào trên phi thuyền, phát ra nổ thật to.

	Trên phi thuyền tu giả, rối rít ngự kiếm hướng cá sấu khổng lồ công đánh tới.

	Từng cái cá sấu nhỏ bính đạt trước thân thể, đi trên phi thuyền nhảy.

	Cá sấu lớn hung mãnh, cá sấu nhỏ ô đè đè một mảnh, cũng hết sức kinh người.

	Tiêu Cảnh Đình thấy trên thuyền một cái tu giả, không cẩn thận, để cho vậy cá sấu cắn thành hai khúc.

	"Thật nguy hiểm à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, yêu cá sấu là máu, tu sĩ máu thịt, đối với yêu cá sấu mà nói là đại bổ đồ, cho nên, lúc hạ thủy, muốn cùng nhiều người cùng nhau đi xuống, như vậy, có thể phân tán trong hồ yêu cá sấu sự chú ý, sợ bị yêu cá sấu tập trung công kích."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Nguyên lai là như vậy à!"

	Tiêu Tiểu Đông đưa mắt nhìn Kiều Tường phi thuyền đi xa, Kiều Tường trên phi thuyền, tập trung mười mấy trúc cơ tu giả, trong đó có mấy trúc cơ hậu kỳ, ở mấy người dưới sự góp sức của mọi người, ngược lại không có ra vấn đề lớn lao gì.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ phải thế nào xuống nước, một đạo pháo bông ở trong bầu trời nổ tung, hấp dẫn Tiêu Cảnh Đình đám người sự chú ý.

	"Là Thanh Vân tiên môn cầu viện pháo bông." Hứa Mộc An nói.

	Mỗi một tông môn cũng không có cùng cầu viện pháo bông, theo lý mà nói, thấy tông môn cầu viện pháo bông, người Thanh Vân tiên môn nếu là ở vùng lân cận, sẽ chạy qua vân cứu viện.

	Hứa Mộc An hướng Tiêu Cảnh Đình hỏi: "Chúng ta phải đi sao?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Lại xem đi." Bên cạnh nhiều người nhìn như vậy đâu, còn có không thiếu Vân châu tu giả, trên người hắn treo Thanh Vân tiên môn bảng, không đi xem xem, cũng không thích hợp à!

	Tiêu Cảnh Đình, Hứa Mộc An các người không nhanh không chậm chạy tới giao chiến địa điểm.

	"Vạn Thi môn, là người Vạn Thi môn." Trần Húc nói.

	Người Vạn Thi môn lấy tế luyện thi thể nổi danh, Vạn Thi môn mấy cái tu giả, điều khiển một cổ thi thể cùng Thanh Vân tiên môn mấy cái tu giả giao chiến ở một khối.

	Người Thanh Vân tiên môn, rõ ràng rơi vào hạ phong.

	Vạn Thi môn tu giả không sai biệt lắm đều có một cái cùng bản thân tu vi không sai biệt lắm thi thể, luyện thi mặc dù sự linh hoạt ở trên nếu so với tu sĩ tự mình kém hơn một chút, nhưng là, không sợ chết, đối với độc dược cùng thuốc mê độ nhạy cảm, cũng thấp rất.

	Vạn Thi môn tu giả cùng người Thanh Vân tiên môn đếm không sai biệt lắm, nhưng là Vạn Thi môn ỷ vào luyện thi, vững vàng đè ép Thanh Vân tiên môn một đầu.

	Tiêu Cảnh Đình cho gọi ra linh kiếm, gia nhập chiến đấu, Tiêu Cảnh Đình cho gọi ra linh kiếm tự nhiên không phải một bộ kia ngàn năm linh kiếm, mà là, ba cây đã sớm đào thải xuống bảo kiếm, ngàn năm linh kiếm quá mức bắt mắt, Tiêu Cảnh Đình trước gây ra động tĩnh quá lớn, lúc này cũng không muốn bị người Âm Quỷ tông để mắt tới.

	Tiêu Cảnh Đình linh hồn lực hồn dầy vô cùng, điều khiển năm cây linh kiếm cũng thông thạo, càng không cần phải nói là ba cây linh kiếm.

	Tiêu Cảnh Đình linh lực cùng nhìn rõ lực tăng lên rất nhiều, đối phó một cái trúc cơ hậu kỳ tu giả dễ như trở bàn tay.

	Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc liên thủ cản lại một cái trúc cơ trung kỳ, Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc 2 người tu vi không mạnh, bất quá, đập khởi phù chú tới, đó là một cái sinh mãnh à!

	Thêm bốn người gia nhập, Thanh Vân tiên môn bên này áp lực lớn giảm, người Vạn Thi môn gặp đòi không là cái gì tiện nghi, liền rút lui.

	"Là Tiêu sư đệ đi, hạnh ngộ." Nguy cơ giải trừ, Thanh Vân tiên môn cầm đầu Lưu Tấn Vinh đi lên phía trước nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Lưu sư huynh, ngưỡng mộ đại danh đã lâu." Lưu Tấn Vinh trúc cơ đỉnh cao tu vi, lần này Thanh Vân tiên môn người tiến vào chính giữa cũng là số một số hai.

	"Mới vừa may mà Tiêu sư đệ tương trợ, nếu không thì phiền toái." Lưu Tấn Vinh lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	"Lưu sư huynh nói đùa, trước kia thật ra thì coi như ta không ra tay, Lưu sư huynh thực lực hùng hậu, cũng nhất định có thể bảo vệ ngoài cửa chúng người trở lui toàn thân." Tiêu Cảnh Đình khiêm tốn nói.

	Lưu Tấn Vinh cười một tiếng, nói: "Sư đệ quá khen."

	"Sư huynh, các ngươi làm sao sẽ chọc tới người Vạn Thi môn?" Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Chúng ta cùng người Vạn Thi môn đồng thời phát hiện mấy bụi rồng thuyền hoa, phân liền sau đó, người Vạn Thi môn nhìn chằm chằm chúng ta, mọi người đại chiến một trận, lúc ấy người Vạn Thi môn không nhiều, bị chúng ta áp chế xuống, liền rút lui, kết quả, bọn họ và những người khác hội họp sau đó, lại có thể lại tìm tới cửa." Lưu Tấn Vinh tràn đầy phẫn uất nói.

	"Những thứ này ma môn làm việc, thật là bá đạo à!" Tiêu Cảnh Đình không nhịn được nói.

	Lưu Tấn Vinh gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Sư đệ dùng pháp khí là một bộ linh kiếm à! Sư đệ lại có thể có thể quen như vậy luyện điều khiển ba cây linh kiếm, linh hồn lực cùng linh lực đều không yếu à!"

	"Sư huynh quá khen rồi, " Tiêu Cảnh Đình khoát tay áo nói.

	"Mặc dù như vậy, bất quá, người giỏi có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên, nghe nói, cái này trong bí cảnh có cái sử dụng một bộ năm cây ngàn năm linh kiếm hung nhân, vậy hung nhân giết người vô số, rất là lợi hại, sư đệ mặc dù lợi hại, nhưng là, cùng hắn vẫn là nhất định có chênh lệch, cho nên, sư đệ cắt không thể tự mãn, dĩ nhiên, sư đệ nếu là cố gắng, sớm muộn cũng có thể giống như người ta vậy thanh danh lan xa."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Giống như người ta vậy thanh danh lan xa là cái quỷ gì?

	"Không biết vậy hung nhân bây giờ thế nào?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Lưu Tấn Vinh lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết, mặc dù vậy hung nhân thực lực rất cường hãn, nhưng là, đắc tội Âm Quỷ tông, cũng rất phiền toái, bây giờ hẳn trốn đi đi."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Lưu sư huynh, vậy hung nhân rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại à!" Tiêu Tiểu Đông đựng ngây thơ hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông vẻ kiêu ngạo tò mò diễn cảm, trong lòng tràn đầy không nói.

	Không đợi Lưu Tấn Vinh nói chuyện, Lưu Tấn Vinh bên người một người nói nhiều nam tu liền bắt đầu thao thao bất tuyệt nói: "Người kia, người kia có thể lợi hại, nghe nói, người kia giết người thành tánh, đặc biệt làm giết người đoạt bảo làm ăn, còn vô cùng xảo quyệt, giỏi về bố trí cạm bẫy."

	"Nghe nói, chết ở người nọ trên tay tu giả, đã sắp có một trăm cái, chết những người đó nhẫn không gian, đến đông đủ vậy trên người, xuất thân phong phú rất, nếu ai có thể bắt được người kia nhẫn không gian, vậy coi như phát tài."

	"Nghe nói, người nọ có cái đại sát khí, là một loại lôi thuộc tính lửa pháp khí, trúc cơ đỉnh cao tu giả, đối mặt vậy sát khí, cũng phải tránh lui chín mươi dặm."

	"Người kia trên người còn hữu dụng không xong pháp khí, linh phù, độc dược, người này lai lịch khẳng định không đơn giản."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình nhìn nói nhiều nam tu tràn đầy sùng bái diễn cảm, tạm thời không lời chống đở, giết một trăm cái tu giả, hắn nhưng mà lương dân, không có hung tàn như vậy, sau khi đi vào, tính tới tính lui cũng liền giết mười mấy tu giả, bất quá, có thể Hứa Mộc An cùng Tiêu Tiểu Đông giết, cũng coi là đến trên đầu hắn, coi như như vậy, cũng không có nhiều như vậy à!