Chương 352: Tiêu Tiểu Phàm tung tích 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Cảnh Đình lưu lại ở ngọc bội trong không gian dốc lòng nghiên cứu thuật luyện đan, Long Kinh Thiên cùng Tiêu Tiểu Tấn tại hạ thiên vực khắp nơi dạo chơi, tìm kiếm Tiêu gia những người khác tung tích, bất quá một mực không việc gì thu hoạch.

	Một ngày, Long Kinh Thiên cứ theo lẽ thường khắp nơi đi dạo, một người quen xuất hiện ở Long Kinh Thiên trước mặt.

	"Mẹ." Long Kinh Thiên nhìn người đâu, không khỏi có chút kinh ngạc.

	Phượng Tố đánh giá Long Kinh Thiên, nói: "Không tệ à! Thật giống như lại đẹp trai, ngươi dáng dấp so ngươi tên khốn kia cha, ngược lại là đứng đắn nhiều."

	Long Kinh Thiên bĩu môi, thầm nghĩ: Cái này còn phải nói sao? Ma quỷ cha bộ kia sắc quỷ đầu thai hình dáng, như thế nào có thể cùng hắn so.

	Long Kinh Thiên có chút hồ nghi nói: "Mẹ, mẹ làm sao tới?"

	"Ngươi đem Phượng tộc mấy cái tiên tôn cho đoạt, Phượng tộc mấy người ngày ngày ở bên tai ta lải nhải, ta liền đi ra." Phượng Tố thản nhiên nói.

	"Phượng tộc lão gia, cũng rất phiền người à!" Long Kinh Thiên lẩm bẩm.

	Phượng Tố đánh giá Long Kinh Thiên, nói: "Ngươi làm một phiếu này, kiếm không thiếu đi."

	Long Kinh Thiên gãi đầu một cái, nói: "Miễn cưỡng đủ sống qua ngày mà thôi, ta có một đại gia đình phải nuôi đây."

	Phượng Tố cười một tiếng, nói: "Ngươi đối với vợ ngươi còn thật không tệ à!"

	"Đó là đương nhiên, cha, lão nương có thể để một bên, vợ là không thể bất kể." Long Kinh Thiên hì hì cười một tiếng nói.

	Phượng Tố bị Long Kinh Thiên thẳng thừng mà nói, hoảng sợ sững sốt một chút.

	Long Kinh Thiên nhìn Phượng Tố sắc mặt khó coi, nửa thật nửa giả nói: "Ta đùa giỡn, mẹ, mẹ cùng cha đều là cường đạo, không cần ta quản, Tiểu Tấn hắn không ta không được."

	Long Kinh Thiên ở trong lòng thở dài, hắn nguyên vốn lấy là, hắn có thể buông xuống, trên thực tế, hắn đối sanh phụ, mẹ đẻ từ đầu đến cuối tồn mấy phần oán khí.

	Phượng Tố tâm tình thấp một chút, dời đi chỗ khác liền đề tài, nói: "Kinh Thiên, ngươi tu vi tiến bộ thật đúng là mau, ngươi sẽ không là ăn cái gì thuốc cấm đi." Tiên giới tồn tại không thiếu đan dược, có thể giúp người thực lực đột nhiên tăng mạnh, nhưng là, như vậy đan dược, đều có các loại các dạng hậu di chứng.

	Có sẽ rút ngắn tuổi thọ, có sẽ ở dược liệu sau khi biến mất, tu vi thụt lùi, có sẽ chi nhiều hơn thu tiềm lực, từ đây không thể tiến thêm.

	Long Kinh Thiên tu vi tiến bộ chân thực quá nhanh, quá vượt qua lẽ thường, cũng khó trách Phượng Tố sẽ có hoài nghi như vậy.

	"Mẹ, con đều là làm từng bước liền ban tu luyện, không có vấn đề." Long Kinh Thiên thản nhiên nói.

	Phượng Tố gật đầu một cái, nói: "Nhìn dáng dấp, ngươi huyết mạch thật rất không tầm thường à!"

	Long Kinh Thiên cười một tiếng, không có nói gì nhiều.

	"Ta đánh cướp Long tộc mấy cái tiên tôn, Long tộc bên kia không nháo xảy ra chuyện gì sao?" Long Kinh Thiên hỏi.

	Phượng Tố cười một tiếng, có chút cười trên sự đau khổ của người khác nói: "Vậy mấy cái lão già chết bằm, tìm ngươi cái đó bố, để cho bố ngươi giễu cợt một trận, cho đánh ra ngoài."

	Long Kinh Thiên sững sốt một chút, không khỏi mỉm cười, "Ngược lại là bố ta phong cách."

	"Đúng vậy! Những người này, cũng đủ ngu xuẩn, Long Vũ vậy tánh tình! Đi tìm Long Vũ nói phải trái, đây không phải là đi tìm ngược sao?" Phượng Tố lạnh lùng cười nói.

	Phượng Tố vội vã xuống hạ thiên vực xem qua Long Kinh Thiên sau đó, liền đi.

	. . .

	Long Kinh Thiên cùng Tiêu Tiểu Tấn một mực ở lại hạ thiên vực, có đáng kể tiên tinh, Long Kinh Thiên cũng không gấp trước đi thượng thiên vực tìm cơ duyên.

	Mấy năm sau đó, Tiêu Cảnh Đình thuật luyện đan, rốt cuộc tiến vào cấp 7 tiên đan sư trình độ, dựa theo Long Kinh Thiên giải thích, cấp 7 tiên đan sư, ở thượng thiên vực cũng là mới có thể có một chỗ ngồi, bất quá, cấp 7 tiên đan sư không bằng cấp 8 tiên đan sư được hoan nghênh, cấp 8 tiên đan sư, ở thượng thiên vực địa vị hết sức cao quý, tiên đế thấy đều phải cho mấy phần mặt mũi.

	Đảo mắt ở giữa, chính là trăm năm chi kỳ.

	Mấy trong thời kỳ, Tiêu Cảnh Đình tại hạ thiên vực số lớn ném bán ra đan dược, khuếch trương ảnh hưởng lớn lực.

	Tiêu Cảnh Đình đến mỗi một cái thiên vực, cũng biết số lớn ném bán ra đan dược, trong chốc lát, Tiêu Cảnh Đình trở thành hạ thiên vực được hoan nghênh nhất người.

	Đến mỗi đầy đất, địa phương hội đấu giá cùng tất cả hãng buôn lớn, liền sẽ chủ động cùng Tiêu Cảnh Đình tiếp xúc.

	Mấy năm thời gian, Tiêu Cảnh Đình kiếm không thiếu tiên tinh, nhưng là, muốn có được tin tức, nhưng thủy chung không có được.

	Tiêu Cảnh Đình tại hạ thiên vực lại đợi mười mấy năm, quyết định hồi trung thiên vực xem xem.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình các người ngồi phi thuyền đi trước trung thiên vực, vừa về tới trung thiên vực, Tiêu Cảnh Đình nhận được Tử Ngọc gởi tới truyền tin.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình kích động thần sắc hỏi: "Xảy ra chuyện gì sao?"

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không có sao, Tử Ngọc gởi tới tin tức, nàng thật giống như có Tiểu Phàm cùng Lôi Huyền tin tức."

	Hứa Mộc An không nhịn được trợn to mắt, nói: "Vậy còn chờ gì, chúng ta nhanh đi tìm hắn à!"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được !"

	Tử Ngọc thấy Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An, hướng về phía 2 người cười một tiếng, nói: "Mấy vị gần đây được không à!"

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tử Ngọc, cau mày một cái, nói: "Tử Ngọc đạo hữu, mọi người đều là người quen, lời khách sáo, ta cũng sẽ không nói, ngươi nói ngươi có Tiêu Tiểu Phàm cùng Lôi Huyền tin tức."

	Tử Ngọc gật đầu một cái, trực tiếp tiến vào chính đề, "Ta cũng là tin tức mới vừa nhận được, trung thiên vực hoàng vô cùng trời , có một cái tông môn kêu Lôi Minh tông."

	"Lôi Minh tông tồn tại một cái cấm địa, dãy núi Thiên Lôi, vậy vùng núi mạch rất kỳ lạ, chỉ có hư tiên có thể tiến vào trong đó, nhưng là, chỗ đó nhưng truyền có cao minh nhất thiên lôi truyền thừa, nghe nói là rơi xuống Lôi Đế lưu lại truyền thừa, người có duyên có thể được chi."

	"Lôi Minh tông cách mỗi ba năm, cũng biết tìm tòi la lôi đạo thiên tài, đưa vào trong đó, nhưng là, vẫn không có cái gì lớn tiến triển, dãy núi Thiên Lôi có Lôi Đế truyền thừa cũng không quá một cái lời đồn đãi, trung thiên vực tương tự như vậy lời đồn đãi có rất nhiều, ai cũng không phân rõ thật giả."

	"Nhưng là, mấy năm trước, có 2 cái tu giả từ cấm địa bên trong đi ra, vậy 2 cái tu giả cũng không phải người Lôi Minh tông, vậy 2 cái tu giả kêu Lôi Huyền, Tiêu Tiểu Phàm. Nghe nói, Lôi Huyền là trời sanh sấm tím thân thể, cùng vị kia rơi xuống Lôi Đế vậy, Lôi Huyền rất có thể ở dãy núi Thiên Lôi trong lấy được cái gì."

	Tiêu Cảnh Đình có chút nóng nảy nói: "Lôi Huyền bị câu cấm?"

	Tử Ngọc lắc đầu một cái, nói: "Cái này ngược lại không có, hắn bị Lôi Minh tông thu vào tông môn, còn bị Lôi Minh tông một cái tiên hoàng trưởng lão, thu làm đệ tử."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tử Ngọc, nói: "Tốt như vậy?" Cái đó thu Lôi Huyền làm đệ tử trưởng lão, đến tột cùng là yêu tài đâu, vẫn là đừng có mưu đồ à!

	Tử Ngọc cười khổ một cái, nói: "Cũng chưa chắc là chuyện gì tốt."

	"Tiểu Phàm thế nào?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Hắn không có sao, Lôi Minh tông cố ý cho Lôi Huyền lại giới thiệu mấy cái nữ tu, bất quá Lôi Huyền một mực không có nhận bị." Tử Ngọc nói.

	"Vậy Tiêu Tiểu Phàm đâu ?" Hứa Mộc An có chút kích động hỏi, từ Tử Ngọc nói trong, rất dễ dàng liền có thể biết Lôi Huyền còn có giá trị lợi dụng, nhưng là, Tiểu Phàm liền. . .

	"Lôi Huyền cùng Tiêu Tiểu Phàm ký kết liền đồng sanh cộng tử ấn, hơn nữa, là một phương diện đồng sanh cộng tử ấn, một khi Tiêu Tiểu Phàm xảy ra vấn đề, Lôi Huyền sẽ chết, ngược lại, Lôi Huyền nếu là xảy ra vấn đề, Tiêu Tiểu Phàm ngược lại là có thể còn sống." Tử Ngọc nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Lôi Huyền đối với Tiêu Tiểu Phàm, đích xác là tình thâm ý nặng, mặc dù như vậy, Lôi Minh tông vẫn là có không thiếu nữ tu, cô gái theo đuổi Lôi Huyền." Tử Ngọc nói.

	Tiêu Cảnh Đình có chút không hiểu nói: "Tại sao?"

	"Lôi Minh tông có một môn thần giao cách cảm công pháp, Lôi Huyền một khi đối với cái nào nữ tu động tâm, thông qua môn công pháp này, cái đó Lôi Huyền động tâm nữ tu, liền có thể trình độ nhất định đọc lấy Lôi Huyền trí nhớ, thần giao cách cảm công pháp, năm đó thịnh hành tạm thời."

	"Năm đó, có một cái phong hoa tuyệt đại nữ tu, tu luyện môn này thần giao cách cảm công pháp, lập tức trùm vào ra trên trăm cái tông môn tuyệt đỉnh cơ mật, cái đó nữ tu làm việc quá liều lĩnh, rốt cuộc đánh mấy đại tông môn, đáp lời liên hiệp vây quét."

	Tiêu Cảnh Đình cau mày một cái, nói: "Ta tin tưởng, như vậy một môn công pháp, tuyệt đối có khắc chế biện pháp."

	"Biện pháp, tự nhiên là có, hơn nữa, rất nhiều người đều biết, bất quá, Lôi Huyền nhưng chưa chắc biết, Lôi Huyền bị bắt nhập Lôi Minh tông sau đó, liền bị Lôi Minh tông điểm chính chiếu cố, người Lôi Minh tông, cũng không cho phép hắn đi ra ngoài." Tử Ngọc nói.

	Thần giao cách cảm công pháp chuyện, ở trung thiên vực cũng không phải là bí mật gì.

	Nhưng là Lôi Huyền cùng Tiêu Tiểu Phàm bị thu vào Lôi Minh tông, 2 người liền không thấy được người ngoài, 2 người biết hết thảy, tất cả đều là Lôi Minh tông nói cho 2 người, nếu là Lôi Minh tông cố ý giấu giếm, cũng không biết Lôi Huyền có thể hay không gánh qua vậy một đám oanh oanh yến yến.

	Một cái từ hạ thiên vực phi thăng đi lên trẻ trâu, đến tiên giới sau đó, bị một đám người đẹp mỹ nam còn quấn, phải giữ vững ngồi trong lòng không loạn, sợ là không dễ dàng đâu.

	Tiêu Cảnh Đình chợt đứng lên, Tử Ngọc nhìn Tiêu Cảnh Đình, hỏi: "Tiêu đạo hữu có tính toán gì hay không?"

	Bất đồng Tiêu Cảnh Đình nói chuyện, Long Kinh Thiên giành trước mãn bất tại ý nói: "Trực tiếp đến cửa đi đòi người là tốt, nếu là đối phương không giao người, vậy thì thật là tốt, chép bọn họ hang ổ."

	Tử Ngọc nghe Long Kinh Thiên mà nói, cười một tiếng, nói: "Nghe nói, long tôn đại nhân, tại hạ thiên vực vừa kiếm nhiều tiền."

	Long Kinh Thiên có chút ngạc nhiên trợn to mắt, nói: "Ồ, ngươi biết, ngươi làm sao biết?"

	Tử Ngọc cười một tiếng, nói: "Chuyện này, ở trung thiên vực cũng truyền khắp."

	Long Kinh Thiên có chút hồ nghi nói: "Không thể nào, ta tại hạ thiên vực làm chuyện, ở trung thiên vực truyền khắp?"

	Tử Ngọc cười một tiếng, nói: "Mặc dù Long tiền bối là tại hạ thiên vực làm chuyện này, nhưng là, Long tộc cùng Phượng tộc tiên tôn bị thua thiệt sau đó, phái rất nhiều người ở trung thiên vực tìm kiếm ngươi tung tích, cho nên, chuyện này liền tự nhiên truyền ra."

	Long Kinh Thiên bĩu môi, có chút khinh thường nói: "Đám này ngu xuẩn."

	Tử Ngọc cười một tiếng, nói: "Những tên kia, dĩ nhiên là không có ngài thông minh."

	. . .

	Đã quyết định chủ ý, Long Kinh Thiên các người, cũng không có trễ nãi, trực tiếp tìm tới Lôi Minh tông.

	Tông chủ Lôi Minh tông, thấy Long Kinh Thiên đến cửa lập tức hoảng hốt.

	"Tiêu đạo hữu, ta là thật không biết, Lôi Huyền cùng Tiêu Tiểu Phàm là con trai ngươi cùng mà con rể, bất quá, bọn họ ở chỗ này cũng không có bị ủy khuất gì."

	Lôi Sơn Hà trong lòng âm thầm kêu khổ, Lôi Minh tông gần đây đem dãy núi Thiên Lôi coi là mình lãnh địa, kết quả, cái lãnh địa này trong, xông vào người ngoại lai, cái này 2 cái người ngoại lai còn đem trong dãy núi cơ duyên đoạt đi, người trong tông môn, tự nhiên không phải rất chịu phục.

	May mắn bọn họ Lôi Minh tông cao tầng đối với Lôi Huyền cùng Tiêu Tiểu Phàm, một mực chọn lựa là dụ dỗ chính sách.

	Vì từ Lôi Huyền trên người, biết trong dãy núi cơ mật, bên trong tông môn không thiếu cao tầng cũng an bài gia tộc mình nữ tu, cô gái đi gần Lôi Huyền, ý đồ trùm vào ra Lôi Huyền ở dãy núi Thiên Lôi lấy được truyền thừa.

	Tiêu Tiểu Phàm là Tiêu Cảnh Đình con trai, người trong tông môn, như thế đào Tiêu Tiểu Phàm góc tường, cũng không biết Tiêu Cảnh Đình có thể hay không tức giận.