Chương 246: Hứa Lăng Phong địch ý   
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  

	Lê Nghệ rất nhanh lấy được rồi Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An tài liệu, Tiêu Tiểu Đông, Tiêu Tiểu Phàm đám người tài liệu cũng bất ngờ trong hàng.

	"Hứa Mộc An là từ đại lục Man Hoang đến Thanh Vân tiên môn, hắn tài liệu có chút xốc xếch, ta đã phái người đi đại lục Man Hoang điều tra." Lê Song nói.

	"Tiêu gia quả thật là lợi hại, môn hạ con em, cái tư chất xuất chúng, chính là để 藴 quá cạn, lại qua cái một trăm hai trăm năm, hẳn lại là một cái nhà giàu có." Lê Nghệ nhìn trên tay tài liệu.

	Lê Song cúi đầu, thầm nói: Hứa Mộc An hôm nay tuổi cũng cùng tiểu tiểu thư đúng ở trên, nếu thật là tiểu tiểu thư, vậy thiếu gia cùng Hứa Lăng Phong giữa tư tưởng, là có thể mở ra.

	"Ngày mai, mời Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An tới trao đổi một chút thuần phục để nuôi yêu thú bí quyết đi." Lê Nghệ nói.

	"Ngày mai? Có thể hay không quá gấp?" Lê Song hỏi.

	Lê Nghệ nhìn Lê Song một cái, có chút chần chờ hỏi: "Cấp sao?"

	Lê Song nhìn Lê Nghệ sắc mặt, cười một tiếng, nói: "Không gấp, ta đi mời."

	"Chuyện này không cần nói cho Hứa Lăng Phong."Lê Nghệ trịnh trọng nói.

	Lê Song nhìn Lê Nghệ, không hiểu nói: "Thiếu gia không phải là không yên lòng Nhị gia chứ ?"

	Lê Nghệ lắc đầu một cái, nói: "Hứa Lăng Phong đầu óc quá mức đơn giản, chuyện này nói cho hắn, rất nhanh Hứa Vọng cũng sẽ biết, tạm thời không thích hợp bứt giây động rừng, hơn nữa, Hứa Mộc An là con ta xác suất, cũng không phải rất lớn, tạm thời không cần nói cho Hứa Lăng Phong, cũng tránh cho đến lúc đó không phải, để cho hắn thất vọng."

	Lê Song gật đầu một cái, nói: " Được."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình thưởng thức bắt tay ở giữa thư mời, trong tròng mắt lóe lên mấy phần nghiền ngẫm.

	"Thế nào?" Hứa Mộc An hỏi.

	"Lê Nghệ mời chúng ta đã qua nói chuyện đào tạo linh trùng chuyện." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An có chút cao hứng nói: "Đây là chuyện tốt à!"

	"Đích xác là chuyện tốt, Lê gia ngự thú thuật, đã truyền thừa mấy chục ngàn năm, Lê Nghệ nghe nói là trong đó người xuất sắc, nếu như, có thể được chỉ điểm của hắn dĩ nhiên là chuyện tốt."

	Nguyên bản cùng Lê Nghệ thỉnh giáo đào tạo linh trùng phương pháp, bất quá là một đến gần Lê Nghệ mượn cớ, nhưng là, bắt được Lê Nghệ đào tạo linh trùng tàn phương sau đó, Tiêu Cảnh Đình thật sự có chút động tâm, Lê gia ngự thú phương pháp, cho dù Lê Nghệ giữ nguyên không thiếu, hay là để cho Tiêu Cảnh Đình được ích lợi không nhỏ, nếu là trên tay nhiều một cái ong hoàng, đối địch lúc này cũng chỉ nhiều một sát thủ 钅 ở giữa, còn có sữa ong chúa, đó là tuyệt đối thứ tốt à!

	Hứa Mộc An khẽ đảo mắt, suy nghĩ muôn vàn.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An sắc mặt, hỏi: "Thế nào?"

	"Không việc gì, em chẳng qua là cảm thấy, Lê Nghệ trước đối với chúng ta thật lạnh nhạt, bây giờ đột nhiên như thế thịnh tình mời, chân thực để cho ngoài ý người bình thường." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình nghiêng đầu, trầm tư một chút nói: "Ý ngươi là, đối phương có thể phát hiện cái gì?"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Em cảm thấy Lê Nghệ bên người cái đó tu giả tựa hồ không phải một người đơn giản, hắn có thể phát hiện cái gì."

	"Có thể, từ Lê Nghệ tác phong làm việc xem ra, không phải là một người xấu, có thể, trước tiếp xúc một chút."

	"Trước nghỉ ngơi đi, ngày mai còn muốn đi đến nơi hẹn đây." Hứa Mộc An nói.

	. . .

	"Ngươi tại sao lại tới?" Hứa Lăng Phong ở cửa thấy Tiêu Cảnh Đình, trên mặt nhất thời thêm mấy phần không vui.

	Tiêu Cảnh Đình sắc mặt có chút cổ quái, Hứa Lăng Phong ngày hôm qua bị Lê Song ngăn cản ở ngoài cửa, còn là theo chân mình cùng Hứa Mộc An mặt dày mày dạn chui vào, tên nầy bây giờ ngã tới hỏi hắn tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

	"Cùng Mộc An là cần phải mời tới." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Lăng Phong có chút hồ nghi nói: "Cần phải mời?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, đem thư mời đưa cho Hứa Lăng Phong, nói: " Đúng, thư mời ở chỗ này.'

	Hứa Lăng Phong kiểm tra một chút thư mời, tràn đầy hoài nghi nhìn Tiêu Cảnh Đình, "A Nghệ thật tốt, nghĩ như thế nào mời ngươi, ngươi có phải hay không dùng cái gì gây rối thủ đoạn."

	Tiêu Cảnh Đình bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Đạo hữu quá lo lắng."

	Lê Song mở cửa, đi ra, "Tiêu trưởng lão, Hứa trưởng lão, các ngươi đến, vào đi."

	Hứa Lăng Phong tràn đầy khốn hoặc nói: "Chú Lê, A Nghệ tìm bọn họ làm gì?"

	"Thiếu gia đột nhiên đối với ong hoàng cảm thấy hứng thú, cho nên, tìm bọn họ tới trao đổi một chút, Tiêu trưởng lão nếu là đào tạo được ong hoàng, đạt được sữa ong chúa, mong rằng ngươi có thể quân một số cho thiếu gia." Lê Song cười yếu ớt nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, lập tức nói: "Đây là đương nhiên."

	Hứa Lăng Phong quay đầu, nhìn Tiêu Cảnh Đình, trong con ngươi tràn đầy không vui.

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy không hiểu truyền âm cho liền Hứa Mộc An, "Anh thế nào cảm giác Hứa Lăng Phong tựa hồ rất không thích anh à!" Bị một cái chưa rõ nhạc phụ mình người ghét, tựa hồ cũng không phải là một kiện để cho người chuyện cao hứng.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, truyền âm nói: "Hắn tựa hồ đem anh làm tình địch."

	Tiêu Cảnh Đình liếc mắt, thầm nghĩ: Thật là có loại này có thể à!

	Lê Nghệ thấy Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An sau đó, cùng 2 người nhiệt tình chuyện trò.

	Lê Nghệ cùng Tiêu Cảnh Đình chia xẻ rất nhiều tự nuôi linh trùng bài thuốc bí truyền, khiến cho Tiêu Cảnh Đình đại bị dẫn dắt.

	Lê Nghệ phần lớn thời gian đều ở đây cùng Tiêu Cảnh Đình nói chuyện, thỉnh thoảng cùng Hứa Mộc An thăm hỏi sức khỏe mấy câu, Hứa Lăng Phong thì hoàn toàn bị vứt ở một bên.

	Hứa Lăng Phong im lìm không lên tiếng ngồi một bên, có chút giống như vợ nhỏ bị ức hiếp.

	"Nghe nói, Tiêu trưởng lão cùng Hứa trưởng lão, rất sớm liền lập gia đình."Lê Nghệ hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Đại lục Man Hoang lập gia đình rất sớm, chúng ta hơn mười tuổi, liền lập gia đình."

	Tiêu Cảnh Đình chú ý tới mình lúc nói lời này, Lê Nghệ quả đấm nắm lại, Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Lê Nghệ tựa hồ không quá đồng ý yêu sớm, được rồi, thật ra thì hắn cũng không nghiêng về yêu sớm, nhưng là, yêu cũng yêu, cũng không có cách nào.

	"Mười mấy tuổi liền lập gia đình, cũng quá xem nhẹ nóng nảy, không nghĩ tới ngươi thật sớm phá đồng tử thân, lại còn có thể tu luyện tới mảnh đất này bước." Hứa Lăng Phong tràn đầy châm chọc nói.

	Tiêu Cảnh Đình không tự chủ đỏ mặt, Hứa Lăng Phong tên nầy, nói chuyện thật dường như.

	"Đại lục Man Hoang tu chân trình độ rất kém cỏi, chú trọng nhiều con nhiều phúc, ta lúc còn trẻ cũng không biết, nguyên lai đồng tử thân đối với trúc cơ hữu ích." Tiêu Cảnh Đình thành khẩn nói.

	"Liền đồng tử thân có giúp cho trúc cơ ngươi cũng không biết, ngươi thật đúng là kiến thức nông cạn à!" Hứa Lăng Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Đều nói Hứa Lăng Phong người này, nhân duyên không tốt, liền Hứa Lăng Phong như thế 1 bản phá miệng, nhân duyên có thể tốt mới là lạ.

	"Không biết, tiền bối là mở lúc nào huân." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Đại trượng phu tự nhiên trước phải lập nghiệp, có cơ nghiệp, mới phải lập gia đình, ta một trăm hai mươi tuổi, mới cùng A Nghệ lập gia đình."Hứa Lăng Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình thầm nghĩ: Một trăm hai mươi tuổi, một trăm hai mươi mới mở huân, tên nầy đủ không dễ dàng.

	Tên nầy nóng nảy như thế nóng nảy, có lẽ chính là bởi vì là muốn tìm bất mãn cho bịt, một trăm hai mươi năm, thật vất vả cưới một vợ, cũng không lâu lắm, lại ở riêng, tên đáng thương. Khá tốt người này không là Trái Đất người, nếu không, chỉ sợ cả đời cũng không có ăn chay cơ hội.

	"Thì ra là như vậy, Hứa đạo hữu thật là tâm tính bền bỉ, định lực kinh người, để cho người bội phục à!" Tiêu Cảnh Đình tràn đầy khâm phục nói.

	"Đủ rồi, ngươi nói lộn xộn cái gì, không có sao ngươi đi về trước đi." Lê Nghệ tức giận nhìn Hứa Lăng Phong nói.

	Hứa Lăng Phong gặp Lê Nghệ nổi giận, kiêu căng nhất thời xuống tới.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Lê Nghệ bàn luận yêu trùng đào tạo phương pháp, càng trò chuyện càng đầu khế, Lê Nghệ dứt khoát đem Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An ở lại biệt viện cư trú, Hứa Lăng Phong thì bị liền đi ra ngoài.

	"Tra được chưa?" Lê Nghệ hỏi.

	Lê Song có chút chần chờ nói: "Phái ta người lấy nhanh nhất tốc độ, đi man hoang, biết được Hứa Mộc An là đại lục Man Hoang một cái họ Hứa người ta đứa trẻ."

	"Không phải sao?"Lê Nghệ có chút thất lạc nói.

	"Cái này ngược lại cũng chưa chắc, Hứa Mộc An ra đời thời gian và tiểu tiểu thư mất tích thời gian, không sai biệt lắm vậy, trong này có phải hay không có vấn đề gì, cũng nói không chừng."

	" Ngoài ra, điều tra người, phát hiện rất nhiều không địa phương tầm thường, Hứa Mộc An cha Hứa Phú chết, nhưng là, anh của Hứa Mộc An nhưng còn sống, bất quá, người này trước đây không lâu điên rồi, hắn sở dĩ sẽ điên, hẳn là để cho người sưu hồn đưa đến." Lê Song nói.

	"Sưu hồn?"Lê Nghệ có chút kinh ngạc nói.

	"Hẳn là Tiêu Cảnh Đình làm, trước, đại lục Man Hoang xuất hiện một cái bí cảnh, Tiêu Cảnh Đình mang Hứa Mộc An trở về một chuyến." Lê Song nói.

	Lê Nghệ trong con ngươi xẹt qua mấy phần vẻ đề phòng, "Nhìn dáng dấp, cái này Tiêu Cảnh Đình cũng không phải cái gì hiền lành."

	"Ta coi trước, hắn cùng Hứa Mộc An quan hệ ngược lại là rất tốt."Lê Song đạo

	"Đây cũng là."

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An ở lại, Lê Nghệ ở bên cạnh, phát hiện Tiêu Cảnh Đình đối với Hứa Mộc An quan tâm rất.

	"Còn có một việc." Lê Song nói.

	Lê Nghệ nhìn Lê Song, hỏi: "Cái gì?"

	"anh của Hứa Mộc An điên liền sau đó, Tiêu Cảnh Đình hẳn đi qua bên cạnh một cái cửa hàng, từ trong cửa hàng chuộc ra một khối ngọc bội." Lê Song nói.

	Lê Nghệ lập tức bóp nát trong tay chén trà, "Ngọc bội?"

	Lê Song gật đầu một cái, nói: "Mặc dù không biết có phải hay không phòng đấu giá bán đấu giá khối kia, nhưng là, nghe nói cùng khối ngọc bội kia rất giống, vì để ngừa vạn nhất, ta đã để cho người đem vậy cửa hàng ông chủ cho dời đi."

	. . .

	Hứa gia.

	"Chú Hai, chú hồi rồi." Hứa Bằng nhìn Hứa Lăng Phong, mặt tươi cười thăm hỏi.

	"Làm sao, ta không thể trở lại?" Hứa Lăng Phong lạnh lùng hỏi.

	"Chú Hai, nói nơi nào lời nói? Chú Hai, chú phải về tới, cháu chẳng lẽ còn có thể ngăn, cháu chính là nghi ngờ."

	"Nghi ngờ cái gì?" Hứa Lăng Phong không nhịn được khoanh tay hỏi.

	"Tiêu Cảnh Đình cũng ở đến chị dâu Hai trong nhà đi, chú Hai ngươi nhưng nhiều lần bị chị dâu Hai đuổi ra, ngươi liền không lo lắng sao?" Hứa Bằng hỏi.

	Hứa Lăng Phong sắc mặt lập tức trầm xuống, Lê Nghệ đối đãi người cũng rất lạnh nhạt, đối đãi Tiêu Cảnh Đình ngược lại là nhiệt tình, chẳng những đối với Tiêu Cảnh Đình hết lòng chỉ điểm, còn lưu Tiêu Cảnh Đình ở.

	Mình mấy lần đi lúc này Lê Nghệ chiếu cố cùng Tiêu Cảnh Đình nói chuyện, cũng không để ý tới mình.

	Hứa Bằng cười một tiếng, tiếp tục nói: "Chú Hai, cháu nghe nói cái này Tiêu Cảnh Đình rất là không đơn giản à! Người này bất quá trăm tuổi cũng đã là nguyên anh, chú Hai kỳ tài ngút trời, nhưng là, tu vi tiến cảnh cũng kém hơn người này, hơn nữa, cháu nghe nói, Tiêu Cảnh Đình rất biết làm cho người vui vẻ, trong Thanh Vân tiên môn rất nhiều tu giả cũng rất ngưỡng mộ hắn."

	Hứa Lăng Phong trầm mặt, nói: "Tiêu Cảnh Đình là mang hắn phu nhân ở trong nhà A Nghệ."

	Hứa Bằng cười một tiếng, nói: "Nói cũng phải, có thể là cháu quá lo lắng."

	Hứa Lăng Phong nhìn Hứa Bằng hình bóng, trong con ngươi sát khí cuồn cuộn.