Chương 230: Lạc Vũ Đình chết 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Trong đám người một cái tu giả nhìn Tiêu Cảnh Đình phương hướng, sắc mặt vô cùng phức tạp.

	"Giản sư huynh, ngươi lại có thể trở về, ta còn lấy là, ngươi ở Tử Huyên đảo bên kia đợi vui vẻ, đời này cũng sẽ không tới." Một người tu sĩ trêu chọc nói.

	"Làm sao biết? Tông môn lại nhiều một vị sư tổ như vậy chuyện trọng đại, tông môn trên dưới cũng cùng có vinh yên, ta tự nhiên phải về tới xem xem, có lẽ còn có thể dính chút có phúc."Giản Nghĩa cười cười nói.

	"Giản sư huynh, nếu như ta nhớ không lầm, sư tổ con trai, Tiêu Tiểu Phàm sư thúc năm đó vẫn là ngươi dẫn vào cửa."

	Giản Nghĩa năm đó đi qua đại lục Man Hoang chiêu thu đệ tử, bởi vì là chiêu nhận được một linh căn Tiêu Tiểu Phàm, tông môn ban thưởng Giản Nghĩa không ít thứ, nhờ Tiêu Tiểu Phàm phúc, Giản Nghĩa cũng rạng rỡ một lần.

	Giản Nghĩa vốn là muốn cùng Tiêu Tiểu Phàm làm quan hệ tốt, cùng Tiêu Tiểu Phàm tiền đồ, chỉ Tiêu Tiểu Phàm kéo hắn một thanh.

	Nhưng là, năm đó Bạch Lợi Chinh rất không thích Tiêu Tiểu Phàm cùng những người khác tiếp xúc, Giản Nghĩa không thể làm gì khác hơn là đánh lui đường cổ.

	Sau đó, Giản Nghĩa nhận ra được Bạch Lợi Chinh muốn muốn chiếm thân xác Tiêu Tiểu Phàm tâm tư, vì bảo vệ tánh mạng, Giản Nghĩa chủ động xin điều đến vùng khác, mấy chục năm chưa có trở về Thanh Vân tiên môn.

	Chỉ chớp mắt, qua mấy thập niên, Giản Nghĩa nhìn đứng ở ô đè đè một đống tu giả trong, nhìn Tiêu Cảnh Đình phương hướng, trong lòng không được quay cuồng.

	Năm đó, Giản Nghĩa phát hiện Tiêu Tiểu Phàm đặc thù, cho Tiêu Tiểu Phàm khảo sát tư chất lúc này thuận tiện cho Tiêu Cảnh Đình, Hứa Mộc An khảo nghiệm qua tư chất, phát hiện 2 người cũng tư chất bình thường, Giản Nghĩa không nghĩ tới, năm đó, bị hắn nhận định kết đan vô vọng, trúc cơ mong manh Tiêu Cảnh Đình, bây giờ đã đứng ở tông môn chóp đỉnh, cúi lãm chúng sanh.

	"Giản sư huynh, ngươi xem đó là Tiêu sư tổ con trai lớn, Tiêu Tiểu Đông trưởng lão à! Đông trưởng lão cũng là nhân vật không tầm thường à!"

	Giản Nghĩa sắc mặt không khỏi có chút cổ quái, Tiêu Tiểu Phàm người anh này, hắn là đã gặp.

	Năm đó, Tiêu Tiểu Đông khảo nghiệm qua tới là song linh căn, tư chất không tốt không xấu xa, Giản Nghĩa cũng nghĩ tới đem Tiêu Tiểu Đông cùng nhau mang đến Thanh Vân tiên môn, bất quá, suy nghĩ một chút, không muốn gây thêm rắc rối vứt bỏ, không nghĩ tới qua mấy thập niên, Tiêu Tiểu Đông chẳng những cưới vợ Trần Lập Phong cháu trai, hoàn thành là kim đan hậu kỳ cao thủ, tiến độ tu luyện so với Tiêu Tiểu Phàm tới, không kém chút nào.

	Tiêu Tiểu Đông hướng Giản Nghĩa phương hướng nhìn một cái, Giản Nghĩa thấy Tiêu Tiểu Đông ánh mắt nhìn tới, không khỏi có chút sợ hết hồn hết vía.

	Trần Húc nhìn Tiêu Tiểu Đông kỳ quái sắc mặt, hỏi: "Thế nào? Ngươi nhìn như, sắc mặt có chút cổ quái à!"

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, lơ đãng nói: "Không việc gì, thấy được một người quen, đột nhiên cảm giác được đời người thật thú vị."

	"Người nào à!"Trần Húc hỏi.

	"Năm đó, có người đi đại lục Man Hoang, con mắt tinh tường thức châu, chọn trúng em trai ta, mang em trai ta vào Thanh Vân tiên môn người dẫn đường."Tiêu Tiểu Đông nói.

	Đối với Giản Nghĩa, Tiêu Tiểu Đông tâm trạng có chút phức tạp, Giản Nghĩa năm đó cách làm, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, là chia rẻ cả nhà bọn họ người, nhưng là, Thanh Vân tiên môn là rất nhiều người thà táng gia bại sản, cũng muốn đi vào tông môn, từ nơi này phương diện xem, Giản Nghĩa có thể nói, gọi là đối với bọn họ có ân.

	"Đối phương chỉ mang theo em trai ngươi nhập tông môn, không có mang ngươi?"Trần Húc hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Đối phương cảm thấy anh tư chất chưa khỏi hẳn, không có lựa chọn anh ."

	"Nếu như là như vậy, vậy anh nói đối phương con mắt tinh tường thức châu, cũng quá vượt qua."Trần Húc lắc đầu nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Cũng phải, đó là, người bình thường nhãn lực nơi nào có thể so sánh ở trên A Húc em đâu ?"

	"Anh à!"Trần Húc cẩn thận lạ cười cười nói.

	Giản Nghĩa nhìn Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc tương mang theo rời đi, trong lòng thở phào nhẹ nhõm hơn, không kiềm được có chút thất lạc, năm đó vội vã biệt ly, Tiêu Tiểu Đông đã lột xác.

	"Giản sư huynh, Đông trưởng lão, mới vừa có phải hay không ở xem ngươi à!"

	Giản Nghĩa lúng túng cười một tiếng, nói: "Nói cái gì vậy? Ta có gì để nhìn."

	. . .

	"Anh cả,anh làm sao bây giờ mới đến à!"Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	"Mới vừa gặp một người quen, nhiều liếc mấy lần."Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Tiểu Phàm có chút hiếu kỳ nói: "Người quen, người nào à!"

	"Ngươi còn nhớ, năm đó dẫn ngươi vào Thanh Vân tiên môn cái đó người dẫn đường sao?"Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Tiêu Tiểu Phàm sậm mặt lại, "Tên khốn kiếp kia à!"

	Trần Húc có chút không hiểu nói: "Tiểu Phàm, ngươi đối với tên nầy thành kiến rất sâu à!"

	Tiêu Tiểu Phàm khẽ hừ một tiếng, "Tên kia mù mắt à! Hắn nói, cha, mẹ tư chất không tốt, còn nói anh tư chất không tốt, thật là trợt thiên hạ lớn kê."

	Trần Húc: ". . ."

	Tiêu Tiểu Phàm nói lầm bầm liền hai tiếng, "Tên nầy, nói ta vào Thanh Vân tiên môn, liền một bước lên trời, kết quả, thiếu chút nữa hại ta bị lão già chết bằm đoạt xác."

	Trần Húc sững sốt một chút, không khỏi có chút khiếp sợ, ánh mắt mờ mịt hướng Tiêu Tiểu Đông nhìn sang.

	Tiêu Tiểu Đông nhàn nhạt gật đầu một cái, nói: "Chẳng qua là một trận sợ bóng sợ gió."

	Tiêu Tiểu Đông suy đoán, năm đó Giản Nghĩa tìm Tiêu Tiểu Phàm hẳn chẳng qua là đơn thuần muốn đem Tiêu Tiểu Phàm chiêu lục nội môn, mà sau đó Bạch Lợi Chinh chuyện, chỉ có thể nói là một trận bất ngờ.

	. . .

	Khu bắc vườn linh dược.

	Cừu Vân nhìn Mục Vân, hỏi: "Ngươi làm sao chạy ra ngoài? Yến hội hẳn vẫn chưa hoàn toàn kết thúc à!"

	"Một đống người ở nơi đó ríu rít, không có ý gì."Mục Vân lười biếng nói.

	"Ngươi thật là sẽ lười biếng."Cừu Vân cười cười nói.

	"Ta coi trước Tiêu Cảnh Đình hình dáng, tựa hồ cũng rất không nhịn được dáng vẻ, bất quá, hắn là nhân vật chính của hôm nay, trốn cũng không trốn thoát."Mục Vân có chút cười trên sự đau khổ của người khác nói.

	"Ta sớm cảm thấy Tiêu Cảnh Đình không phải vật trong ao, không nghĩ tới, nhanh như vậy chính là nguyên anh." Cừu Vân thán phục hơn, trong lòng không nhịn được có chút hâm mộ, Tiêu Cảnh Đình ở vườn linh dược làm việc vặt sự việc, còn rành rành trong mắt, đảo mắt ở giữa, người ta đã thành cao cao tại thượng tông môn lão tổ.

	"Nghe nói, Tiêu Cảnh Đình ở bí cảnh Thiên Hà lúc này ăn tẩy linh đan, cho nên, tư chất thay đổi không thiếu."Mục Vân nói.

	Cừu Vân ngoẹo đầu, tẩy linh đan là có thể thay đổi tư chất, nhưng là, một nhà Tiêu Cảnh Đình tuyệt đối không chỉ là ăn tẩy linh đan như thế đơn giản.

	"Chỉ là dựa vào tẩy linh đan, hẳn còn chưa đủ, chỉ sợ Tiêu Cảnh Đình năm đó ở hải ngoại còn có chút cơ duyên, năm đó, cả nhà bọn họ nhưng mà trốn về."Cừu Vân từ đầu đến cuối cảm thấy một nhà Tiêu Cảnh Đình là ở bên kia lộ giàu, bị người đuổi giết, cho nên trốn về.

	Mục Vân gật đầu một cái, nói: "Có khả năng này, bất quá, người có người duyên phận, tìm căn nguyên cứu để cũng không có ý nghĩa."

	"Cũng phải, chẳng qua là Tiêu gia một môn gặp được, thật đúng là để cho người nóng mắt à!"Cừu Vân buồn rầu nói.

	"Quả thật."Mục Vân cười khổ một cái, hắn vị kia quách Dịch sư huynh cả ngày nhắc tới Đông Thành Dương xảo quyệt đa đoan, mời Tiêu Cảnh Đình hồi tông môn làm đại trưởng lão, kết quả mời trở về một tôn hoạt phật. Đối với Thanh Vân tiên môn gặp được, Quách Dịch hâm mộ ánh mắt đều đỏ, chỉ hận Tiêu Cảnh Đình người như vậy mới, không có đưa vào Linh Dược tông.

	. . .

	Vô Song tông.

	Kiều Tường một ly một ly uống rượu một mình, bên cạnh 2 cái nữ tu phụng bồi Kiều Tường giải buồn.

	Lạc Vũ Đình xa xa thấy một màn này, lách mình tránh ra.

	Sớm mấy chục năm lúc này Lạc Vũ Đình còn biết bởi vì là Kiều Tường cùng những thứ khác nữ tu lêu lỗng sinh điểm khó chịu, khiến cho chút thủ đoạn, nhưng là, vết sẹo trên mặt khuếch tán càng ngày càng sâu, Lạc Vũ Đình cũng chỉ nghỉ ngơi ý định này.

	Dọc theo đường đi, mấy cái thấy Lạc Vũ Đình nữ tu, xì xào bàn tán.

	"Cũng phải Lạc sư tỷ đi, Lạc sư tỷ thật là đáng thương, nghe nói Lạc sư tỷ năm xưa bị một con yêu thú gây thương tích, mặt phá hủy hơn nửa, không lành được."

	"Đáng tiếc, nếu không lấy Lạc sư tỷ, Kiều sư thúc bạn lữ thân phận, còn không phải muốn gió có gió, muốn mưa có mưa."

	"Lạc sư tỷ dạng như bây giờ, coi như là muốn ở Kiều sư thúc những cái kia thiếp thị trước mặt lập uy gió, sợ là cũng không có sức."

	"Đùa gì thế đâu, Lạc sư tỷ bây giờ nào dám kiểu cách à! Nàng dám đi ra, đã không dễ dàng."

	"Ta phải nói, Lạc sư tỷ nếu là đủ thức thời, đến lượt tự mời tan học, nàng một người xấu xí, chẳng lẽ còn muốn kéo Kiều sư thúc."

	"Chính là à! Lạc sư tỷ dựa vào cái gì chiếm Kiều sư thúc chánh thê danh phận à! Nàng tư chất chưa ra hình dáng gì, bối cảnh cũng chưa ra hình dáng gì."

	". . ."

	Lạc Vũ Đình đi vào mình bế quan chỗ, năm đó, nàng xài rất lớn tâm tư, muốn át chế ở vết thương trên mặt thế, đáng tiếc, nàng dùng hết thủ đoạn, vẫn là không có pháp át chế ở thương thế lan tràn, mọi thứ bất đắc dĩ, nàng chỉ có thể tìm Kiều Tường nhờ giúp đỡ, Kiều Tường nhưng mắng nàng chán ghét, mắng nàng tiện nhân.

	Biết Kiều Tường không nhờ vả được, Lạc Vũ Đình lựa chọn bế quan cố gắng tu luyện, nàng tàn phá nhan sắc lại bế quan tin tức truyền ra sau đó, rất nhiều tự giác cơ hội sẽ đến nữ tu, tựa như điên vậy đi Kiều Tường bên kia trào, Kiều Tường trái ôm phải ấp, hưởng hết tề nhân chi phúc.

	Lạc Vũ Đình cau mày, theo nàng biết, ở nàng bế quan thời gian, Kiều Tường đã nhiều 2 nam 1 nữ.

	Lạc Vũ Đình cúi đầu, trong lòng dâng lên mấy phần rùng mình, mới vừa vội vã liếc một cái, nàng thấy được Kiều Tường tâm tình hẳn không phải là rất tốt.

	Lạc Vũ Đình suy nghĩ một chút, liền biết rõ, Kiều Tường gần đây nhìn mình rất cao, mặc dù, Kiều Tường không thích Trần Húc, nhưng là, Trần Húc cự tuyệt Kiều Tường, vẫn là thật to hao tổn Kiều Tường mặt mũi, Kiều Tường một mực ngoài sáng trong tối cùng người Tiêu gia so với trước sức lực.

	Hôm nay Tiêu Cảnh Đình lên cấp nguyên anh, Tiêu gia Tiêu Tiểu Đông, Tiêu Tiểu Phàm, Tiêu Tiểu Phúc thậm chí chính là Trần Húc tu vi độ tiến triển, cũng không dưới với hắn, Kiều Tường như thế nào có thể nuốt trôi khẩu khí này.

	Lạc Vũ Đình thở dài một cái, mơ hồ cảm thấy lúc này xuất quan, là sai lầm.

	. . .

	"Kiều sư thúc, ta vừa vặn giống như thấy Lạc sư tỷ." Một cái áo lam nữ tu nọa nọa nói.

	Một cái quần áo tím nữ tu che miệng, trong con ngươi nổi lên mấy phần kinh nghi, "Lạc sư tỷ? Lạc sư tỷ xuất quan à!"

	Kiều Tường híp mắt mâu, trong lòng một hồi sôi trào, năm đó, hắn cùng Lạc Vũ Đình xích mích không lâu, Lạc Vũ Đình liền hủy khuôn mặt.

	Kiều Tường hết sức hối hận năm đó hưng sư động chúng cử hành hôn lễ, cho tới, ai cũng biết hắn có cái vợ hủy khuôn mặt.

	Kiều Tường vốn là muốn đem Lạc Vũ Đình nghỉ, nhưng là, Lạc Vũ Đình mới vừa tàn phá nhan sắc hắn liền nghỉ người ta, không khỏi để cho người nói tâm tính lương bạc, Kiều Tường sợ bởi vì là Lạc Vũ Đình hư danh dự của mình, chuyện này liền gác lại xuống.

	Lạc Vũ Đình tàn phá nhan sắc sau đó, giằng co một đoạn thời gian, phát hiện dung mạo quả thật hết cứu, liền đặc biệt thức thời bế quan.

	Kiều Tường gặp Lạc Vũ Đình bế quan, mắt không gặp là sạch sẽ, ngược lại cũng không buộc Lạc Vũ Đình tan học.

	Nghe được Lạc Vũ Đình xuất quan tin tức, Kiều Tường không tự chủ nắm chặt quả đấm, thầm nói: Lạc Vũ Đình bế quan lâu như vậy, sớm không xuất quan, trễ không xuất quan, thế nào cũng phải Tiêu Cảnh Đình cử hành nguyên anh khánh điển thời điểm xuất quan, cô gái này hẳn là tới xem mình chuyện tiếu lâm đi.

	Kiều Tường nghĩ đến đã từng vô số lần, ở Lạc Vũ Đình trước mặt thề chân thành bảo đảm, tương lai muốn lên cấp nguyên anh, đem người Tiêu gia giẫm ở dưới chân, để cho Trần Lập Phong hối hận không kịp, để cho Trần Húc rõ ràng, hắn kết quả bỏ lỡ một cái dạng gì người đàn ông, Kiều Tường cảm thấy mặt nóng nảy hoảng.

	. . .

	Thanh Vân tiên môn.

	"Lạc Vũ Đình chết." Trần Húc nhìn Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Trần Húc một cái, nói: "Thế nào? Em hoài nghi là anh ra tay?"

	Trần Húc lắc đầu một cái, nói: "Không có."

	"Lạc Vũ Đình coi như là gián tiếp chết ở Kiều Tường trên tay, ta vốn là cũng là muốn hoàn toàn đem Lạc Vũ Đình giải quyết, chẳng qua là anh còn không có động thủ, Kiều Tường những cái kia hồng nhan tri kỷ liền không nhịn được."Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Tiểu Đông khóe miệng gợi lên nụ cười giễu cợt, năm đó, Lạc Vũ Đình vì cùng Kiều Tường chung một chỗ, không tiếc, hãm hại Trần Húc, rốt cuộc thường mong muốn.

	Phong thủy quay vòng, Kiều Tường bên người những cái kia cái oanh oanh yến yến, vì lên chức, trừ đi Lạc Vũ Đình.

	Tiêu Tiểu Đông đoán chừng Kiều Tường người bên người không động thủ, Kiều Tường nói không chừng mình đều phải động thủ, Kiều Tường nhất là thích thể diện, như thế nào có thể có Lạc Vũ Đình ở hắn trước mắt sáng chói.

	Kiều Tường hắn yêu quý lông chim, không tốt tự mình động thủ, liền ngồi nhìn người bên người động thủ, nói không chừng còn ở trong đó đổ dầu vô lửa.

	Trần Húc thở dài, nói: "Báo ứng à!"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, thầm nghĩ: Có thể không phải là báo ứng sao? Lạc Vũ Đình đại khái sẽ không nghĩ tới, nàng tâm niệm lấy được Kiều Tường đang phu nhân ngai vàng, sẽ hại nàng chết oan uổng đi.

	"Kiều Tường quả thật không phải là thứ tốt gì à!"Trần Húc không khỏi có chút vui mừng, năm đó hôn sự thổi, nếu không gả cho Kiều Tường một cái như vậy bạc tình bạc nghĩa, Trần Húc rất khó tưởng tượng, mình sinh hoạt sẽ biến thành cái dạng gì.