Chương 368: Tìm thuần huyết 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Long bảo bảo một chút treo ở Long Vũ đầu quan trên, hướng về phía Long Vũ đầu quan lên đá quý lại bắt lại gãi.

	Long Vũ có chút bất đắc dĩ đem Long bảo bảo nhéo một cái tới.

	"Tên nầy, làm sao dáng dấp giống như vậy côn trùng à!" Long Vũ xách Long bảo bảo cái đuôi, đem Long bảo bảo ngã xách lên.

	Long bảo bảo một chút quyết liền đứng lên, ôm lấy Long Vũ ngón tay, hung hăng cắn một cái.

	Long Vũ ném xuống rồng nhỏ, nhìn trên tay răng ấn, nhíu mày một cái, nói: "Không nghĩ tới, cái này thằng nhóc chết bằm răng còn thật lợi hại."

	Long Kinh Thiên ôm qua rồng nhỏ, nghiêm túc nói: "Chớ chọc hắn, hắn phải tức giận."

	Long Vũ: ". . ."

	Long Vũ hướng Long Kinh Thiên trên đầu phượng hoàng nhỏ nhìn sang, nói: "Ồ, ngươi chẳng những sinh một con rồng nhỏ, còn sinh một con gà con à!"

	Phượng bảo bảo nghe được Long Vũ mà nói, giang ra nhỏ thịt cánh, hướng Long Vũ dường như nhào tới.

	"Cái này đứa nhỏ chết bằm, làm sao hết sức đi trên mặt mổ à! Muốn mổ mặt mày hốc hác à!" Long Vũ có chút bối rối nói.

	Phượng bảo bảo lớn tiếng thét lên, vây quanh Long Vũ phát tiết tức giận.

	Long bảo bảo cũng không cam chịu yếu thế, quơ móng vuốt, gãi Long Vũ mặt.

	Long Kinh Thiên ở một bên, cười trên sự đau khổ của người khác nhìn.

	Tiêu Cảnh Đình từ trong nhà đi ra, liếc mắt liền thấy được Long Vũ chật vật tương.

	"Long Vũ tiền bối, ngươi không có sao chứ." Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Long Vũ nhìn Tiêu Cảnh Đình, lúng túng cười một tiếng, nói: "Không có sao."

	Long Vũ nhìn Tiêu Cảnh Đình mấy lần, hỏi: "Tiêu đan sư, lại dự định mở tiệm đan?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ta cũng không có hắn tay nghề hắn, chỉ có dựa vào bán đan dược nuôi gia đình."

	Long Vũ cười một tiếng, nói: "Lấy Tiêu đan sư bản lãnh, muốn đến muốn không được bao lâu là có thể phát tài."

	Long Kinh Thiên lưng đeo tay, gật đầu một cái, tràn đầy tán đồng nói: "Cũng phải, cha vợ rất nhanh sẽ phát tài, ngươi đời này đều là nghèo rớt mồng tơi."

	Long Vũ: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình bất đắc dĩ ngang Long Kinh Thiên một cái, nói: "Kinh Thiên, chớ có nói bậy nói bạ."

	Long Kinh Thiên khẽ hừ một tiếng, không nói nữa lời nói.

	Long Vũ đi theo Long Kinh Thiên đi vào tiệm đan, tiệm đan còn không có chính thức khai trương, mặc đủ loại y phục rực rỡ hoa linh tộc nữ tu, ở trong tiệm đan bận rộn.

	Tiêu Cảnh Đình trước kia bán đan dược, đều là đủ loại đan dược hỗn tạp bán, lần này, Tiêu Cảnh Đình để cho người đối với tất cả đan dược cũng tiến hành phân môn biệt loại, Hoa Hồng tiên tử năng lực lãnh đạo mạnh vô cùng, có người phụ nữ này ở đây, Tiêu Cảnh Đình cơ hồ không cần thao nhiều ít lòng.

	Hoa Hồng tiên tử từ trên lầu đi xuống, thấy Long Vũ nhàn nhạt chào một cái, kín đáo chào hỏi đôi câu, liền đi.

	"Cũng phải Hoa Hồng tiên tử?" Long Vũ nói.

	"Đúng vậy." Long Kinh Thiên thuận miệng kêu.

	Nhìn Hoa Hồng tiên tử đi xa hình bóng, xoa xoa lỗ mũi, nói: "Người phụ nữ kia vốn là muốn vào hiến tặng cho Tử Lôi tộc vậy lão khốn kiếp à! Đáng tiếc, vậy lão khốn kiếp phúc mỏng, chết quá nhanh."

	Long Kinh Thiên xuy giễu cợt cười, nói: "Đừng xem, coi như Tử Lôi tộc vậy lão khốn kiếp chết, cũng vẫn là không tới phiên ngươi."

	Long Vũ: ". . ."

	. . .

	Long Vũ sau khi đến lại rời đi, Long Vũ đến, để cho Long Kinh Thiên sinh ra một cổ cảm giác nguy cơ.

	"Tiểu Tấn, ngươi nói Long tộc mới ra đời cái đó thuần huyết Long tộc, có phải hay không chúng ta sanh cái này ngu xuẩn à!" Long Kinh Thiên tràn đầy không xác định nói.

	Tiêu Tiểu Tấn ". . . Ngươi làm sao nói chuyện, ngươi mới ngu xuẩn đây."

	Long Kinh Thiên lúng túng cười một tiếng, nói: "Chỉ đùa một chút thôi, ngươi biết, đứa bé khó tránh khỏi không thông minh."

	"Ngươi cũng thông minh không tới chỗ nào." Tiêu Tiểu Tấn cau mày nói.

	Long Kinh Thiên hề hề cười một tiếng, nói: "Dạ dạ dạ, ta không ngươi thông minh."

	"Ta nghe nói, không dứt Long tộc xuất hiện thuần huyết Long tộc, Phượng tộc trăm tử ngàn cháu trên cây, cũng biểu hiện có thuần huyết Phượng Hoàng ra đời, nhưng là Phượng tộc vậy không tìm được vậy chỉ phượng hoàng nhỏ, hơn nữa, 2 tộc thuần huyết con non xuất hiện thời gian, cơ hồ nhất trí, tính được, ngược lại là cùng

	2 con ra đời thời gian kém không rời, ta đang suy nghĩ có phải hay không là. . ."

	Long Kinh Thiên hướng Tiêu Tiểu Tấn nhìn sang, nói: "Ý ngươi là. . ."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Chính là ngươi nghĩ như vậy."

	Long Kinh Thiên nhìn ở tiên tinh chất trong chui tới chui lui Long bảo bảo cùng Phượng bảo bảo, nhíu mày một cái, nói: "Hẳn không có thể à!"

	Hắn là Long tộc cùng Phượng tộc hỗn huyết, cũng không có đạt tới 2 tộc thuần huyết tiêu chuẩn, Tiêu Tiểu Tấn là tộc người, tộc người cái chủng tộc này tiên thiên điều kiện, chân thực coi là không thể tốt, hắn cùng Tiêu Tiểu Tấn muốn thật lập tức sinh ra thuần huyết rồng thật, thật phượng, đó thật đúng là đi đại vận.

	"Quản nhiều như vậy làm gì, đây là chúng ta thằng nhóc con." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Ngươi nói đúng."

	. . .

	Tiệm đan trong hậu viện.

	Phượng Tố cầm một cây thịt con, trêu chọc phượng hoàng nhỏ.

	Phượng hoàng nhỏ không ngừng nhảy trước thân thể, ý đồ bắt thịt con, nhưng thủy chung không có thành công.

	Tiêu Cảnh Đình ở vừa nhìn một màn này, trong lòng có chút không nói, Tiêu Cảnh Đình làm sao cũng không nghĩ tới, ở tiên giới lại còn có thể thấy như thế đại chúng hóa chọc cười đứa trẻ phương thức.

	"Mẹ, mẹ làm sao tới?" Long Kinh Thiên hướng Phượng Tố hỏi.

	"Ta nhận một nhiệm vụ, điều tra Phượng tộc xuất hiện vậy chỉ thuần huyết phượng hoàng nhỏ tung tích, trên thực tế, Phượng tộc đã tìm vậy chỉ thuần huyết phượng hoàng nhỏ mấy năm, nhưng là, không việc gì tiến triển, phượng hoàng nhỏ tìm trở về mấy chỉ, huyết mạch nhưng cũng thấp rất, ta nghe nói, ngươi sinh 2 cái thằng nhóc con, cứ tới đây xem xem." Phượng Tố thản nhiên nói.

	Long Kinh Thiên nhìn Phượng Tố, nói: "Vậy mẫu thân, mẹ xem ta sanh đây chẳng qua là thuần huyết phượng hoàng nhỏ sao?"

	"Ngươi sanh cái này đi, mặc dù có chút trụi lông, lại không giống giống vậy thuần huyết Phượng Hoàng vậy điểm, nhưng là, hẳn là thuần huyết Phượng Hoàng không sai." Phượng Tố nói.

	Long Kinh Thiên nhìn Phượng bảo bảo, nói: "À, vậy rất tốt." Long Kinh Thiên đối với một điểm này sớm có hoài nghi, nghe vậy, cũng không phải rất kinh ngạc.

	"Ngươi biết, Long tộc cũng ở đây tìm thuần huyết rồng nhỏ sao?" Phượng Tố hỏi.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Biết."

	"Nhưng là, ngươi nhất định không biết, Long tộc phái ra đến tìm thuần huyết nhỏ người rồng là ai." Phượng Tố cười cười nói.

	Long Kinh Thiên hướng Phượng Tố nhìn một cái, hỏi: "Là ai à!"

	"Long Vũ."

	Long Kinh Thiên nhíu mày một cái, không hiểu nói: "Làm sao tìm được hắn à!"

	"Có thể bởi vì là hắn thanh nhàn nhất đi." Phượng Tố thản nhiên nói.

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	"Lấy bố ngươi hồ đồ tính cách, coi như thuần huyết rồng nhỏ ngay tại trước mặt hắn, hắn cũng chưa chắc nhận đi ra, Long tộc những năm này, dốc hết ngu xuẩn, tẫn nhiên đem trọng yếu như vậy sự việc, giao cho bố ngươi." Phượng Tố nhàn nhạt phất liễu phất tóc nói.

	Long Kinh Thiên cười một tiếng, nói: "Đúng vậy!"

	"Ít năm như vậy, ngươi chạy đi nơi nào? Thượng thiên vực không có ngươi tin tức, trung thiên vực cũng không có tin tức." Phượng Tố cau mày nói.

	Long Kinh Thiên lúng túng cười một tiếng, nói: "Ta lạc đường, vẫn không có tìm được đường, cho nên, làm trễ nãi."

	Phượng Tố gật đầu một cái, nói: "Nguyên lai là lạc đường."

	Long Kinh Thiên: ". . ." Tinh thông không gian phép tắc hắn, lại có thể lạc đường, nhớ tới còn thật là có chút mất mặt.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đan dược cửa hàng mở sau khi thức dậy, làm ăn từng bước lên nề nếp.

	Hoa linh nhất tộc tu giả, đặc biệt bị người cuồng nhiệt theo đuổi.

	Cửa tiệm mở một cái, dựa vào Hoa linh nhất tộc nữ tu, hấp dẫn không thiếu khách hàng.

	Nhưng là, trong cửa hàng, có so Hoa linh nhất tộc hấp dẫn hơn người, tức Long bảo bảo cùng Phượng bảo bảo, Long tộc cùng Phượng tộc tìm thuần huyết rồng nhỏ cùng phượng hoàng nhỏ đã có chút năm đầu, tin tức căn bản không có lừa gạt.

	Tiêu Tiểu Tấn sanh 1 rồng 1 phượng, mặc dù còn nhỏ, nhưng là, uy thế đã không nhỏ, Tiêu Cảnh Đình phát hiện, rất nhiều người cũng nghi ngờ đến 2 con con non trên.

	Hoa Hồng tiên tử ở quầy trước tính tài khoản, đối với Tiêu Cảnh Đình thuê, Hoa Hồng tiên tử vẫn là rất thích.

	Nếu không phải bị bất đắc dĩ, Hoa linh nhất tộc là không thích gả cho cao thủ, trở thành người khác phụ thuộc, Hoa linh nhất tộc chân thực là rất tốt thải bổ đối tượng.

	Hoa Hồng tiên tử ở bên này bận rộn, Long bảo bảo cùng Phượng bảo bảo chạy vào, Long bảo bảo trong tay bắt một bụi cây mắc cỡ.

	Một cái nữ tu áo xanh vội vội vàng vàng đuổi vào, nữ tu mang nức nở hào nói.

	"Chớ chạy à! Chớ chạy à! Không thể ăn à! Không thể ăn à!"

	Hoa Hồng tiên tử nhìn lã chã muốn khóc cây mắc cỡ tiên tử, bất đắc dĩ lắc đầu một cái.

	Hoa Hồng tiên tử nhìn thấu, rồng nhỏ trong tay cây mắc cỡ, nhíu mày một cái, Hoa linh nhất tộc là cỏ cây tinh linh biến thành.

	Mở ra linh trí hoa linh, bình thường không đem không có linh trí đồng loại coi ra gì, cây mắc cỡ tiên tử nhưng không giống nhau, nàng cố chấp cho rằng, cùng nàng cùng nhau sanh ra bụi cây kia cây mắc cỡ là nàng chị em gái, một mực thật tốt nuôi ở bên người.

	Rồng nhỏ móng vuốt bên trong bắt chính là cây mắc cỡ tiên tử chú tâm nuôi bụi cây kia cây mắc cỡ.

	Cả thuyền tu giả trong, là thuộc cây mắc cỡ tiên tử lá gan nhỏ nhất, Hoa Hồng tiên tử nhìn cây mắc cỡ tiên tử cố nén sợ hãi, truy đuổi ở rồng nhỏ cùng phượng hoàng nhỏ sau lưng bóng người, trong lòng có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đồng thời, lại có chút đồng tình.

	Hoa Hồng tiên tử vung tay lên, một cổ mùi thơm đậm đà hướng rồng nhỏ đập vào mặt.

	Rồng nhỏ đánh một cái nhảy mũi, móng vuốt buông lỏng một chút, trong tay chứa cây mắc cỡ rớt xuống.

	Rồng nhỏ trong tay cây mắc cỡ một rớt xuống, lại có thể hóa thành một cái bạch bạch bàn bàn Oa Oa.

	Hoa Hồng tiên tử sững sốt một chút, có chút kinh ngạc phát hiện cây mắc cỡ tiên tử, lại có thể thật đem bụi cây kia cây mắc cỡ đào tạo được linh trí.

	Cây mắc cỡ tiên tử hướng về phía Hoa Hồng tiên tử nói cám ơn liên tục, ôm mới vừa hóa hình nhỏ cây mắc cỡ, nhanh chóng chạy đi.

	Gặp cây mắc cỡ tiên tử chạy, rồng nhỏ cùng phượng hoàng nhỏ cũng không có truy đuổi, tự mình ở trong đại sảnh chơi tiếp.

	Tiêu Cảnh Đình đi ra, nhìn ở đèn treo trên, ngươi truy đuổi ta đuổi rồng nhỏ cùng phượng hoàng nhỏ, nói: "Hoa Hồng tiên tử, 2 cái con này thỏ con, chưa cho ngươi thêm phiền toái đi."

	Hoa Hồng tiên tử cười một tiếng, nói: "Không có."

	Tiêu Cảnh Đình hướng rồng nhỏ cùng phượng hoàng nhỏ vẫy vẫy tay, 2 con nhãi con lập tức nhào vào Tiêu Cảnh Đình trong ngực.

	Hoa Hồng tiên tử nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Tiêu đan sư, ngươi có thể thật là có bản lãnh, ta coi trước 2 cái nhãi con này, đối với Long Kinh Thiên cũng không phải rất gần gũi, đối với ngươi ngược lại là rất thân dầy à!"

	Tiêu Cảnh Đình nhún vai một cái, nói: "Ai bảo Long Kinh Thiên không biết làm cơm đây." 2 cái con này ăn vặt hàng, ai cho ăn, liền cùng người đó hôn dầy.

	"Tiêu đan sư, ta coi trước gần đây có thật nhiều người, cũng nhìn chằm chằm cái này 2 đứa bé nhìn." Long tộc cùng Phượng tộc ra đời thuần huyết con non sự việc, rất nhiều người đều biết, Hoa Hồng tiên tử cũng có nghe thấy, Long Kinh Thiên sanh ra 2 cái thằng nhóc con như thế đặc thù, Hoa Hồng tiên tử tự

	Như vậy cũng có hoài nghi.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn rồng nhỏ cùng phượng hoàng nhỏ, nói: "Phải nhường Kinh Thiên tăng cường một chút phòng vệ."

	Toàn bộ tiệm đan, để cho Long Kinh Thiên bày một cái dáng vóc to cấm chế, nếu như có người muốn gây chuyện, trừ phi là tiên đế cường giả, nếu không rất khó trở lui toàn thân.