Chương 27: Nho ế hàng 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	"Ta đi đem ruộng đất chuộc về." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Trong cửa hàng còn có năm mẫu thượng đẳng ruộng, bốn mẫu hạ đẳng ruộng, chuộc về năm mẫu thượng đẳng ruộng cần một trăm ba mươi 2, bốn mẫu hạ đẳng ruộng cần hai mươi sáu 2, tổng cộng một trăm năm mươi sáu 2.

	Hứa Mộc An lấy ra một cái túi tiền, nói: "Nơi này là bốn mươi lượng bạc, ngươi lấy trước đi chuộc đất đi."

	Vốn là nếu là đem nho bán tất cả, hẳn có thể thu hồi hơn một trăm ba mươi 2, cộng thêm Tiêu Cảnh Đình trước kiếm, chuộc về ruộng đất cũng không sai biệt lắm vừa vặn, chẳng qua là, có hơn hai trăm chùm nho ế hàng, ít đi hơn năm mươi hai thu vào, Tiêu Cảnh Đình trong tay bạc sợ là không quá đủ, Hứa Mộc An liền đem Tiêu Cảnh Đình lần trước cho bạc dán một chút tư phòng lấy ra.

	Xem Hứa Mộc An cầm tư phòng đi ra, Tiêu Cảnh Đình trong lòng một hồi cảm động, cân nhắc một chút, không có từ chối.

	Hứa Mộc An nhưng thật ra là cái tiền nhỏ mê, bạc cũng cất giữ nghiêm nghiêm thật thật, Tiêu Cảnh Đình dám khẳng định chủ cũ trước không tìm được Hứa Mộc An chân chính tàng tiền địa phương, lúc này xem Hứa Mộc An chủ động cầm tiền đi ra, hẳn là thật tín nhiệm hắn.

	"Chờ thêm hai ngày trong đất linh thực thành thục, chúng ta liền lại có tiền." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Ta biết, ngươi trước đem ruộng đất chuộc về đi, biến thành chết làm thì phiền toái."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, đáp một tiếng, " Được."

	Cửa hàng ông chủ xem Tiêu Cảnh Đình lại tới chuộc ruộng đất, sắc mặt kém không thể kém đi nữa.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An từ trong cửa hàng đi ra, thì gặp phải Vương Nhị Hổ, "Tiêu huynh, đã mấy ngày không có thấy ngươi, nghe nói, ngươi là phát đạt à!"

	"Nơi nào có phát đạt à! Mới vừa tới tay bạc, lại đầy đủ xài hết, nhà này cửa hàng ông chủ thật là đen à! Ta đất này khế bất quá là ở hắn nơi này cất mấy ngày, chuộc về, cuối cùng uổng công tăng thêm nhiều như vậy bạc." Tiêu Cảnh Đình mặt đầy bất mãn nói.

	Vương Nhị Hổ cười một tiếng, nói: "Tiêu huynh à! Người nào không biết ngươi một ngón kia trồng nho tay nghề lợi hại à!"

	"Nơi nào, anh Vương quá khen."

	Vương Nhị Hổ nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Tiêu huynh, hiếm thấy tới một lần trong thành, ngươi không đi tiêu khiển tiêu khiển sao?"

	"Cái này?"

	Hứa Mộc An cả giận nói: "Ngươi cái này vô liêm sỉ, thì sẽ khuyến khích ta quản lý học xấu xa, xem ta không đánh chết ngươi."

	Hứa Mộc An xông tới, một cước đem Vương Nhị Hổ đạp lộn mèo ở trên mặt đất, Hứa Mộc An vốn chỉ muốn cho Vương Nhị Hổ một điểm nho nhỏ dạy bảo, nào biết Vương Nhị Hổ rất là không tốt chuyện, bị đạp một cước, trực tiếp bay ra ngoài, Hứa Mộc An không khỏi cảm giác tẻ nhạt vô vị.

	Tiêu Cảnh Đình hướng về phía Vương Nhị Hổ xin lỗi cười một tiếng, nói: "Hai anh Hổ, trong nhà ta còn có việc, không bằng ngươi có thời gian, cũng không cùng ngươi tiêu khiển, ngươi vẫn là tự mình đi tìm thú vui đi."

	"Đi nhanh đi, sau này ngươi cho ta thiếu phản ứng loại người này." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình bảo sao làm vậy hẳn là, đi theo Hứa Mộc An rời đi.

	Vương Nhị Hổ chính là một lưu manh lưu manh, trong thành người đều không đợi gặp hắn, xem hắn bị dạy bảo, chọc cho không ít người một hồi cười ầm lên.

	Vương Nhị Hổ nhìn Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An hình bóng, trong lòng tràn đầy oán độc.

	Vương Nhị Hổ thầm nghĩ: Trước không nhìn ra, Tiêu Cảnh Đình như thế sợ vợ à! Trước kia Tiêu Cảnh Đình nhắc tới lão bà lúc này cũng luôn là mặt đầy khinh miệt, sẽ không phải là Hứa Mộc An khiến cho yêu thuật gì đi, theo hắn biết, cõi đời này có một loại mê tâm tán, cho người ăn liền sau đó, sẽ cho người đối với tỉnh hồn lại thấy người thứ nhất, nói gì nghe nấy, Hứa Mộc An sẽ không đối với Tiêu Cảnh Đình dùng tương tự chất thuốc đi.

	Chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm, Tiêu Cảnh Đình nho hàng ế sự việc, lập tức liền truyền ra.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đến một cái bên ngoài thành, liền bị cùng tới mấy cái hành khách giáo dục.

	"Tiêu đương gia, không phải ta nói ngươi, ngươi cái này nho bán cũng quá mắc, khó trách người ta không cùng ngươi làm ăn."

	"Đúng vậy! Coi như là gia tộc lớn, cũng phải cần tính toán kỹ lưỡng, ngươi bán đắt như vậy, thật là cùng giựt tiền không có gì khác biệt."

	"Tiêu đương gia, ta cảm thấy cái này nho đi, muốn lời ít tiêu thụ mạnh, các ngươi như vậy, đem khách cũng đuổi chạy, sau này làm sao còn cùng người làm ăn à!"

	". . ."

	Tiêu Cảnh Đình nghe một đám thất đại cô bát đại di nghị luận, trong lòng mắt trợn trắng, hắn ở trồng trọt nho lúc này dùng linh tuyền nước nhiều nhất, linh tuyền nước có thể là đồ tốt à! Chẳng những có thể khôi phục linh khí, còn có thể đề cao thực lực, dùng linh tuyền nước trồng ra nho, bán đắt một chút thế nào, nếu là không người mua, chẳng qua không bán.

	Hứa Mộc An xem Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại ý dáng vẻ, tâm tình trấn định lại.

	"Mẹ, nho không bán đi à!" Tiêu Tiểu Phàm cắn ngón tay, ngồi thân thể, trơ mắt nhìn cái sọt bên trong nho hỏi.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Có bộ phận không bán đi."

	Tiêu Tiểu Phàm ngẩng đầu lên, tràn đầy mong đợi nói: "Ai nha, cái này nho thả lâu liền hư, không bằng con giúp mẫu mẹ ăn đi."

	Hứa Mộc An: ". . ."

	Tiêu Tiểu Đông biểu hiện nếu so với Tiêu Tiểu Phàm mất tự nhiên nhiều, bất quá, vậy không ở đi cái sọt thượng phiêu ánh mắt, vẫn là tiết lộ Tiêu Tiểu Đông con tim ý tưởng.

	"Ta trá điểm nho trấp cho các ngươi uống đi, bất quá, mỗi người chỉ có nửa ly." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Tiểu Phàm liên tục không ngừng gật đầu một cái, Tiêu Tiểu Đông cũng lộ ra mặt đầy vẻ chờ mong.

	"Mẹ, tại sao nhiều như vậy nho không bán được à!" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Hứa Mộc An bất đắc dĩ nói: "Một ít đại hộ nhân gia ngại đắt, cho nên, không cần."

	Tiêu Tiểu Đông khẽ hừ một tiếng, khinh thường nói: "Những người đó, thật không biết hàng."

	Tiêu Tiểu Đông dù sao cũng là Tiêu Cảnh Đình con trai, trước kia ở Tiêu gia lúc này hắn cái đó ông nội, bà nội thỉnh thoảng nhớ tới hắn, cũng biết cho hắn một chút đồ ăn, Tiêu Tiểu Đông nhớ được từ mình ăn rồi những cái kia giá trị không rẻ linh quả, so xuống, so nho quý hơn, nhưng là, ẩn chứa linh khí cũng không đạt tới cha trồng nho nhiều.

	Tiêu Tiểu Phàm một hớp nhỏ một hớp nhỏ vểnh nho trấp, nhấp một hớp liền chép miệng một cái, mặt đầy đáng vẻ không bỏ.

	"Anh, ngươi thật đần, bọn họ không biết hàng, chúng ta mới có thể có nhiều hơn nho ăn à! Nếu không, ta cùng ngươi gì cũng ăn không tới đây." Tiêu Tiểu Phàm cổ trước quai hàm nói.

	Tiêu Tiểu Đông đỏ một chút mặt, hắn luôn luôn là thông minh nhất, mình đần em trai lại còn nói mình đần, "Ngươi cái nhỏ ngu ngốc, chỉ biết ăn."

	Tiêu Tiểu Phàm cổ trước quai hàm, tràn đầy không phục nói: "Anh, ngươi thì biết nói ta, nhưng mà, rõ ràng ngươi cũng so ta ăn nhiều."

	Tiêu Tiểu Đông mặt đỏ lên, "Anh so em lớn tuổi, thực lực mạnh, ăn nhiều một chút là phải."

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông cãi tới cãi lui, bất đắc dĩ nói: "Tốt lắm, tốt lắm, đừng làm rộn, uống xong nho trấp, nhanh đi ngủ đi.