Chương 206: Tiểu Đông ra mặt 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Một chiếc xe ngựa ở trên quan đạo bay vùn vụt, một người đàn ông lo lắng hướng ra ngoài nhìn quanh, trán ở giữa lộ ra một cổ sâu nặng ưu sầu.

	"Ông nội, ông nói cái đó thân thích, sẽ cho mượn linh thạch cho chúng ta sao?" Hứa Văn Triết giương mắt nói.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Sẽ, sẽ, nhất định sẽ."

	"Nhưng mà, đó là một số lớn linh thạch, cha nói rất khó trả sạch." Hứa Văn Triết tràn đầy lo lắng nói.

	Tiêu Kính Phong có chút rầu rỉ nói: "Đúng là một số lớn linh thạch, bất quá, đối với hắn mà nói cũng không nhiều."

	"Ông nội, ông làm sao có thể đi cho mượn lãi suất cao đâu ? Nếu là đến kỳ còn không ra, ngươi sẽ có phiền toái." Hứa Văn Triết cổ trước quai hàm nói.

	"Ông nội biết, yên tâm đi, chỉ cần tìm được người là có thể còn người." Tiêu Kính Phong miễn cưỡng cười cười nói.

	"Ông nội, trước kia làm sao không đã nghe ngươi nói, có như thế người có tiền thân thích à!" Hứa Văn Triết không hiểu nói.

	Tiêu Kính Phong cười một tiếng, nói: "Trước kia vậy là không có bọn họ tin tức, bây giờ có."

	Hứa Khải tràn đầy lo lắng, nói: "Cha vợ, cha cái này thân thích đáng tin không?"

	Tiêu Kính Phong nhìn Hứa Khải một cái, nói: "Yên tâm đi, đáng tin, đáng tin."

	Hứa Khải vốn là Hứa gia đại thiếu gia, Tiêu Kính Phong cùng Mộc Thư Vũ ở sáu năm trước, thông qua thương thuyền đi tới Vân châu.

	Đến Vân châu sau đó, Tiêu Kính Phong liền âm thầm hỏi thăm một chút Tiêu Cảnh Đình đám người tin tức, nghe được kết quả, đem Tiêu Kính Phong sợ hết hồn, Tiêu Cảnh Đình chẳng những phải tội ma môn Âm Quỷ tông còn đắc tội chánh đạo Thiên Thần tông, 2 cái thế lực đều ở đây lùng bắt Tiêu Cảnh Đình, treo giải thưởng mở một người so với một người cao.

	Tiêu Cảnh Đình thông qua truyền tống trận chạy đến những thứ khác địa vực đi, Tiêu Tiểu Đông còn nhân tiện cuỗm đi liền một cái Nguyên anh kỳ cao thủ cháu trai.

	Nghe được tin tức sau đó, Tiêu Kính Phong sợ ba ngày ba đêm ngủ không ngon.

	Đến đây, Tiêu Kính Phong không dám nhắc lại Tiêu Cảnh Đình chuyện, chỉ lấy phổ thông tán tu thân phận, mang Mộc Thư Vũ, Tiêu Tiểu Phúc ở Vân châu kiếm sống.

	Vân châu không giống với man hoang đại lục, đến Vân châu, Tiêu Kính Phong mới biết man hoang đại lục vậy điểm địa phương có nhiều nhỏ bé.

	Ở man hoang đại lục, trúc cơ tu giả đã rất giỏi rồi, nhưng là, ở Vân châu, trúc cơ tu giả khắp nơi đều là, chân thực coi là không thể cái gì.

	Tán tu ở Vân châu địa vị hết sức thấp kém, vì tốt hơn sinh tồn, Tiêu Kính Phong cùng Mộc Thư Vũ lấy tán tu thân phận gia nhập Hứa gia, trở thành Hứa gia hộ vệ.

	Hứa gia là Vân châu gia tộc lớn, trong tộc có ba người kim đan tu sĩ.

	Hứa Khải vốn là Hứa gia đại thiếu gia, cũng coi là nổi tiếng một trong người thừa kế.

	Tiêu Tiểu Phúc đi theo Tiêu Kính Phong cùng Mộc Thư Vũ vào Hứa gia sau đó, vẫn đối với Hứa Khải rất có hảo cảm, bất quá, Hứa Khải có vị hôn thê, Tiêu Tiểu Phúc cũng không có quá cưỡng cầu.

	Chẳng qua là không nghĩ tới, Hứa Khải vị hôn thê tới cửa ngày hôm đó, Hứa Khải nhưng bị bắt cùng Tiêu Tiểu Phúc nằm ở trên một cái giường.

	Hứa Khải vị hôn thê, dưới cơn nóng giận, tuyên bố từ hôn.

	Tiêu Kính Phong một nhà bị trục xuất Hứa gia, họa không đến một lần, Tiêu Tiểu Phúc một lần trúng thầu mang thai.

	Không bao lâu Hứa Khải bởi vì là quyết sách sai lầm, để cho Hứa gia lừa gạt bị tổn thất to lớn, cũng bị trục xuất Hứa gia.

	Hứa Khải bị trục xuất khỏi cửa sau đó, biết Tiêu Tiểu Phúc mang thai, liền đi tìm Tiêu Tiểu Phúc một nhà cách xa Hứa gia.

	Cưới vợ Tiêu Tiểu Phúc, cùng Tiêu Tiểu Phúc lắp bắp nuôi dưỡng đứa trẻ.

	Hứa Khải vốn là Hứa gia thiếu gia, cũng coi là tư chất xuất chúng, tu vi cũng không tệ.

	Nguyên bản cuộc sống như thế quá, mặc dù không có hồng hồng hỏa hỏa, nhưng cũng yên ổn.

	Chẳng qua là không nghĩ tới, Hứa Khải cùng Tiêu Tiểu Phúc làm nhiệm vụ lúc này gặp Hứa Khải vốn là vị hôn thê Lệ Song Song, Lệ Song Song từ hôn sau đó, gả cho Hứa Khải anh họ Hứa Tiến.

	Từ Hứa Khải cùng Tiêu Tiểu Phúc gặp Lệ Song Song sau đó, liền mọi chuyện không thuận, đi ra ngoài làm nhiệm vụ, nhiều lần thất bại.

	Trước đoạn thời gian, Hứa Khải cùng Tiêu Tiểu Phúc nhận một chút áp tải hàng hóa nhiệm vụ, nhiệm vụ này tiền thưởng hết sức phong phú, nếu là hoàn thành nhiệm vụ, sẽ có hai trăm trung phẩm linh thạch tiền huê hồng.

	Hứa Khải cảm thấy có chút không ổn, Tiêu Tiểu Phúc lại không có thể ngăn chặn cám dỗ nhận.

	Kết quả hàng hóa mất, cần phải thường cho thường số tiền lớn.

	Tiêu Kính Phong bất đắc dĩ, mượn lãi suất cao, trước còn tiền bồi thường, rồi sau đó phong trần mệt mỏi tới tìm Tiêu Cảnh Đình.

	"Cha vợ, thật xin lỗi, chuyện này là ta sai." Hứa Khải tràn đầy áy náy nói.

	Tiêu Tiểu Phúc cắn môi, nói: "Cha, là ta không tốt, ta nếu là cẩn thận một chút, cũng không biết trong bẫy."

	Hứa Khải cau mày, nói: "Không liên quan chuyện ngươi, chuyện này nói cho cùng, hẳn là Hứa gia còn không vui thả qua ta."

	Hứa Khải nhìn Tiêu Tiểu Phúc một cái, Hứa Khải biết Tiêu Tiểu Phúc ngày thường cũng không phải lỗ mãng tính tình, lần này Tiêu Tiểu Phúc sẽ tiếp nhiệm vụ này, là bởi vì là Linh Dược tông chiêu thu đệ tử sắp tới, Tiêu Tiểu Phúc muốn đem Hứa Văn Triết đưa vào Linh Dược tông.

	Muốn muốn gia nhập Linh Dược tông, cần một trăm trung phẩm linh thạch tiền ghi danh, nếu là vào tông môn, cũng cần trên dưới thu xếp.

	Tiêu Kính Phong lắc đầu một cái, nói: "Tốt lắm, sự việc đều như vậy, các ngươi liền không muốn nói lời như vậy nữa, cũng may các ngươi chú ba trở về."

	Hứa Khải không khỏi có chút trù trừ, Tiêu Kính Phong năm đó gia nhập Hứa gia lúc này nói mình là tán tu, sau đó, ở Hứa gia an phận đợi thật nhiều năm, nhiều năm như vậy, Hứa Khải cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua cái gì thân thích, bây giờ Tiêu Kính Phong nhắc tới, Hứa Khải không khỏi có chút kỳ dị.

	"Tiểu Phúc, ngươi biết cha nói thân thích là ai chăng?" Hứa Khải không nhịn được truyền âm hỏi. Bọn họ xông hạ tai họa sau đó, Tiêu Kính Phong mượn lãi suất cao, đem 2 người cho chuộc đi ra, sau đó, liền mang theo bọn họ đi tìm người cứu mạng.

	Hứa Khải hết sức hoài nghi Tiêu Kính Phong nói thân thích có phải hay không tồn tại, hay hoặc là Tiêu Kính Phong nhưng thật ra là thấy tình thế không ổn, mang hắn cùng Tiêu Tiểu Phúc chạy thoát thân.

	Tiêu Tiểu Phúc cau mày, nói: "Có thể là chú ba." Tiêu Cảnh Đình các người rời đi đại lục Man Hoang lúc này Tiêu Tiểu Phúc còn nhỏ, Tiêu Tiểu Phúc tổng nghe cha nói, chú ba là một rất người có bản lãnh, nhưng là, Tiêu Tiểu Phúc đối với cái này rất có bản lãnh, luôn là không việc gì khái niệm.

	"Chú ba? Ngươi còn có chú ba?" Hứa Khải có chút kỳ dị nói.

	Tiêu Tiểu Phúc đi theo Tiêu Kính Phong đến Vân châu sau đó, Tiêu Kính Phong liền nghiêm cấm hắn nhắc tới Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Cảnh Đình danh tiếng không nhỏ, Tiêu Tiểu Phúc rất nhanh thì biết nguyên nhân.

	"Là có một cái." Tiêu Tiểu Phúc trịnh nặng gật đầu một cái nói.

	Tiêu Tiểu Phúc không nhịn được thầm nói: Thanh Vân tiên môn cái tên này thanh bên ngoài Tiêu Cảnh Đình thật là mình chú ba, nghe nói, cái đó Tiêu Cảnh Đình, lập tức muốn thành là Thanh Vân tiên môn Đại trưởng lão, Tiêu Tiểu Phúc luôn cảm thấy chuyện này, có đưa tới treo, nếu là gây ra quạ đen, thì phiền toái.

	. . .

	Hứa gia.

	"Cả nhà bọn họ chạy?" Lệ Song Song hỏi.

	Hứa Tiến gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Mượn lãi suất cao sau đó, vội vội vàng vàng liền chạy."

	Lệ Song Song híp mắt, nói: "Làm sao liền chạy?"

	"Đây có cái gì kỳ quái đâu, đại khái là còn không ra, cho nên, thấy tình thế không ổn liền chạy, Tiêu Kính Phong mượn Hoàng Hạc lầu linh thạch, không tránh khỏi." Hứa Tiến nói.

	Lệ Song Song cười lạnh một tiếng, nói: "Tiêu Tiểu Phúc thật là có phúc à! Xảy ra chuyện, còn có một cha thay hắn bao."

	"Tiêu Kính Phong cũng quá không biết tự lượng sức mình, Hoàng Hạc lầu nợ đó là hắn muốn chạy trốn là có thể chạy thoát? Cuối cùng cả nhà cũng phải giảm giá đi vào." Hứa Tiến tràn đầy cười trên sự đau khổ của người khác nói.

	Lệ Song Song câu tóc nói: "Hoàng Hạc lầu làm việc phong cách, nhưng mà rất tuyệt, Tiêu Kính Phong không giống như là như vậy người xung động."

	"Hắn tán tu một cái, không nơi nương tựa, con trai xảy ra chuyện, liền lòng đại loạn." Hứa Tiến tràn đầy khinh thường nói.

	Lệ Song Song nhìn Hứa Tiến, nói: "Hỏi thăm được Tiêu Kính Phong đi làm cái gì sao?"

	"Nghe nói là nhờ cậy thân thích đi?" Hứa Tiến nói.

	Lệ Song Song không hiểu nói: "Tiêu Kính Phong một nhà còn có thân thích?"

	Hứa Tiến tràn đầy khinh thường nói: "Tiêu Kính Phong một nhà chính là tán tu, từ đâu tới thân thích, ta xem Tiêu Kính Phong là bệnh cấp loạn đầu y."

	Lệ Song Song lười biếng gật đầu một cái, nói: "Ta cũng nghĩ vậy."

	. . .

	Tiêu Kính Phong chạy tới Thanh Vân tiên môn địa giới, cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, nói: "Tốt lắm, chúng ta ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, ngày mai đi Thanh Vân tiên môn đệ bái sát."

	Tiêu Tiểu Phúc đứng xa xa nhìn Thanh Vân tiên môn phương hướng, "Cha, đó là chú ba sao? Không nên nghĩ sai à!"

	"Tên chữ, tuổi tác, người nhà, tất cả đều đối mặt, sẽ không có sai." Tiêu Kính Phong nói.

	Hứa Khải nhìn Tiêu Kính Phong cùng Tiêu Tiểu Phúc đả ách mê, cảm giác ngực có cái móng vuốt ở gãi, nhột rất.

	Tiêu Kính Phong nhìn một cái tràn đầy mệt mỏi, cũng không ồn ào không nháo Hứa Văn Triết, không khỏi có chút đau lòng cháu trai, "Dọc theo đường đi phong trần mệt mỏi, cũng không kịp nghỉ ngơi cho khỏe, chúng ta trước tìm một chỗ ở lại đi."

	Tiêu Tiểu Phúc gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	Tiêu Kính Phong cùng người trên tay không dư dả, tìm một gian tiện nghi nhất khách sạn đâu vào đấy xuống.

	Tiêu Kính Phong các người mới vừa nghỉ ngơi, mấy cái trúc cơ tu giả liền tìm được Tiêu Kính Phong.

	"Tiêu Kính Phong, ngươi ngược lại là có thể chạy, một chút liền chạy tới Thanh Vân tiên môn địa giới tới."

	Tiêu Kính Phong nhìn mấy cái mặc Hoàng hạc lầu phục sức tu giả, nhíu chặt mày, nói: "Lý quản sự, ta không phải phải chạy, mà là, tìm người đến, ngài gia hạn thêm hai ngày cùng ta tìm được người rồi, tự nhiên sẽ còn linh thạch."

	Lý Phùng bật cười một tiếng, "Tìm người, ngươi có thể tìm người nào à? Mượn nhiều như vậy linh thạch, nhưng muốn bỏ trốn, cho ta đánh."

	Tiêu Kính Phong trong lòng cũng nổi lên mấy phần tức giận, "Lý quản sự, cho mượn linh thạch lúc này cũng đều nói xong rồi, chỉ cần bên trong ba năm trả hết nợ là được, bây giờ vẫn chưa tới một tháng."

	"Vốn là như vậy, nhưng là ngươi mượn linh thạch quay đầu chạy liền chạy, ba năm sau đó, ta đi đâu mà tìm ngươi à!"

	Tiêu Kính Phong trầm mặt xuống, nói: "Lý quản sự, ngươi gia hạn thêm hai ngày, hai ngày liền tốt."

	"Hai ngày, ngươi lừa gạt quỷ a! Nếu không bây giờ sẽ trả linh thạch, nếu không ta muốn ngươi đẹp mắt." Lý Phùng hung tợn nói.

	Tiêu Kính Phong có chút chần chờ, nói: "Ta bây giờ không linh thạch, qua hai ngày sẽ trả lại cho ngươi."

	"Qua hai ngày, ta phi, hai ngày ngươi là có thể thăng quan tiến chức nhanh chóng, vừa thấy ngươi liền không trung thực, có tiền khách trọ sạn, không có tiền trả nợ, các ngươi còn đang chờ cái gì? Cho ta đánh." Lý Phùng căn bản không nghe Tiêu Kính Phong mà nói, trực tiếp chỉ huy thủ hạ hướng Tiêu Kính Phong chào hỏi đã qua.

	Tiêu Kính Phong cắn răng, chỉ có thể trả đủa.

	"Được a ngươi, cho mượn tiền không trả, còn dám trả đủa." Lý Phùng chợt hướng Tiêu Kính Phong công đánh tới, ra tay một cái chính là sát chiêu.

	Lý Phùng trúc cơ hậu kỳ tu vi, Tiêu Kính Phong bất quá trúc cơ sơ kỳ bị Lý Phùng ép ổn định lui về phía sau.

	Một hồi cơn lốc quát tới, Hoàng hạc lầu xuất thủ mấy cái trúc cơ tu giả bị gió thổi ngã trái ngã phải.

	Tiêu Tiểu Đông một phất ống tay áo, đem Tiêu Kính Phong ép không còn sức đánh trả chút nào Lý Phùng, liền té bay ra ngoài.

	"Tiêu. . . Tiêu tiền bối." Thấy người xuất thủ, Lý Phùng trong lòng nhất thời tràn đầy sợ hãi.

	Tiêu Tiểu Đông một cước dậm ở Lý Phùng ngực, dường như đem Lý Phùng đạp phun ra một hớp lớn máu.

	"Ta bác Hai nói, để cho bọn ngươi hai ngày, cùng hai ngày ngươi nghe không hiểu sao? Ngươi thời gian như vậy bảo đắt, hai ngày cũng không chờ?" Tiêu Tiểu Đông vừa nói, trên chân bên tăng thêm mấy phần lực đạo.

	Lý Phùng nhìn Tiêu Tiểu Đông tràn đầy sát khí mặt, đầy mặt kinh hoảng thất thố, "Tiền bối, xin lỗi, là ta nóng lòng, ta có mắt không biết Thái Sơn, không biết Tiêu đạo hữu là ngươi bác Hai."

	Thấy Tiêu Tiểu Đông, Lý Phùng trong lòng không dừng được kêu rên, Tiêu Tiểu Đông từ Kiều Tường trên tay đoạt Trần Lập Phong cháu trai Trần Húc chuyện, gây xôn xao, không nói, Tiêu Tiểu Đông là nguyên anh tu giả Trần Lập Phong cháu rể cái thân phận này, chính là hắn bản thân kim đan tu giả thân phận, cũng là không đắc tội nổi à!