Chương 168: Gặp phải người quen 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	Tiêu Cảnh Đình các người hướng ao đầm sở tại đi tới, ở trên đường, Tiêu Cảnh Đình bất ngờ đụng phải Khúc Đào.

	"Khúc sư huynh, ngươi tại sao lại ở chỗ này, ngươi còn chưa có đi nội thành sao?" Tiêu Cảnh Đình không hiểu nói , theo hắn biết, người Thanh Vân tiên môn, hẳn đã động thân.

	Khúc Đào khoát tay một cái, có chút ủ rủ nói: "Đừng nói nữa, thật vất vả trốn ra được."

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy hiểu nhìn Khúc Đào, nói: "Trốn ra được?"

	Khúc Đào gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Trốn ra được, trong ao đầm chướng khí vượt qua xa dự trù, đi không bao lâu liền choáng váng đầu hoa mắt, chuẩn bị hoa phồn tinh không đủ dùng, hơi không lưu ý, liền có một ít độc trùng chạy đến, còn có một chút ăn thịt người thực vật."

	"Những thứ này ngược lại thì thôi, còn có một chút bùn kỳ quái, sẽ đem người kéo vào vũng bùn, những thứ này bùn kỳ quái thành đoàn kết đội, hơn nữa, giết thế nào cũng không giết chết, càng sâu nhập ao đầm, bùn lạ thực lực càng mạnh, nghe nói, có tiểu đội, gặp một cái Kim đan kỳ bùn kỳ quái, bảy người chỉ chạy một ra tới."

	Tiêu Cảnh Đình trừng mắt nhìn, nói: "Thật đúng là đủ nguy hiểm à!"

	Khúc Đào gãi đầu một cái, có chút lúng túng nói: "Đúng vậy! Cho nên, ta đi vào một nửa, liền lui ra ngoài, chết tử tế không bằng ỷ lại còn sống à! Mặc dù nghe nói nội thành thứ tốt nhiều, nhưng là, chân thực quá nguy hiểm."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Đúng vậy! Ta nghe nói rất nhiều danh tiếng hiển hách trúc cơ cao thủ, cũng lặng yên không tiếng động chết ở ao đầm trong."

	"Tuy nói đại cơ duyên đều ở đây nội thành, có thể cũng phải có mạng cầm mới được à! Thật nếu nói, cái này bên ngoài chỗ tốt cũng không thiếu, chính là cũng không tốt cầm." Khúc Đào thở dài, thần sắc có chút thấp, bất quá giống như là nghĩ đến cái gì, lại lập tức chấn phấn.

	"Sư đệ, ngươi nghe nói không? Cái đó trước thủ tiêu Âm Quỷ tông không ít người thần bí tu giả lại ra tay, tên nầy thật là không ra tay thì thôi, vừa ra vật bỗng nhiên nổi tiếng, lần trước tên nầy ra tay, giết chết Âm Quỷ tông không ít tu giả, lần này xuất thủ, trực tiếp đem Thiên Thần tông hết mấy trúc cơ tu giả giết đi."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Khúc Đào nhắc tới bát quái liền đầy máu sống lại hình dáng, bất đắc dĩ nói: "Chuyện này gây xôn xao, chỉ sợ đã không có bao nhiêu người không biết."

	"Nghe nói, tên nầy đoạt đi Thiên Thần tông chí bảo, Thiên Thần tông bây giờ Đang truy nã hắn đâu, nếu là bắt người kia mà nói, khen thưởng mười một khối thượng phẩm linh thạch, Thiên Thần tông thật là có tiền à! Lại có thể cầm lên phẩm linh thạch treo giải thưởng." Khúc Đào tràn đầy thèm thuồng nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Hắn lúc nào tranh đoạt Thiên Thần tông chí bảo, chẳng lẽ hắn giết chết mấy người kia trên tay có chí bảo? Hẳn không có đi, đều là một ít thông thường mặt hàng, cách chí bảo kém xa lắm.

	"Mười một khối thượng phẩm linh thạch? Không phải năm khối sao?" Hứa Mộc An không hiểu nói.

	"Hứa muội, ngươi tin tức này quá hạn, lên giá, đã sớm lên giá, Thiên Thần tông không phải có 2 cái thiên tài sao? Một ra năm khối, một ra liền sáu khối, cộng lại chính là mười một khối."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Đều là người có tiền à!

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ." Lại lên giá, cha càng ngày càng đáng giá tiền.

	"Vì một cái tu giả, ra giá như vậy cao thượng phẩm linh thạch, thích hợp sao?" Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Dĩ nhiên thích hợp, đối phương lấy ra nhiều như vậy sét lửa trời, nghe nói, còn dễ như trở bàn tay xuyên thấu Luyện Phong nhai, vào Luyện Phong nhai bên trong, trên người không có một chút bí mật, ai cũng không tin, trên người đối phương bí mật, tuyệt đối vượt qua như vậy điểm linh thạch." Khúc Đào nói.

	"Đối với mới vừa vào Luyện Phong nhai?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Khúc Đào gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Thiên Thần tông người còn muốn lừa gạt, nhưng là, căn bản là không gạt được, thiên thần nhân sẽ chết ở Luyện Phong nhai bên ngoài, tùy tiện suy nghĩ một chút cũng biết, người nọ muốn chưa đi đến nhập Luyện Phong nhai, Thiên Thần tông người căn bản sẽ không như vậy tốn nhiều khổ tâm truy xét đối phương."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Người của những tông môn khác, cũng không phải là mù mở mắt tử, nơi nào sẽ tin Thiên Thần tông những người đó nói gì đoạt Thiên Thần tông chí bảo chuyện hoang đường, tùy tiện tra một cái liền tra được." Khúc Đào nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Bí cảnh bên trong người thông minh nhiều."

	"Nghe nói, Luyện Phong nhai gió mạnh có thể xé không gian, kim đan tu giả cũng chưa chắc có thể trở lui toàn thân, cũng không biết là tên nào, tiến vào trong đó, tìm được cao nhất cơ duyên." Khúc Đào nói.

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy bội phục nói: "Tên kia thật là lợi hại. . ."

	"Đúng vậy! Làm tu giả làm được người ta cái đó phân thượng, càn quét lục hợp, vô địch thiên hạ, tứ ý hoành hành, không sợ hãi đó mới không uổng công cuộc đời này à!" Khúc Đào tràn đầy hâm mộ nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Tứ ý hoành hành, không sợ hãi, Khúc Đào chân thực quá đề cao hắn, hắn đều bị 2 đại tông môn huyền thưởng lệnh gây ra giống như con chuột qua đường, chỉ có thể giấu đầu lòi đuôi, thật là làm không nổi Khúc Đào như vậy nâng đỡ.

	Khúc Đào nhìn Tiêu Cảnh Đình đoàn người, bỗng nhiên nói: "Tiêu sư đệ, ngươi cái này là muốn đi nội thành sao?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Trước bị thương nhẹ, cho nên. Làm trễ nãi một đoạn thời gian, bây giờ muốn đi nội thành xem xem."

	Khúc Đào nhìn Tiêu Cảnh Đình bên người Trần Húc cùng Tiêu Tiểu Đông, thở dài, nói: "Tiêu sư đệ, nhất định phải nghĩ xong à! Bây giờ nội thành vô cùng không quá yên ổn, ngươi cái này còn liên lụy người khác."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Ừ, ta biết, chẳng qua là, không thử một lần, ta là thật không cam lòng à!"

	Khúc Đào nhìn Tiêu Cảnh Đình kiên định vẻ mặt, thở dài, nói: "Đã như vậy, ta cũng không khuyên Tiêu sư đệ, sư đệ đi đường cẩn thận."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Sư huynh cũng bảo trọng."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình các người rất nhanh thì đến ao đầm bên, Tiêu Cảnh Đình lấy ra một chai đan dược, nói: "Mọi người chia đi."

	"Đây là cái gì?" Trần Húc hỏi.

	"Là có thể chống đở chướng khí đan dược." Tiêu Cảnh Đình đơn giản nói.

	Trần Húc nhận lấy đan dược, không có hoài nghi nuốt vào đan dược.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, đối với Trần Húc hơn nữa hài lòng mấy phần, đan dược này là hắn dựa theo không gian trong ngọc bội hiện ra đan phương luyện chế mà thành, cái này đan chống đở chướng khí năng lực, hẳn là hoa phồn tinh gấp mấy lần.

	"Đi thôi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Bốn người ở trên chân dán phù hành phù, ao đầm bầu trời không thể phi hành, phù hành phù có thể để cho bốn người phù với ao đầm bầu trời đi.

	Tiêu Cảnh Đình đem mấy con bò cạp đầu vàng đuôi đỏ thả ra, có bò cạp đầu vàng đuôi đỏ mở đường, dọc theo đường đi độc trùng thấy cũng tự động đường vòng.

	Ao đầm bầu trời trôi giạt đậm đà chướng khí, mặc dù mấy người ăn phá chướng đan, sẽ không để cho chướng khí vào cơ thể, nhưng là, đậm đà chướng khí ảnh hưởng nghiêm trọng mấy người tầm mắt, linh hồn lực quan trắc phạm vi cũng bị ảnh hưởng.

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Linh hồn của bọn họ lực bị chế, những người khác cũng giống như vậy, cứ như vậy, hắn nếu là ở trong ao đầm làm những gì, bị phát hiện xác suất cũng chỉ thấp xuống.

	Tiêu Cảnh Đình đi tuốt ở đàng trước, Trần Húc cùng Tiêu Tiểu Đông đi ở trong, Hứa Mộc An đi ở phía sau cùng.

	Một cái bùn móng từ dưới đất đưa ra ngoài, quấn lấy Trần Húc chân.

	Tiêu Cảnh Đình bò cạp nhanh chóng bành trướng mấy trăm lần, một kềm kẹp chặn bùn móng lạ cánh tay.

	Mười mấy con bùn móng kỳ quái toát ra, mấy người mỗi người gọi ra liền pháp khí, nhào bùn móng kỳ quái giao chiến với nhau.

	Hao tốn một phen công phu, mấy người cuối cùng là đem bùn móng kỳ quái cho đánh tan.

	Tiêu Cảnh Đình hít sâu một hơi, nói: "Đi nhanh đi." Nghe nói cái này ao đầm bên trong bùn kỳ quái, coi như đánh cho tàn phế, qua một đoạn thời gian, lại sẽ tự động khôi phục.

	Trần Húc gật đầu một cái, lòng vẫn còn sợ hãi nói: " Được a !"

	Một trên đường gặp phải không thiếu khó giải quyết bùn kỳ quái, Tiêu Cảnh Đình thủ đoạn đều xuất hiện, một đường đánh tới.

	"Cha ngươi rất lợi hại đây." Trần Húc đi theo Tiêu Tiểu Đông bên cạnh nói.

	Dọc theo đường đi, bọn họ gặp không ít nguy hiểm, Tiêu Cảnh Đình bất đắc dĩ bộc lộ ra mình không ít thủ đoạn ẩn giấu, nhìn Trần Húc ngạc nhiên không thôi.

	"Cha, vốn là rất lợi hại, bất quá, ta sau này sẽ thành so hắn lợi hại hơn." Tiêu Tiểu Đông thề chân thành nói.

	Trần Húc cười tươi cười xong, nói: "Ngươi nhất định có thể."

	Xuyên qua ao đầm, mấy người cuối cùng tới mục tiêu, Tiêu Cảnh Đình không kiềm được có chút vui mừng, bọn họ vận khí không tính là quá mức gay go, mặc dù gặp không thiếu trúc cơ kỳ bùn kỳ quái, có lần còn bị hơn hai mươi chỉ trúc cơ kỳ bùn kỳ quái vây công, nhưng là, không có gặp phải giả đan kỳ bùn kỳ quái.

	"Thật là nồng đậm thiên địa linh khí à!" Tiêu Tiểu Đông nói.

	Khó trách có người sẽ trước thời hạn tiến vào bên trong thành phố, coi như chỗ này không cơ duyên gì, đậm đà như vậy thiên địa linh khí, ở nơi này tu luyện một đoạn thời gian cũng là tốt.

	Tiêu Tiểu Đông đám người đến, vẫn là đưa tới không ít người chú ý, nội thành cơ duyên có hạn, nhiều tới một người, là hơn một cái phân cơ duyên.

	Tiêu Cảnh Đình đám người này sau khi đến, thì có người đi lên chào hỏi, bất quá, mọi người chào hỏi đối tượng đều là Trần Húc.

	Trần Lập Phong vì Trần Húc vào bí cảnh, phí sức tâm tư, cho nên, mặc dù có người kỳ quái tại sao Tiêu Cảnh Đình đoàn người tu vi nhỏ nhưng có thể đi vào, nhưng là, cuối cùng tất cả thuộc về cữu ở Trần Lập Phong là Trần Húc chuẩn bị đòn sát thủ trên.

	. . .

	Kiều Tường tràn đầy kinh ngạc nhìn Trần Húc phương hướng, "Trần Húc lại có thể cũng tiến vào."

	Trước ở mọc đầy hoa phồn tinh trên đảo, thấy Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc, Kiều Tường đã quá kinh ngạc, Kiều Tường không nghĩ tới, ở chỗ này, lại còn có thể thấy Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc.

	Kiều Tường đi qua ao đầm, tự nhiên biết ao đầm có nhiều nguy hiểm, thấy bốn người xuất hiện ở nơi này, Kiều Tường không khỏi nhíu chặt chân mày.

	"Nhìn dáng dấp, Trần tiền bối thật cho Trần Húc không thiếu đòn sát thủ, Tiêu Tiểu Đông các người có thể xuất hiện ở nơi này, hẳn là ngưỡng trượng Trần Húc." Kiều Tường nói.

	Kiều Tường thầm nói: Tiêu Cảnh Đình đoàn người tu vi nhỏ, số người lại thiếu, vậy dưới tình huống căn bản không cách nào đến nơi này, nhưng là, Trần Húc là Trần Lập Phong cháu trai, Trần Lập Phong nên cho liền hắn không thiếu thứ tốt, cho nên, những người này mới có thể bình an đến, Trần Húc tên ngu ngốc này, bị người lợi dụng, vẫn còn ở giúp số người tiền.

	"Có cái Nguyên anh kỳ ông nội chính là được a!" Lạc Vũ Đình ê ẩm nói.

	Kiều Tường híp mắt, thầm nghĩ: Có lẽ hắn không nên từ chối cùng Trần Húc hôn sự, tông môn mặc dù cũng có Nguyên anh kỳ trưởng lão, nhưng là, một cái sắp thọ chung chánh tẩm, ngày ngày bế quan, một cái mới vào nguyên anh, xuất thân xa không có Trần Lập Phong phong phú, mặc dù, tông môn rất coi trọng mình, nhưng là, giống vậy coi trọng những thứ khác đệ tử tinh anh, Trần Húc lại bất đồng, Trần Lập Phong thứ tốt gì, cũng cho tên nầy.

	"Đúng vậy! Trần Húc vào trước khi tới, Trần tiền bối không biết cho Trần Húc nhiều ít thứ tốt đây." Kiều Tường nói.