Chương 113: Ra biển 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Trải qua một đoạn thời gian chuẩn bị, tiệm đan dược rốt cuộc mở ra đứng lên.

	Tiêu Cảnh Đình trong cửa hàng đan dược, tất cả đều là đan dược cao cấp, lập tức hấp dẫn không ít cao thủ trước tới mua, trong chốc lát, nguyên bản yên lặng thành Mạc, thay đổi náo nhiệt sầm uất vô cùng.

	Thời gian cực nhanh, đảo mắt ở giữa, hơn 2 năm liền đi qua.

	Tiêu Cảnh Đình vốn là muốn toàn lực phụ trợ Tiêu Kính Phong trúc cơ, không nghĩ tới Tiêu Lâm Phong điều chỉnh qua tâm tính sau đó, tu vi nhanh chóng lên cao, bất quá một năm, ngay tại số lớn linh thạch cùng đan dược dưới sự thúc giục, tu luyện đến luyện khí chín tầng đỉnh cấp, thuận lợi trúc cơ, Tiêu Kính Phong ngược lại chậm một bước.

	Tiêu Cảnh Đình xài hơn 2 năm thời gian, củng cố trúc cơ kỳ tu vi, đem tu vi đẩy tới trúc cơ sơ kỳ đính phong, nhưng chậm chạp vượt qua không tới trúc cơ trung kỳ.

	Tiêu Cảnh Đình mơ hồ rõ ràng, man hoang đại lục tài nguyên quá thiếu thốn, nếu muốn đi lên, còn phải đi linh khí đậm đà hơn địa phương đi.

	"Cảnh Đình, Âu Dương tiểu thư truyền tới tin tức, thương thuyền đã đến, thương thuyền sẽ ở man hoang đại lục, dừng lại một tháng, sau đó rời đi." Hứa Mộc An đi vào nói.

	Tiêu Cảnh Đình mở mắt ra, hít sâu một hơi, nói: "Cuối cùng là đến à!"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Mấy năm này thời gian, Tiêu Cảnh Đình bán 2 viên trúc cơ đan cho Hầu phủ, lại từ đường dây khác bí mật bán ra ba viên, bào trừ tiêu hết linh thạch, trên người còn có bảy ngàn linh thạch còn thừa lại, Tiêu Cảnh Đình âm thầm đoán chừng trên người mình nhiều linh thạch như vậy, mua 2 tấm vé thuyền, cũng không thành vấn đề.

	"Âu Dương Minh Nguyệt nói, nàng nghe ngóng, lần này một tấm vé thuyền một ngàn khối linh thạch." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được, ngươi xem đem Tiểu Đông, tiểu Tấn ném tại bên trong không gian, dẫn đi như thế nào?"

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Không được, ta cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua, có thể chứa người trong không gian, Âu Dương tiểu thư chắc hẳn cũng chưa có nghe nói qua, đến Vân châu, những người khác muốn phát hiện chúng ta bên người đột nhiên nhiều 2 đứa bé, khó tránh khỏi sẽ suy nghĩ nhiều."

	Cẩn thận sử thuyền vạn năm, một khi ngọc bội không gian bại lộ, vậy vô cùng hậu hoạn.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cũng phải a!" Nhìn dáng dấp, chỉ có thể tốn thêm ít bạc, mua thêm 2 tấm vé thuyền.

	"Cha, mẹ." Tiêu Tiểu Đông từ trong phòng đi ra.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông, rất có loại ta nhà có mà sơ trưởng thành cảm giác, Tiêu Tiểu Đông đã mau chín tuổi, dựa theo cái thế giới này quy củ, lại qua cái hai ba năm, lại là có thể hôn phối, không biết mình là trọc muốn bắt đầu cho con trai xem xét đối tượng.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Cảnh Đình vẻ mặt, nhíu mày một cái, nói: "Cha, cha lại đang suy nghĩ gì loạn bảy nhập hỏng bét đâu ?"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cái này chết tiểu tử, càng lớn càng không thể yêu, lại có thể hỏi cha hắn đang suy nghĩ gì loạn bảy nhập hỏng bét.

	Tiêu Cảnh Đình vỗ một cái Tiêu Tiểu Đông bả vai, nói: "Tiểu Đông à! Cha phải dẫn con cùng em trai đi tìm em trai con, ngươi cao hứng không?"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Cao hứng, không biết tiểu Phàm bây giờ là cái gì tu vi."

	Tiêu Tiểu Đông bất quá chín tuổi, đã luyện khí tầng 8, Tiêu Cảnh Đình hỏi qua Âu Dương Minh Nguyệt, Âu Dương Minh Nguyệt nói qua, cho dù ở tiên môn, giống như Tiêu Tiểu Đông bằng chừng ấy tuổi, đạt tới như vậy tu vi cũng ít chi lại càng ít.

	Âu Dương Minh Nguyệt rất là tò mò Tiêu Tiểu Đông là tu luyện thế nào, Âu Dương gia cái đó bị bắt ghi vào Thanh Vân tiên môn Âu Dương Cẩm Nguyệt, bây giờ thật giống như cũng chỉ có luyện khí tầng 5.

	Tiêu Cảnh Đình khẽ thở dài một hơi, tiểu Phàm cái tên kia đầu đơn giản, lại thích ăn, không biết có hay không bị ủy khuất, mặc dù Âu Dương Minh Nguyệt, luôn nói Tiêu Tiểu Phàm qua rất tốt, Tiêu Cảnh Đình lòng nhưng tổng treo.

	"Cha, cha." Tiêu Tiểu Tấn nhào tới.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn xem Tiêu Tiểu Tấn tràn đầy bột mì mặt, nhíu mày một cái, nói: "Lại làm ăn ngon?"

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tiêu Cảnh Đình âm thầm lắc đầu một cái, mình cái này con trai nhỏ, đối với tu luyện hứng thú không lớn, thích làm nhất chính là nghiên cứu ăn ngon, tay nghề trò giỏi hơn thầy mà thắng xanh da trời, có như thế "Hiền huệ " con trai, Tiêu Cảnh Đình luôn là vừa vui vừa lo.

	"Cha, cha có ăn hay không à!" Tiêu Tiểu Tấn giơ tay hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa Tiêu Tiểu Tấn đầu, nói: "Không ăn, ngươi ăn đi." Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Tiểu Phàm nếu là thấy tiểu Tấn, nhất định thật cao hứng, một người thích ăn, một người thích làm, nhất định chính là tuyệt phối!

	Từng cổ một linh khí hướng Tiêu Kính Phong gian phòng vọt tới, cảm giác được cổ linh khí này chập chờn, Tiêu Cảnh Đình sắc mặt vui mừng, "Tựa hồ là anh Hai muốn trúc cơ."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái nói: "Muốn đến đúng vậy."

	Tiêu Cảnh Đình thở ra một hơi, Tiêu Kính Phong cũng trúc cơ thành công, vậy hắn là có thể đi hơn nữa không có nổi lo về sau.

	. . .

	Âu Dương gia.

	"Tiêu tiền bối, ngươi rốt cuộc tốt lắm, có thể để cho ta đợi lâu à!" Âu Dương Minh Nguyệt cười khanh khách nói.

	Tiêu Cảnh Đình hướng Âu Dương Minh Nguyệt chắp tay, "Vị trí sự việc, làm phiền Âu Dương tiểu thư phí tâm."

	"Tiêu tiền bối, ngươi thật đúng là tiền muôn bạc biển à! Một muốn thì muốn bốn cái số người, bốn ngàn viên linh thạch, chính là Hầu phủ cũng không có cách nào lập tức lấy ra, nhìn dáng dấp, Tiêu tiền bối gần đây kiếm không thiếu à!" Âu Dương Minh Nguyệt nói.

	Tiêu Cảnh Đình bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Ta đây cũng là không có biện pháp, chỉ có thể đánh sưng mặt sưng người, người nhà miệng nhiều à!"

	Âu Dương Minh Nguyệt cười một tiếng, cũng không có nhiều lời, Tiêu gia những năm này lên cao tình thế rất mạnh, Tiêu Lâm Phong trúc cơ, Tiêu Kính Phong trúc cơ, cộng thêm Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An, một nhà cuối cùng có bốn cái trúc cơ, khá tốt, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An phải rời đi, nếu không, Hầu phủ có như thế một cổ cùng Hầu phủ không phân cao thấp thế lực, thật là làm cho người ăn ngủ không yên.

	"Không biết, tiểu Phàm thế nào?" Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Cẩm Nguyệt tin tức truyền đến nói, hắn đã luyện khí tầng 8, rất được tiên trưởng lão trong môn thưởng thức." Âu Dương Minh Nguyệt nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Như vậy liền tốt."

	Âu Dương Minh Nguyệt hướng Tiêu Tiểu Đông nhìn sang, nói: "Tiêu tiền bối, ngài con trai lớn, tu vi tiến bộ cũng rất nhanh à!"

	Tiêu Tiểu Phàm là có tiên môn trưởng lão bảo vệ mới lên cấp luyện khí tầng 8, Tiêu Tiểu Đông tu vi cũng thoan thăng rất mau, không biết là bởi vì cái gì.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Tiểu Đông, rất đi lên đây."

	"Đây là lệnh bài." Âu Dương Minh Nguyệt lấy ra bốn tờ bảng giao cho Tiêu Cảnh Đình, bằng lệnh bài này, liền có thể lên thuyền.

	Tiêu Cảnh Đình có chút mừng rỡ nói: "Đa tạ Âu Dương tiểu thư."

	"Lần này, Âu Dương gia cũng có một vị gia tộc tiền bối, muốn đi trước Vân châu, mong rằng 2 người phối hợp một hai." Âu Dương Minh Nguyệt nói.

	Tiêu Cảnh Đình có chút bất ngờ nói: "Âu Dương gia cũng có cao nhân tiền bối, phải đi Vân châu?"

	Âu Dương Minh Nguyệt gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Man hoang đại lục tài nguyên thiếu thốn, tu luyện tới trúc cơ trung kỳ còn có chút có thể, muốn tu luyện tới trúc cơ hậu kỳ khó khăn, muốn kết đan lại là khó lại càng khó hơn, gia tộc trưởng lão không muốn cả đời bao vây trúc cơ sơ kỳ, cho nên, liền muốn đi ra ngoài tìm cơ duyên."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Là như vậy à!"

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình một nhà lấy lệnh bài, leo lên phi thuyền.

	Phi thuyền ngừng muốn trên biển, quanh thân hiện lên sâu kín lam quang, ngoài phi thuyền vây đại khái khắc không thiếu sát trận, đến gần phi thuyền, nhất thời có dũng khí sát khí lẫm nhiên cảm giác.

	Mua phi thuyền lệnh bài đại khái là hai loại người, một loại là trúc cơ tu sĩ, đi trước Vân châu tìm cơ duyên, một loại là giống như Tiêu Tiểu Đông vậy tu vi tốt đứa bé, bị gia tộc trưởng bối mang, xem xem có thể hay không bái nhập tiên môn.

	Một cái hạc trắng bệch mi kim đan tu giả, treo trên bầu trời chiến đứng ở mũi thuyền, trên người uy thế rất lớn.

	Có một người mới vừa mới vừa trúc cơ tu giả, ngày thường ở nhà hẳn là làm mưa làm gió thói quen, lên phi thuyền sau đó, chê phi thuyền điều kiện không tốt, nháo muốn đổi khoang thuyền, để cho kim đan kia tu giả một chưởng phế tu vi, ném ra ngoài.

	Có một cái như vậy gương xe trước, ngày thường ở man hoang đại lục hô phong hoán vũ trúc cơ tu giả, lên phi thuyền sau đó, cũng đàng hoàng.

	Tiêu Tiểu Tấn ở trên giường đánh cút, nói: "Nơi này thật là nhỏ à!"

	Tiêu Cảnh Đình ở trong lòng gật đầu một cái, thầm nghĩ: Là có chút nhỏ, đáng thương hắn xài bốn ngàn viên linh thạch, liền lấy cái địa phương nhỏ như vậy, thật là đáng thương.

	"Không nhỏ, ngươi không phải còn có thể đem lui người dường như, chân cũng thân không dường như, đó mới kêu nhỏ đây." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Tiểu Tấn nằm dạng chân ngửa mặt hướng lên trời ở trên giường, nói: "Chỉ có 1 cái giường à! Cha và mẹ xếp ngủ, mới đủ ngủ đây."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cái gì gọi là xếp ngủ à! Tên khốn này đứa trẻ.

	"Chớ có nói bậy nói bạ, mau ngủ." Tiêu Cảnh Đình tức giận.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Được rồi."

	Phi thuyền rất lớn, chọn dùng nguyên liệu hết sức cao cấp, trên phi thuyền khắc có các loại cao cấp phòng vệ trận, hết sức cao cấp, trong phi thuyền, trừ man hoang đại lục người, còn có những thứ khác đại lục người, Tiêu Cảnh Đình cảm thấy, có thể Vân châu là ngay ngắn một cái khối đại lục, mà man hoang đại lục như vậy, thì là một khối khối đảo nhỏ.

	. . .

	Phi thuyền ở man hoang đại lục ngừng hồi lâu, rốt cuộc chạy.

	Âu Dương địch đi vào, "Tiêu huynh, rất nhiều sử làm phiền."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Âu Dương huynh làm sao tới?" Bị một cái so cha hắn còn lớn hơn vòng trước kêu Tiêu huynh, Tiêu Cảnh Đình trong lòng không khỏi có chút cổ quái, bất quá sớm rõ ràng một giới này quy củ như vậy, cũng không có như thế nào.

	"Ta tới, là muốn hỏi Tiêu huynh có nguyện ý hay không được lợi chút thu nhập thêm?" Âu Dương địch nói.

	Tiêu Cảnh Đình có chút kinh ngạc nói: "Được lợi thu nhập thêm?"

	"Đúng vậy, phi thuyền thường xuyên sẽ gặp yêu thú tập kích, trên thuyền không đủ người, liền mướn chúng ta những thứ này trúc cơ, tham dự chống cự, giết yêu thú, bay người trên thuyền, sẽ thu mua." Âu Dương địch giải thích.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, như có điều suy nghĩ nói: "Như vậy à!"

	Âu Dương địch gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Nghe nói Vân châu chém giết nếu so với man hoang đại lục kịch liệt rất nhiều, cho nên, giết yêu thú cũng coi là trước thời hạn luyện tay."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đã như vậy, vậy coi như ta một phần đi."

	Âu Dương địch cười một tiếng, nói: "Tiêu huynh quả nhiên là người sảng khoái, giết hải thú lúc này chúng ta có thể hành động chung, giúp nhau canh gác."

	Âu Dương địch được Tiêu Cảnh Đình đáp ứng rời đi, Tiêu Cảnh Đình hướng Hứa Mộc An nhìn một cái, cười cười nói: "Vừa vặn trong tay chặt, được lợi một chút cũng tốt."

	"Chú ý an toàn." Hứa Mộc An nghiêm túc nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, kêu: "Biết, biết."