Chương 254: Chuẩn bị trở về trình  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  

	"Mẹ, tụi con dự định hồi Thanh Vân tông môn." Hứa Mộc An nói.

	Hứa Lăng Phong nghe được Hứa Mộc An đối với Lê Nghệ gọi không khỏi sững sốt một chút, nghe được Hứa Mộc An nói phải về tông môn, lại sững sốt một chút.

	"Làm sao không nhiều lưu một đoạn thời gian, có phải hay không bởi vì là cái này." Lê Nghệ có chút nổi giận đùng đùng hỏi.

	Hứa Lăng Phong xem Lê Nghệ dùng ngón tay chỉ mình, không khỏi có chút chột dạ, trước hắn thật giống như một mực lắc lư Tiêu Cảnh Đình rời đi Thanh châu tới.

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Không phải, ta cùng Cảnh Đình đã đi ra không ít thời gian, hơn nữa, Thanh Vân tiên môn địa giới không phải rất thái bình, Cảnh Đình là Thanh Vân tiên môn đại trưởng lão, phải trở về chủ trì đại cuộc."

	Lê Nghệ bất mãn lầm bầm nói: "Thanh Vân tiên môn không phải còn có một kêu Đông Thành Dương lão già kia sao? Hắn chẳng lẽ là ăn không ngồi rồi."

	Hứa Mộc An: ". . ."

	"Sư huynh, một người sợ không nắm được cục diện." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Lê Nghệ nhìn Tiêu Cảnh Đình, lại nhìn xem Hứa Mộc An, có chút tiếc nuối nói: "Được rồi."

	Lê Nghệ lấy ra một bản bộ luật nói: "Đây là linh trùng đào tạo tâm pháp, trong đó có một ít dính đến Lê gia bí mật, các ngươi đào tạo linh trùng lúc này tránh một chút người."

	"Đa tạ mẹ vợ ." Tiêu Cảnh Đình tràn đầy cảm kích nói.

	"Mẹ, cái này cho mẹ." Hứa Mộc An đẩy một cái hộp cho Lê Nghệ.

	Hứa Lăng Phong lặng lẽ liếc một cái, gặp trong hộp tất cả đều là niên đại lâu linh thảo, còn có mấy chai linh đan, mười trên mười danh tác, thấy Hứa Mộc An ra tay, Hứa Lăng Phong không khỏi có chút xấu hổ.

	Lê Nghệ nhìn trong hộp đồ, nhíu mày một cái, "Những thứ này, các con giữ lại là được."

	Hứa Mộc An mãn bất tại ý nói: "Mẹ, mẹ cầm đi, Cảnh Đình không thiếu những thứ này, mẹ ngươi mới vừa lên cấp nguyên anh, đang cần những thứ này đây."

	Lê Nghệ thấy vậy, cũng không có từ chối, "Vậy ta thu."

	Lê Nghệ không hiểu, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An 2 cái từ đâu tới như thế nhiều đồ tốt, nhưng cũng không có tra cứu.

	Hứa Lăng Phong nghe Lê Nghệ cùng Tiêu Cảnh Đình, Hứa Mộc An nói chuyện phiếm, phát hiện mình bị vứt ở một bên.

	Phát hiện mình bị coi thành người ẩn hình, Hứa Lăng Phong cũng không dám lên tiếng, chẳng qua là nghe ba người nói chuyện, trong lòng ngũ vị tạp trần, nghĩ đến mình trước làm chuyện, Hứa Lăng Phong cảm giác trên mặt nóng hừng hực.

	"Đúng rồi, Cảnh Đình, ngươi bổn mạng pháp khí có phải hay không còn chưa kịp tế luyện?" Lê Nghệ hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	"Ngươi muốn cây linh khí cây giống là muốn luyện chế bổn mạng pháp khí sao?" Lê Nghệ hỏi.

	"Là có cái này dự định."

	Lê Nghệ hướng Hứa Lăng Phong nhìn sang, Hứa Lăng Phong vội nói: "Lấy trộm cây linh khí cây giống là phản bội gia tộc tội lớn, bất quá, ta có thể nhiều làm điểm cây linh khí cây trấp tới."

	"Có thể lấy được cây linh khí cành khô sao?" Hứa Mộc An hỏi. Không muốn biết gọi Hứa Lăng Phong cái gì, Hứa Mộc An dứt khoát không gọi.

	Hứa Lăng Phong gật đầu một cái, nói: "Có thể lấy được, bất quá, không dễ dàng nuôi, ngươi muốn, ta chặt đoạn tới cho ngươi."

	"Cám ơn." Hứa Mộc An nói.

	Hứa Lăng Phong mặt đỏ lên, nói: "Không cần khách khí."Gặp con gái đối với mình như thế khách khí, Hứa Lăng Phong không khỏi có chút thất vọng

	. . .

	Hứa Lăng Phong đưa mắt nhìn Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đi ra ngoài, bên trong căn phòng còn dư Hứa Lăng Phong cùng Lê Nghệ 2 cái.

	"A Nghệ, Hứa Mộc An là con chúng ta?" Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An vừa đi ra khỏi đi, Hứa Lăng Phong liền không kịp đợi hỏi.

	Lê Nghệ gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Ngươi làm sao không nói cho ta à!" Hứa Lăng Phong gãi đầu một cái nói.

	Hắn nói sao, Lê Nghệ làm sao lại đột nhiên yên tâm kết, kết thành nguyên anh, nguyên lai là người tìm, làm hắn thiếu chút nữa lấy là Lê Nghệ có người yêu mới bèn quên cũ, cho nên mới yên tâm kết liễu. Khó trách à! Khó trách A Nghệ đối với Tiêu Cảnh Đình tốt như vậy, hắn còn lấy là A Nghệ vừa ý Tiêu Cảnh Đình, hắn hãy nói đi, Tiêu Cảnh Đình như vậy, không phải A Nghệ thức ăn.

	Lê Nghệ nhìn Hứa Lăng Phong, lạnh lùng cười một tiếng, "Ta là muốn nói cho ngươi đâu, ta vừa định nói cho ngươi, ngươi liền đem người cho trói."

	Hứa Lăng Phong mặt đỏ lên, ấp úng nói: "Có thể hay không không nói chuyện này?"

	Lê Nghệ khẽ hừ một tiếng, tức giận: "Chuyện này không phải ta không đề cập tới, nó cũng chưa có phát sinh."

	"Ngươi nếu như nói cho ta, ta làm sao biết bắt cóc hắn đâu ? Chuyện lớn như vậy, ngươi cũng không nói cho ta." Hứa Lăng Phong tràn đầy ủy khuất bức tóc nói , nghĩ đến mình trời xui đất khiến dưới, lại có thể làm như thế hoang đường chuyện, Hứa Lăng Phong có loại muốn đụng tường xung động.

	Lê Nghệ thở dài, nói: "Con chúng ta, rất thấu triệt trước đâu, hắn lúc tới, chẳng qua là tìm ta thỉnh giáo ngự thú chuyện, ta cũng là cẩn thận điều tra, mới biết hắn là con gái chúng ta, ta mới biết, cũng không kịp xác nhận, ngươi liền đem người cho trói."

	"Vậy ngươi cũng có thể cho ta lộ điểm ý à!" Hứa Lăng Phong buồn rầu nói.

	"Chính ngươi ngu có thể trách ai à?" Lê Nghệ hừ nhẹ nói.

	"Ta nhớ ra rồi, Hứa Mộc An nói, ngọc bội chuyện kiện là Hứa Vạn làm ra." Chuyện ngọc bội tình rõ ràng là Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An giở trò quỷ à! Hứa Mộc An lại có thể đem sự việc đẩy tới Hứa Vạn trên người, vốn là lúc ấy mình đã tra được một chút đầu mối, chỉ bất quá, bị nhẹ nhàng kéo một cái, liền mang tới trong rãnh.

	"Hắn nói gì ngươi tin cái gì à! Chính ngươi không trưởng đầu óc sao?" Lê Nghệ khẽ hừ một tiếng nói.

	Hứa Lăng Phong: ". . ."

	Hứa Lăng Phong cào đầu, bụm mặt, mặt đầy úc thối.

	Lê Nghệ nhìn Hứa Lăng Phong, nói: "Tốt lắm, đừng áo não, sự việc không phải đều đi qua, nhắc tới, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An sau khi đến, trước người nhìn thấy là ngươi không phải ta, ngươi vận khí, nếu so với ta tốt."

	Hứa Lăng Phong: ". . ." Tiêu Cảnh Đình sau khi đến, liền chạy tới Hứa gia trong tiệm hỏi cây linh khí cây giống có bán hay không, tên nầy có đủ phách lối, cũng không thông minh đi nơi nào, khá tốt Tiêu Cảnh Đình đụng phải là mình, nếu là Hứa gia các trưởng lão khác, phải nhường người đánh ra.

	"Cái này hai tên, làm sao đối với cây linh khí như vậy cảm thấy hứng thú à!" Hứa Lăng Phong không hiểu nói.

	Lê Nghệ lấy một mảnh gỗ đi ra nói: "Bởi vì làm cho này cái."

	Hứa Lăng Phong lấy ra mộc bài, mặt biến sắc phức tạp, cây linh khí là Hứa gia tượng trưng, Hứa gia đệ tử ra đời sau đó, thì sẽ đạt được một khối đại biểu thân phận mộc bài, Hứa Lăng Phong nguyên vốn lấy là đời này cũng không thấy được con trai mộc bài, không nghĩ tới cái này mộc bài lại xuất hiện ở trước mặt mình.

	"Bọn họ là bởi vì làm cho này tấm bảng gỗ, tìm đến nơi này, sau đó lại bởi vì là hội đấu giá ở trên ta vỗ xuống ngọc bội, mới tìm tới." Lê Nghệ nói.

	Hứa Lăng Phong gãi đầu một cái, nói: "Bọn họ làm sao không đến tìm ta à!"

	Nếu là Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An tìm người là hắn, vậy hắn cũng không cần ném lớn như vậy mặt.

	"Tìm ngươi, tìm ngươi làm gì? Khá tốt bọn họ tìm là ta, tìm ngươi, vậy phiền phức lớn." Lê Nghệ khẽ hừ một tiếng nói.

	Hứa Lăng Phong: ". . ."

	Lê Nghệ nhìn Hứa Lăng Phong tràn đầy áo não vẻ mặt, có chút ghen tị nói: "Thật ra thì con gái cùng Tiêu Cảnh Đình, cũng thật thích ngươi."

	Hứa Lăng Phong sững sốt một chút, hai tròng mắt chiếu lấp lánh nhìn Lê Nghệ, nói: "Thật, bọn họ thật thích ta?"

	Lê Nghệ gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Đúng vậy!" Có thể là người ngu có ngu phúc đi, mặc dù Hứa Lăng Phong tên nầy làm sự việc bừa bộn, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An thật ra thì cũng thật thích Hứa Lăng Phong.

	Hứa Lăng Phong cào đầu, nói: "Mộc An thiệt là, hắn biết rất rõ ràng ta là bố hắn, nhưng mà, ta bắt cóc hắn lúc này hắn nhưng cái gì cũng không nói."

	Hứa Lăng Phong nhớ tới ban đầu cảnh tượng, trong lòng nhiều mấy phần cổ quái, mình bắt cóc Hứa Mộc An lúc này Hứa Mộc An một chút cũng không nóng nảy, ngược lại là hắn cái này "Tên bắt cóc", có chút không kiên nhẫn.

	"Mộc An nói Tiêu Cảnh Đình tam thê tứ thiếp." Hứa Lăng Phong bỗng nhiên nghĩ tới điều gì nói.

	Lê Nghệ gật đầu một cái, nói: "Ta biết, Mộc An hắn nói đùa với ngươi."

	Hứa Lăng Phong: ". . ." Cái gì làm trò đùa à! Rõ ràng chính là đang đùa hắn đâu

	"Tiêu Cảnh Đình cái tên kia, tựa hồ rất thích gọi ta đạo hữu." Hứa Lăng Phong nguyên vốn lấy là Tiêu Cảnh Đình kêu hắn đạo hữu, là muốn cùng hắn làm quen, Hứa Lăng Phong bỗng nhiên hiểu rõ ra, Tiêu Cảnh Đình như thế thích gọi đạo hữu, rõ ràng ở chiếm hắn tiện nghi.

	"Cái này tên khốn kiếp, không phải thứ tốt gì." Hứa Lăng Phong hận hận nói.

	Lê Nghệ nhún vai một cái, nói: "Hắn không phải thứ tốt gì, nhưng là, con chúng ta thích hắn, ngươi ở chúng ta con gái trong con mắt, sợ là kém hơn Tiêu Cảnh Đình một đầu ngón tay."

	Hứa Lăng Phong: ". . ."

	Lê Nghệ lắc đầu một cái, hắn thấy rất rõ ràng, đối với Hứa Mộc An mà nói, hắn cùng Hứa Lăng Phong đều có liên hệ máu mủ người xa lạ, Tiêu Cảnh Đình mới là cùng hắn một đường tương đỡ người đi tới.

	Coi như chuyện ban đầu, chuyện ra có nguyên nhân, cũng không đổi được bọn họ đem hắn làm mất sự thật, Hứa Mộc An còn sống, còn sống rất tốt, Lê Nghệ đã rất thỏa mãn.

	Nghĩ đến Hứa Mộc An chịu khổ, Lê Nghệ cảm thấy khó chịu không được, năm đó, đem con giao cho Hứa Phú vậy tên thủ hạ, muốn đến đã chết, người nọ đại khái là hy vọng đứa trẻ thuận lý thành chương họ Hứa, cho nên, đem đứa nhỏ giao cho một cái người Hứa gia, nhưng chưa kịp cẩn thận khảo sát một chút Hứa Phú nhân phẩm.

	. . .

	Hứa Lăng Phong trở lại Hứa gia, quyết đoán từ lớn nhất một cây cây linh khí, chém một cây cường tráng dưới cây khô tới.

	"Chú Hai, chú đang làm gì đó?" Hứa Bằng nhìn Hứa Lăng Phong, vặn sít chặt chân mày nói.

	Hứa Lăng Phong mãn bất tại ý nói: "Ta muốn dùng cây linh khí, luyện chế pháp khí, cho nên chém một đoạn hạ đi thử một chút."

	Hứa Bằng sậm mặt lại, bất đắc dĩ nói: "Chú Hai, cây linh khí hữu dụng là nó cây trấp, dùng cây linh khí luyện chế pháp khí, hiệu quả cũng không tốt."

	"Ta biết, ta biết, ta nghĩ tới một loại phương pháp, có lẽ có thể luyện chế ra pháp khí tốt." Hứa Lăng Phong qua loa lấy lệ đôi câu, đem thân cây thu vào trong không gian nhẫn, không để ý Hứa Bằng các người, không khí vui mừng rời đi.

	"Chú Hai, nhìn như tâm tình rất tốt à!"Hứa Bằng nói.

	"Dùng khí cây luyện chế pháp khí, phẩm tương rất kém cỏi, gia tộc đã làm qua rất nhiều thử, chú Hai hẳn sẽ không vô duyên vô cớ làm ra loại thử này." Hứa Trình nói.

	"Tiêu Cảnh Đình nghe nói đối với cây linh khí cảm thấy rất hứng thú, có lẽ là đưa cho Tiêu Cảnh Đình." Lê Nhiêu nói.

	"Chú Hai, rất ghét Tiêu Cảnh Đình à!" Hứa Bằng híp mắt, Hứa Lăng Phong vẫn đối với Tiêu Cảnh Đình thành kiến rất sâu, nếu là Hứa Lăng Phong chém cây linh khí thật là cho Tiêu Cảnh Đình, vậy vấn đề liền lớn.

	Hứa Lăng Phong cây linh khí đúng là cho Tiêu Cảnh Đình chuẩn bị, Tiêu Cảnh Đình ngày đó danh tác, quả thực đem Hứa Lăng Phong cho kinh động.

	Tiêu Cảnh Đình linh thảo và linh đan mặc dù là cho Lê Nghệ, nhưng là, rất nhiều thứ đều là 2 phần, có một phần là cho Hứa Lăng Phong, một điểm này không cần Tiêu Cảnh Đình nói, Hứa Lăng Phong cũng lòng biết rõ, cũng bởi vì là một điểm này Hứa Lăng Phong trong lòng tràn đầy áy náy.

	Hứa Lăng Phong chặn thân cây, liền trở về Lê Nghệ biệt viện.

	"Đồ lấy." Hứa Lăng Phong đem một đoạn thân cây ném xuống đất.

	Lê Nghệ nhìn trên đất thân cây nhíu mày một cái, nói: "Mộc An nói, len lén cắt ra một đoạn ngắn là được, ngươi làm lớn như vậy một đoạn tới, người Hứa gia lại phải đối với ngươi có ý kiến."

	Hứa Lăng Phong mãn bất tại ý nói: "Không có sao, dù sao trong gia tộc những lão đầu tử kia, đối với ta bất mãn cũng không phải một ngày hai ngày."

	Hứa Mộc An nói một đoạn ngắn, hắn liền chặn một đoạn ngắn, đó cũng quá không cầm ra tay, từ gặp mặt đến bây giờ, con trai còn không có đối với mình đề cập tới yêu cầu gì, duy nhất mong muốn chính là cái này cây linh khí, hắn dĩ nhiên phải đem sự việc làm thật xinh đẹp.

	Lê Nghệ: ". . ." Hứa Lăng Phong đây là con rận nhiều không sợ ngứa à!