Chương 268: Bảo vật động lòng người  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Hoàng Phủ Huyền cùng Hồ Thiên theo thứ tự lấy một cái hộp gấm, Trần Lập Phong cất bước hướng bàn bên đi tới.

	"Oanh." Tiêu Cảnh Đình đột nhiên ra tay, đem Lưu Oánh rút ra ngã xuống một bên.

	"Tiêu đạo hữu, ngươi quá phận." Hoàng Phủ Huyền một đao bổ tới Tiêu Cảnh Đình ở trên, để cho Tiêu Cảnh Đình cản lại.

	Gặp mình công kích rơi vào khoảng không, Hoàng Phủ Huyền nhìn Tiêu Cảnh Đình ánh mắt, nhất thời thêm mấy phần nghi ngờ.

	Lưu Oánh rút tay ra, nhanh chóng phát động trận pháp. Trần Lập Phong lập tức lui về sau, trước hộp gấm kia nơi thả vị trí, xuất hiện một cái khốn trận.

	Trần Lập Phong đã sớm nhận được Tiêu Cảnh Đình truyền âm, nói bàn bên cạnh có một cái khốn trận, nếu như bị khốn ở bên trong, rất khó thoát thân, cho nên nhiều để tâm một cái.

	Lưu Oánh xem Trần Lập Phong rời đi khốn trận chỗ ở phạm vi, không khỏi có chút thất vọng.

	Trần Lập Phong sắc mặt âm trầm xuống, trước Hoàng Phủ Huyền cùng Hồ Thiên lấy hộp gấm thời điểm không xảy ra vấn đề, hắn lấy hộp gấm lúc này Lưu Oánh lại có động tĩnh, không cần suy nghĩ, Trần Lập Phong cũng biết, cái này ba người đã liên hiệp đến một khối.

	Trần Lập Phong nhìn ba người, trong tròng mắt tràn đầy tức giận, "Hoàng Phủ đạo hữu, các ngươi kết quả là ý gì?"

	"Hộp gấm chỉ có ba cái, Lưu đạo hữu cũng muốn, chỉ có thể ủy khuất Trần đạo hữu." Hoàng Phủ Huyền tràn đầy áy náy nói.

	Lưu Oánh cầm trận bàn, không ngừng thúc giục, trong mộ thất, sáng lên từng cái trận pháp, Trần Lập Phong cảm thấy một cổ lực lượng vô hình vây khốn mình.

	Tiêu Cảnh Đình một quyền đã qua, đánh gãy một cây cột, Tiêu Cảnh Đình liền liền ra tay, đánh gãy trong ngôi mộ tám cây cột.

	Đang thúc giục động trận pháp Lưu Oánh chợt phun ra một búng máu, "Ngươi cũng hiểu trận pháp?" Lưu Oánh trợn tròn cặp mắt nói.

	Tiêu Cảnh Đình thản nhiên nói: "Hiểu sơ."

	Trong ngôi mộ, trải rộng trận pháp, thả hộp gấm án bên đài trận pháp nhất là phức tạp, Trần Lập Phong nếu là rơi vào cái đó trong trận pháp, hắn liền bế tắc, bất quá những thứ khác trận pháp, hắn đánh phá tâm trận, liền điều động không đứng lên.

	Hoàng Phủ Huyền giọng căm hận nói: "Đại hòa thượng, ngươi chặn lại Trần Lập Phong, ta giải quyết Tiêu Cảnh Đình lại tới giúp ngươi."

	Tiêu Cảnh Đình lạnh lùng cười một tiếng, trong lòng nổi lên mấy phần giễu cợt.

	Hoàng Phủ Huyền ném ra một quả ấn tín, ấn tín ở trên chạm trổ một cái Kim Long.

	Ấn khổng lồ hướng Tiêu Cảnh Đình đập xuống, Tiêu Cảnh Đình cảm giác mười tám con giao long hướng mình nhào xuống.

	Hoàng Phủ Huyền giao long ấn trong phong ấn mười tám con giao long long hồn, cái này giao long linh hồn đều là giao long khi còn sống bị miễn cưỡng rút ra, cho nên, tràn đầy lệ khí.

	Tiêu Cảnh Đình một quyền đập tới, ấn tín bị đập bay ra ngoài, "Giải quyết ta, Hoàng Phủ đạo hữu, khẩu khí thật là lớn à!"

	Thấy mình dẫn lấy làm hãnh diện ấn tín bị đập bay, Hoàng Phủ Huyền trong lòng lóe lên mấy phần kiêng kỵ, "Ngươi không phải nguyên anh sơ kỳ."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Ta dĩ nhiên không phải."

	Tiêu Cảnh Đình trên người khí thế đột nhiên giương cao, một chút thăng vào nguyên anh hậu kỳ.

	Cảm giác được Tiêu Cảnh Đình trên người khí thế, Hoàng Phủ Huyền không nhịn được nổi giận mắng: "Trần Lập Phong, ngươi tên khốn kiếp."

	Tiêu Cảnh Đình cười khổ một cái, thầm nói: Trần Lập Phong thực đang bị oan, chuyện hắn lên cấp nguyên anh hậu kỳ, Trần Lập Phong một chút đều không biết.

	Tiêu Cảnh Đình tay một chiêu, đếm thanh phi kiếm bay ra, "Giết."

	Một hồi kim quang xuyên thấu Hoàng Phủ Huyền thân thể, Hoàng Phủ Huyền bụng lập tức thủng một cái lỗ thủng to, một cái nho nhỏ nguyên anh chạy ra ngoài, nguyên anh trên mặt tràn đầy căm hận.

	Nguyên anh ý đồ phi độn, lại bị bên trong phòng trận pháp trở ngăn lại.

	"Đi."Một cái bay hạt từ Tiêu Cảnh Đình trong tay áo bay ra, bay hạt một hớp đem Hoàng Phủ Huyền nguyên anh cho nuốt xuống.

	Lưu Oánh tràn đầy hoảng sợ nhìn một màn này, Hoàng Phủ Huyền nguyên anh vốn là có thể chạy trốn ra ngoài, nhưng là, rất đáng tiếc, Lưu Oánh mới vừa tiến vào đại điện liền đem toàn bộ không gian phong tỏa, Lưu Oánh các người nguyên vốn phải là muốn trói buộc ở Trần Lập Phong, để cho Trần Lập Phong không trốn thoát, kết quả lại là hại Hoàng Phủ Huyền liền nguyên anh đoạt xác có thể cũng không có.

	Tiêu Cảnh Đình hướng Hồ Thiên công đánh tới, Hồ Thiên liên tiếp lui về phía sau.

	"Trần đạo hữu, một cuộc hiểu lầm, một cuộc hiểu lầm, đều là Hoàng Phủ Huyền sai khiến, ngươi hỗ trợ khuyên nhủ Tiêu đạo hữu à!"

	Tiêu Cảnh Đình căn bản không để ý tới hồ ngày, bắt chước làm theo ở Hồ Thiên trên người đâm ra mấy cái lổ thủng, tiêu diệt Hồ Thiên nguyên anh.

	. . .

	Lưu Oánh nhìn một màn này, sắc mặt tái nhợt chặt, "Lưu đạo hữu, ngươi không có sao chứ."

	"Quỷ a!" Lưu Oánh có chút hoảng sợ lui về phía sau mấy bước.

	Hoàng Phủ Huyền cùng Hồ Thiên 2 cái nguyên anh hậu kỳ, cũng gọi Tiêu Cảnh Đình cho tiêu diệt, Lưu Oánh trong lòng có chừng một chút may mắn cũng tan thành mây khói.

	Trần Lập Phong nhìn trên đất 2 cổ thi thể, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, khá tốt hắn đem Tiêu Cảnh Đình kêu tới, nếu không, biết nháo thành cái dạng gì, thật đúng là khó mà nói.

	"Lưu đạo hữu, ta và các ngươi ngày xưa không oán, gần đây không thù, các ngươi tại sao phải tính như vậy kế ta." Trần Lập Phong không vui nói.

	Lưu Oánh kinh hoàng sau này, ngược lại thì bình tĩnh lại, "Đáng tiếc, kỳ soa một chiêu, vẫn là Trần đạo hữu lợi hại, lại có thể để cho một cái nguyên anh hậu kỳ tu giả, ngụy trang thành nguyên anh sơ kỳ tới, chúng ta thật đúng là té chảy máu môi."

	Trần Lập Phong sắc mặt đỏ một chút, Tiêu Cảnh Đình lên cấp nguyên anh hậu kỳ chuyện, hắn không biết gì cả, kêu Tiêu Cảnh Đình tới, cũng chỉ là muốn nước phù sa không chảy ruộng ngoài, lớn như vậy phần cơ duyên, tiện nghi người mình, tổng so tiện nghi người ngoài tốt.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Lưu Oánh, khí định thần nhàn nói: "Phần kia bản đồ, nhưng thật ra là các ngươi cố ý đưa đến Trần đạo hữu trên tay chứ ?"

	Lưu Oánh tràn đầy kinh ngạc nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Ngươi làm sao biết?"

	"Bởi vì là ta cảm giác được các ngươi huyết mạch tựa hồ có chút tương cận, ta muốn các ngươi đều là người hoàng thất, mở đại trận ra cần bốn cái Nguyên anh kỳ linh hồn lực, các ngươi liền muốn kéo một người vào nhóm, đến khi hoàn thành mục đích, lại đem về sau người kia giải quyết hết." Tiêu Cảnh Đình thản nhiên nói.

	Trần Lập Phong mặc dù là nguyên anh hậu kỳ, nhưng là, lên cấp thời gian không hề dài, Trần Lập Phong tán tu xuất thân, của cải cũng không giàu có, nếu đánh thật, thực lực so Hoàng Phủ Huyền cùng Hồ Thiên cũng kém không ít.

	Lưu Oánh sắc mặt không ngừng biến hóa, nói: "Đích xác là như vậy, chỉ tiếc ta linh hồn lực không đủ."

	Lưu Oánh híp mắt, trên thực tế nàng cùng Hồ Thiên tất cả đều là Hoàng Phủ người hoàng thất, bất quá nàng cùng Hồ Thiên là bên ngoài hệ, đối bên ngoài không hề hiển lộ hoàng thất thân phận.

	"Thật ra thì, các ngươi đối với cái này ngôi mộ biết rõ, nếu so với Trần đạo hữu nhiều không thiếu đi, nếu như, ta đoán không lầm, cái đó tọa hóa hóa thần tu giả, thật ra thì chính là các ngươi Hoàng Phủ vương thất tiền bối." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Lưu Oánh nhìn Tiêu Cảnh Đình, bỗng nhiên cười lên, "Tiêu đạo hữu, như vậy minh xét thu bạc, chúng ta thua không oan."

	Lưu Oánh trong lòng lóe lên mấy phần chua xót, trên tay bọn họ tài liệu so Trần Lập Phong muốn đầy đủ, mấy người đã sớm biết bí cảnh bên ngoài có một cái ảo trận, cũng biết, cái đó hóa thần tiền bối động phủ cần bốn cái linh hồn lực cường hãn người mới có thể mở.

	Lưu Oánh chuyên chú với trận pháp, linh hồn lực nếu so với tầm thường nguyên anh tu giả hùng hậu rất nhiều,

	Lưu Oánh liền muốn có lẽ mình hết sức thử một lần, vẫn là có thể, chỉ tiếc, trận pháp so nàng trong tưởng tượng muốn vững chắc, bởi vì nàng linh hồn lực, thiếu một chút, công thua thiệt một trách.

	Mấy người sau khi thất bại, Trần Lập Phong hết lòng tiến cử Tiêu Cảnh Đình, nói Tiêu Cảnh Đình linh hồn lực sẽ không so nguyên anh hậu kỳ tu sĩ kém, Hoàng Phủ Huyền các người sợ làm cho Trần Lập Phong hoài nghi, suy nghĩ Tiêu Cảnh Đình bất quá là "Nguyên anh sơ kỳ" tung không dậy nổi sóng lớn, liền tạm thời đồng ý.

	Lưu Oánh tâm tư không ngừng chuyển động, coi như Trần Lập Phong am hiểu tới là một nguyên anh hậu kỳ, có Hoàng Phủ Huyền cùng Hồ Thiên ở đây, cộng thêm nàng trận pháp, cũng vẫn là có chế thắng cơ hội, chẳng qua là bọn họ cũng không nghĩ tới, Trần Lập Phong lại có thể am hiểu liền cái giả trang heo ăn hổ nguyên anh hậu kỳ tu giả tới, cái này tu giả xa so thông thường nguyên anh hậu kỳ lợi hại.

	"Cám ơn ngươi thay ta giải thích nghi hoặc." Tiêu Cảnh Đình điều khiển trước phi kiếm, đem Lưu Oánh giết đi.

	Trần Lập Phong nhìn Lưu Oánh trong tay không kịp phát động truyền tống phù, nhíu mày một cái, Lưu Oánh con bé này, trước cùng Tiêu Cảnh Đình nói này nói kia liền một đống lớn, không phải lương tâm phát hiện, mà muốn nhân cơ hội phát động truyền tống trận, chỉ bất quá, để cho Tiêu Cảnh Đình cho khám phá.

	Trần Lập Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình sấm rền gió cuốn ra tay, nói: "Ta còn lấy là, ngươi sẽ lưu con bé kia một mạng."

	Tiêu Cảnh Đình thở dài, tràn đầy khổ sở nói: "Ta cũng muốn lưu nàng một mạng, nhưng là, nàng chân thực biết quá nhiều, lưu không thể."

	Tiêu Cảnh Đình đi tới bàn bên, lấy ra cái cuối cùng hộp gấm nhìn xem, nói: "Nơi này là một viên hóa thần đan.

	Trần Lập Phong miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Ta khoảng cách hóa thần còn sớm đâu, đan dược này cho ngươi đi, lấy Cảnh Đình ngươi tư chất, hóa thần cơ hội nếu so với ta lớn hơn."

	Trần Lập Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình trong tay hộp gấm, ánh mắt tràn đầy lưu liền, cuối cùng vẫn là thu hồi lại.

	Tiêu Cảnh Đình thu hồi hóa thần đan, nói: "Đan dược này, ta trước bảo quản." Tiêu Cảnh Đình do dự một chút, đem đan dược thu vào.

	Ở Tiêu Cảnh Đình trong lòng, Hứa Lăng Phong hóa thần cơ hội nếu so với Trần Lập Phong cao rất nhiều, hơn nữa, mặc dù Hứa Lăng Phong ghét, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Lăng Phong thân cận hơn một ít, vì vậy đan dược này, Tiêu Cảnh Đình vẫn là hy vọng có thể ưu tiên để lại cho Hứa Lăng Phong.

	Tiêu Cảnh Đình từ Hoàng Phủ Huyền lưu lại trong không gian giới chỉ tìm ra hộp gấm, bên trong ghi lại là vậy hóa thần tu giả lúc còn sống công pháp điển tịch, Tiêu Cảnh Đình thác ấn liền một phần, liền đem ngọc đồng cho Trần Lập Phong, Trần Lập Phong sau khi nhận lấy, lúc này như nhặt được chí bảo.

	Tiêu Cảnh Đình đem hòa thượng Hồ Thiên trong không gian nhẫn tang hồn chung thu vào, Trần Lập Phong thấy vậy cũng không nói gì nhiều.

	Tu chân giới đều là lấy tu vi luận anh hùng, Tiêu Cảnh Đình tu vi cao, Trần Lập Phong tự nhiên đối với Tiêu Cảnh Đình tâm phục khẩu phục.

	"Cảnh Đình, ngươi lúc nào lên cấp nguyên anh hậu kỳ, làm sao cũng không có nghe nói?" Trần Lập Phong có chút quỷ dị nói.

	Trần Lập Phong không thiếu nghe Trần Húc nói Tiêu Cảnh Đình lợi hại, nhưng là, Trần Lập Phong luôn cảm giác mình người cháu này, nói có chút khoa trương, lần này tình cờ cùng Tiêu Cảnh Đình cùng đi ra ngoài làm nhiệm vụ, Trần Lập Phong mới biết Tiêu Cảnh Đình rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

	"Ta cũng là mới vừa lên cấp, cảm thấy không phải đại sự gì, cho nên không lộ ra." Tiêu Cảnh Đình lạnh nhạt nói.

	Trần Lập Phong cười một tiếng, nói: "Thì ra là như vậy à!" Trần Lập Phong ở trong lòng mắt trợn trắng, cảm thấy không phải đại sự gì, cho nên không lộ ra? Lên cấp nguyên anh hậu kỳ đều không phải là đại sự gì, cũng không biết chuyện gì, mới có thể coi là đại sự.

	"Trần đạo hữu, ta lên cấp nguyên anh hậu kỳ sự việc, không phải đại sự gì, ngươi không nên đến chỗ tuyên dương." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Trần Lập Phong gật đầu một cái, nói: "Phải phải, loại chuyện nhỏ này, ta sẽ không nói cho người khác biết."

	Trần Lập Phong trong lòng tràn đầy cổ quái, Tiêu Cảnh Đình lên cấp tốc độ cũng quá nhanh, nếu là Tiêu Cảnh Đình không bại lộ, sợ là Hoàng Phủ Huyền các người nằm mơ cũng sẽ không nghĩ tới Tiêu Cảnh Đình là nguyên anh hậu kỳ.