Chương 237: Hồi man hoang  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Thanh Vân tiên môn.

	"Anh Hai, anh tìm em?"

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, "Anh muốn trở về đại lục Man Hoang một chuyến, muốn hỏi một chút Cảnh Đình ý ngươi."

	Tiêu Cảnh Đình sắc mặt nhất thời đổi một cái, Tiêu Cảnh Đình đối với Tiêu gia cảm tình có chút phức tạp.

	Hắn không phải chủ cũ, đối mặt chủ cũ cha mẹ lúc này luôn có loại đoạt đồ của người ta, vẫn còn ở người ta trước mặt lấy le cảm giác, cho nên Tiêu Cảnh Đình một mực cố ý coi thường Tiêu gia.

	Ở Tiêu Cảnh Đình xem ra, cũng coi là kết thúc nhân quả, hắn là Tiêu gia làm không thiếu, cũng không có thiếu cái gì.

	"Trên thực tế, anh sẽ đến Vân châu, cùng cha, mẹ có chút quan hệ."Tiêu Kính Phong chần chờ một chút nói.

	Tiêu Cảnh Đình có chút hiếu kỳ nhìn Tiêu Kính Phong, lặng lẽ đợi nói rõ.

	Rời đi đại lục Man Hoang sau đó, Tiêu Cảnh Đình cho Tiêu Kính Phong giữ lại một nhóm tài nguyên, dựa vào cái nhóm này tài nguyên, Tiêu Kính Phong cùng Mộc Thư Vũ tu vi đột nhiên tăng mạnh, Tiêu Tiểu Phúc từ nhỏ đã có phong phú tài nguyên, tu vi độ tiến triển cũng rất nhanh.

	Tiêu Cảnh Đình lúc rời đi, mặc dù giữ được Tiêu Thanh Nham tánh mạng, nhưng là, Tiêu Thanh Nham bị thương căn cơ, tu vi tiến bộ rất chậm.

	Tiêu Thanh Nham nhìn Tiêu Kính Phong một nhà tu vi thật nhanh tiến bộ, hết sức không cam lòng, mấy lần tìm phiền toái, Tiêu Kính Phong lên cấp trúc cơ sau đó, Tiêu Thanh Nham tự nhiên không chiếm được tiện nghi.

	Tiêu Thanh Nham đại khái cũng rõ ràng mình là không trông cậy vào, liền đem hy vọng ký thác vào 2 cái trên người con trai, tiếp một cái vấn đề xuất hiện từng cái trúc cơ đan.

	Tiêu Cảnh Đình lưu lại trúc cơ đan chân thực không khỏi dùng, đại đa số tu giả cũng không thể dùng một viên trúc cơ đan liền trúc cơ, vậy đều phải dùng hết 2 đến ba viên.

	Đến Tiêu Tiểu Phúc muốn trúc cơ lúc đó, Tiêu Kính Phong trên tay chỉ còn lại một viên trúc cơ đan.

	Tiêu Kính Phong trên tay trúc cơ đan, là hắn là Tiêu Tiểu Phúc lưu, Tiêu Thanh Nham luật xuyết cha Tiêu, mẹ Tiêu bức bách Tiêu Kính Phong đem đan dược cho giao ra.

	Người luôn có thân sơ, Tiêu Kính Phong không phải người ngu, dĩ nhiên không thể nào đem một viên cuối cùng trúc cơ đan, nhường cho Tiêu Thanh Nham con trai, mà chặn con trai mình tiên lộ.

	Cha Tiêu, mẹ Tiêu xem gần đây coi nhẹ con thứ hai một nhà thăng quan tiến chức nhanh chóng, con trai lớn một nhà nhưng không có gì khởi sắc, đối với con trai lớn nhất thời thêm mấy phần đồng tình, cũng không ngừng làm Tiêu Kính Phong công tác tư tưởng, để cho hắn chu toàn tay chân tình, không thể chỉ lo mình một nhà phát triển.

	Tiêu Kính Phong từ đầu đến cuối không đồng ý, cuối cùng, đan dược cho liền Tiêu Tiểu Phúc, kết quả, Tiêu Tiểu Phúc trúc cơ lúc này cha mẹ lại có thể cùng Tiêu Thanh Nham một nhà gây chuyện.

	Tiêu Tiểu Phúc trúc cơ thất bại, Tiêu Thanh Nham liền các loại mạo toan khí, bày tỏ Tiêu Tiểu Phúc không dùng, ăn trúc cơ đan còn trúc cơ không thành công, lãng phí một cách vô ích trúc cơ đan, nếu như trúc cơ đan cho con trai hắn Tiêu Nhạc Phong uống, Tiêu Nhạc Phong nhất định có thể lên cấp trúc cơ.

	Tiêu Kính Phong dưới cơn nóng giận, liền mang theo Mộc Thư Vũ cùng Tiêu Tiểu Phúc rời đi Tiêu gia.

	Rời đi Tiêu gia sau đó, Mộc Thư Vũ lại lấy ra một viên trúc cơ đan, nhưng nguyên lai là Mộc Thư Vũ muốn trúc cơ lúc này Tiêu Kính Phong cầm ba viên trúc cơ đan cho Mộc Thư Vũ, Mộc Thư Vũ nói dối đan dược cũng dùng hết rồi, kết quả còn giữ lại một viên, ăn viên thứ hai trúc cơ đan sau đó, Tiêu Tiểu Phúc được thuận lợi trúc cơ.

	Tiêu Kính Phong đối mặt với Tiêu Cảnh Đình, chà xát tay, có chút lúng túng nói: "Cũng khó trách cha, mẹ tức giận, cái này trúc cơ đan, phần lớn đều là nhà ta người ăn."

	"Anh Hai, anh không cần phải áy náy, năm đó đem trúc cơ đan cho anh lúc này cũng đã nói đan dược là cho anh, nếu như là cho Tiêu gia, em liền trực tiếp cho cha, tại sao phải cho anh đâu ? Cho nên, anh không nên cảm thấy có cái gì, anh không hề thiếu đại ca một nhà cái gì."Tiêu Cảnh Đình thản nhiên nói.

	Tiêu Cảnh Đình thật ra thì rất coi thường Tiêu Thanh Nham, đối với chủ cũ vậy đối với thiên vị cha mẹ, Tiêu Cảnh Đình cũng không đề được nhiều ít tôn kính tâm, đây cũng là hắn nhiều năm, chưa có trở về đại lục Man Hoang nguyên nhân.

	"Lời là nói như vậy, nhưng là lòng ta đây bên trong, luôn là có chút. . ."Cha mẹ muốn Tiêu Kính Phong giao ra tư nguyên lúc này Tiêu Kính Phong luôn có chút sức chưa đủ, dẫu sao đồ là Tiêu Cảnh Đình lưu lại, hắn là Tiêu Cảnh Đình anh Hai, nhưng là cha mẹ cũng là em ba cha mẹ, bàn về quan hệ, cha mẹ cùng em ba muốn thân cận hơn một ít.

	"Anh Hai, chuyện này kỳ quái em, em lúc rời đi, đến lượt nói rõ ràng, đồ là em tặng cho anh, cùng những người khác không quan hệ."

	. . .

	Tiêu Kính Phong cùng Tiêu Cảnh Đình đàm luận nửa ngày, rời đi.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, đạo "Anh Hai, vào tới nói những gì à!"

	"Anh Hai, muốn hồi đại lục Man Hoang."

	Hứa Mộc An thở dài, nói: "Cũng là phải hồi đi xem một chút, mấy ngày trước Âu Dương Cẩm Nguyệt đi tìm mà nói, đại lục Man Hoang bên kia gần đây khác thường động, có thể không quá yên ổn."

	"Xảy ra chuyện gì?"Tiêu cảnh hỏi.

	"Âu Dương Cẩm Nguyệt cũng không có nói rõ, tựa hồ đại lục Man Hoang bên kia xuất hiện một trận động đất, động đất đem một cái mô hình nhỏ di tích cho rung đi ra."

	"Loại này mô hình nhỏ di tích, xuất hiện ở Vân châu, nhất định không sẽ đưa tới cái gì náo động, nhưng là, xuất hiện ở đại lục Man Hoang, hấp dẫn không thiếu những thứ khác địa vực tu sĩ đi dò xét, thật giống như trong đó còn có kim đan tu giả."

	"Ngươi biết, tu sĩ từ trước đến giờ là lấy tu vi luận anh hùng, những cái kia ở Vân châu cũng tầm thường kim đan tu giả, ở đại lục Man Hoang, chính là thần giống vậy tồn tại, man hoang tu giả sinh sát dư đoạt, đầy đủ tùy người ta."

	"Như vậy, hồi đi xem một chút đi."Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ một chút nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, đáp một tiếng, " Được."

	"Anh nghe Tiểu Phúc nói, Tiêu gia sau khi đứng lên, Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ sau đó lại cùng Tiêu gia từ từ khôi phục lui tới, người của Tiêu gia sau khi đứng lên, làm việc hết sức liều lĩnh."Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình dù sao không phải là chủ cũ, không có người ngoài, liền không ngừng kêu liền Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ tên chữ.

	Hứa Mộc An thở dài, một cây đại thụ trưởng thành, tổng có một ít cành khô lá héo úa mọc ra, làm sao cũng khó mà tránh khỏi.

	"Anh thấy thế nào ?"Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình cười khổ một cái, nói: "Anh có thể làm sao xem à!"Cha mẹ chủ cũ không phải cái gì hiền lành, chủ cũ đại ca, lại là một khuấy gió khuấy mưa nhân vật, "Anh chẳng qua là đã qua xem 1 chút, nếu là đại lục Man Hoang bên kia không vấn đề gì, anh liền bỏ mặc."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Được."

	Hứa Mộc An cũng không hy vọng Tiêu Cảnh Đình quá nhiều nhúng tay chuyện Tiêu gia, năm đó, nếu không phải Tiêu Cảnh Đình mặc tới, có lẽ cả nhà bọn họ đều phải cho Tiêu Cảnh Đình tha ma tử, Hứa Mộc An đối với Tiêu gia không có cảm tình gì.

	. . .

	"Anh trở về, em ba nói thế nào à!"Mộc Thư Vũ hỏi.

	"Em ba nói, phải đi về xem 1 chút, nếu như, Tiêu gia hết thảy đều tốt, hắn liền không lộ diện." Tiêu Kính Phong nói.

	Mộc Thư Vũ gật đầu một cái, "Nói chuyện cũng tốt."

	Tiêu gia một ổ vậy cổ dây dưa người sức lực, không phải người bình thường nhà có thể so, năm đó, bọn họ chính là bị người Tiêu gia phiền chân thực cách cần phải, mới rời đi.

	"Em ba nói, hắn địa vị bây giờ mặc dù cao, nhưng là, cũng có rất nhiều cừu địch, nếu để cho nhân châm đối với Tiêu gia, chỉ sợ hắn không che chở được, cho nên, tận lực nhạt đi Tiêu gia tồn tại tương đối khá."Tiêu Kính Phong nói.

	"Em ba như thế cân nhắc cũng là đúng."

	Vân châu bây giờ cũng không quá yên ổn, năm đó chính ma đại chiến, liền chết không ít người, bây giờ Thánh Thiên môn cùng tất cả đại tông môn không ngừng xung đột, đại chiến tùy thời có thể bùng nổ, đại lục Man Hoang mặc dù tài nguyên thiếu thốn, có thể chính vì vậy, ngược lại là tương đối an toàn.

	Mộc Thư Vũ híp mắt, Tiêu Thanh Nham hai đứa con trai kia, vì tư lợi giống như chân bọn họ cha, thật để cho đem cái này 2 người lấy được Vân châu, khó tránh khỏi cái này hai tên đánh Tiêu Cảnh Đình bảng hiệu, làm chút quá đáng chuyện.

	Năm đó, Tiêu Kính Phong ở Vân châu lúc này liền không thiếu bị vậy một nhà liên lụy.

	Tiêu Cảnh Đình lúc rời đi, để lại không ít tài nguyên, nhưng là, những tài nguyên kia cuối cùng là có hạn, Tiêu Kính Phong lên cấp trúc cơ sau đó, liền thường xuyên làm nhiệm vụ, làm trở về tài nguyên, trừ để lại cho nhà vậy một phần, rất nhiều cũng cầm đi biếu cha mẹ, để cho cha mẹ tiếp tế Tiêu Thanh Nham một nhà.

	Tiêu Kính Phong thiện tâm, không nhận được vậy một nhà cảm kích, ngược lại là đem vậy một nhà khẩu vị càng nuôi càng lớn.

	Mộc Thư Vũ chân thực không hiểu, Tiêu Kính Phong cha mẹ tại sao có thể thiên vị đến đây.

	"Vẫn là em có trước thấy rõ ràng, nếu không, Tiểu Phúc nếu muốn trúc cơ, liền khó khăn."Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Kính Phong đến Vân châu sau đó, mới biết trúc cơ đan trân quý, trúc cơ đan ở Vân châu, cũng là hết sức trân quý tài nguyên, vô số người vì trúc cơ đan cướp bể đầu, cũng may Mộc Thư Vũ giấu liền một viên trúc cơ đan, nếu không, Tiểu Phúc trúc cơ sao, bọn họ có thể là muốn người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

	Mộc Thư Vũ cười một tiếng, nói: 'Anh không trách em là tốt."

	Mộc Thư Vũ năm đó sẽ ẩn núp hạ một viên trúc cơ đan, cũng là vì để ngừa vạn nhất, người Tiêu gia chân thực quá phiền người, hắn tự nhiên muốn là con trai mình cân nhắc, lo lắng Tiêu Kính Phong sẽ không tránh khỏi Tiêu Lâm Phong luật xuyết, đem trúc cơ đan giao ra, Mộc Thư Vũ không thể làm gì khác hơn là tiên hạ thủ vi cường.

	Trúc cơ đan là Tiêu Cảnh Đình lưu lại, mà không phải là Tiêu Kính Phong mình, bởi vì trước nguyên nhân này, Tiêu Kính Phong luôn có chút sức chưa đủ.

	"Anh làm sao sẽ trách em đây."Tiêu Kính Phong nói.

	Nghĩ đến cha mẹ lại có thể cùng Tiêu Thanh Nham người một nhà ở Tiêu Tiểu Phúc trúc cơ thời điểm gây chuyện, Tiêu Kính Phong trong lòng liền buồn rầu, trúc cơ là trọng yếu dường nào thời điểm à! Cha mẹ lại có thể sẽ làm như vậy, đây là muốn gảy con trai mình tiền đồ à!

	. . .

	Trần Húc nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Anh phải đi đại lục Man Hoang?"

	"Đúng vậy, vốn là Tiểu Phàm la hét phải đi, bất quá, anh để cho hắn ở lại Vân châu, không để cho hắn đi."Tiêu Tiểu Đông nói.

	Trần Húc không hiểu nói: "Tại sao à!"

	"Hắn lỗ tai mềm, dễ dàng bị người lừa gạt."Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Tiểu Đông cúi đầu, khi còn bé chuyện, Tiêu Tiểu Phàm tính hay quên, Tiêu Tiểu Đông nhưng sẽ không quên.

	Mình ở Tiêu gia căn bản không được coi trọng, hắn vậy trên danh nghĩa ông nội, bà nội, đối với hắn cũng không ngửi không hỏi, căn bản cũng không cầm hắn làm người Tiêu gia, nếu như không phải là bây giờ người phụ thân này xuất hiện, có lẽ, cả nhà bọn họ đã sớm chết rồi.

	Bây giờ người phụ thân này, căn bản cũng không phải là nguyên lai cái đó, hoá ra cha thiếu Tiêu gia một phần sinh dưỡng ân, bây giờ cái này, không hề thiếu cái gì, coi như thiếu, cũng đã sớm trả sạch.

	"Anh tựa hồ, rất không thích anh ở đại lục Man Hoang người thân."Trần Húc hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông hướng Trần Húc nhìn một cái, hỏi: "Anh xác thực rất không thích, rất không thích, trên thực tế, anh căn bản lười quản những người đó sống chết, A Húc, em sẽ sẽ không cảm thấy anh bạc tình bạc nghĩa?"

	Trần Húc lắc đầu một cái, nói: "Làm sao biết? Em biết anh như vậy nhất định có anh lý do."

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, nói: "Cám ơn."

	Trần Húc ngoẹo đầu, nói: "Làm gì đột nhiên nói cái này, em là anh cả nhà, đứng ở anh bên này là phải, chẳng lẽ em hẳn hướng mấy cái em người không biết, mà không hướng phu quân của mình sao?"

	Tiêu Tiểu Đông nắm Trần Húc tay, không nói gì.