Chương 272: Một nhà đoàn tụ 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Hứa Lăng Phong linh hồn lực, ở Tiêu Cảnh Đình trên người quét loạn, Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Lăng Phong bất đắc dĩ hỏi: "Cha vợ, cha đang làm gì đó?"

	"Trần Húc nói ngươi giết nguyên anh hậu kỳ cùng giết gà không có gì khác biệt, ta xem ngươi mới vừa bị một cái mập mạp chết bầm, một cái yêu nữ sợ chạy mất dạng, tra nhìn một chút, Trần Húc có phải hay không nói quá sự thực." Hứa Lăng Phong nghiêm trang nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Cha vợ tra dò xảy ra điều gì kết quả chưa ?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Hứa Lăng Phong lắc đầu một cái, nói: "Hoàn toàn không có." Ở hắn trong mắt, Tiêu Cảnh Đình đó chính là một thật kim đan hậu kỳ tu sĩ, hắn lại có thể một chút cũng không nhìn ra được Tiêu Cảnh Đình ẩn nặc tu vi.

	"Cảnh Đình, ngươi thật giết nguyên anh hậu kỳ cùng giết gà vậy?" Hứa Lăng Phong tràn đầy hoài nghi.

	"Làm sao biết? Nguyên anh hậu kỳ tu giả, cũng không phải là tôm chân mềm, A Húc quá phóng đại." Tiêu Cảnh Đình lắc đầu nói.

	Hứa Lăng Phong gật đầu một cái, nói: "Ta cũng cảm thấy khoa trương. . . Ngươi cái này một bức tư giả dáng vẻ, phải có như thế lợi hại, cũng quá không hợp lý."

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, quyết định không cùng Hứa Lăng Phong cái này tên khốn kiếp vậy kiến thức, xem ở Hứa Mộc An phân thượng, hắn nhẫn nại!

	Hứa Lăng Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình sắc mặt, trong lòng dâng lên mấy phần bất mãn, Hứa Lăng Phong không khỏi thầm nói: Tiêu Cảnh Đình tên khốn này đem mình coi thành cái gì à! Thất thường thằng nhóc ranh

	Tiêu Cảnh Đình điều động linh hồn lực, ở trên đảo nhỏ tỉ mỉ quét sạch một lần.

	"Ta tìm được Trần Lập Phong tung tích." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Lăng Phong tràn đầy kinh ngạc nói: "Tìm được, nhanh như vậy?"

	Hứa Lăng Phong đến thời gian nếu so với Tiêu Cảnh Đình buổi sáng một ít, Hứa Lăng Phong sau khi đến, tự nhiên điều tra qua trên đảo tung tích, bất quá, không việc gì thu hoạch.

	Không tìm được người, Hứa Lăng Phong cũng không có gấp, hắn nếu là dễ như trở bàn tay đem người tìm đến, Trần Lập Phong hẳn đã sớm bị người tìm được, nói thế nào đều là nguyên anh hậu kỳ, luôn sẽ có một ít thủ đoạn bảo vệ tánh mạng.

	"Đúng vậy! Chúng ta đi thôi."

	Hứa Lăng Phong tràn đầy hồ nghi đi theo Tiêu Cảnh Đình, Hứa Lăng Phong đi theo Tiêu Cảnh Đình tiến vào một tòa núi nhỏ trong, Trần Lập Phong ở trong lòng núi, mở ra một cái hang phủ, lại thiết trí trùng trùng ảo trận, mới tránh thoát dò xét.

	Tiêu Cảnh Đình vừa xuất hiện ở trong động phủ, Trần Lập Phong lập tức mở mắt ra, xem đến là Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Lăng Phong, Trần Lập Phong không nhịn được thở phào nhẹ nhõm.

	"Là 2 người à!" Trần Lập Phong không phải rất tin được Hứa Lăng Phong, nhưng sẽ không hoài nghi Tiêu Cảnh Đình.

	"Trần đạo hữu, ngươi tựa hồ bị thương không nhẹ à!" Xem Tiêu Cảnh Đình thật tìm được người, Hứa Lăng Phong trong lòng không khỏi tràn đầy kinh ngạc.

	"Khinh thường." Trần Lập Phong lắc đầu một cái.

	Lần này ra tay là hắn ban đầu một người bạn thân, hai bên giao tình không cạn, chẳng qua là đối phương biết trên người mình "Có hóa thần đan", liền không kịp đợi ra tay.

	Hứa Lăng Phong nhìn Trần Lập Phong sắc mặt, có chút đồng tình nói: "Ngươi cũng coi là gặp vô vọng tai ương, rõ ràng đồ không có ở đây ở trên tay ngươi, lại bị nhiều như vậy ngu xuẩn đuổi theo đi."

	Trần Lập Phong có chút nghi ngờ nói: "Hứa đạo hữu, tin tưởng đan dược không có ở đây trên người ta?"

	"Đó là đương nhiên." Tiêu Cảnh Đình cùng Trần Lập Phong một khối ra nhiệm vụ, tất cả mọi người lấy là Tiêu Cảnh Đình là Trần Lập Phong người hầu, Hứa Lăng Phong rất rõ ràng Tiêu Cảnh Đình thực lực, Trần Lập Phong cho Tiêu Cảnh Đình làm người hầu còn không sai biệt lắm.

	"Trần đạo hữu, ngươi bị thương rất nặng à!" Tiêu Cảnh Đình lấy ra mấy viên chữa thương đan dược, giao cho Trần Lập Phong.

	Trần Lập Phong không có từ chối, uống đan dược sau đó, liền bắt đầu điều tức.

	Hứa Lăng Phong ngoẹo đầu, nhìn Tiêu Cảnh Đình, "Tiếp theo, ngươi có cái gì dự định à! Đánh ra?"

	Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại ý nói: "Một đám người ô hợp, không cần để ý tới bọn họ, phong tỏa đại trận tồn tại không thiếu chỗ sơ hở, chúng ta một sẽ tìm một chỗ sơ hở chạy ra ngoài, để cho đám người kia tiếp tục ở lại trên đảo chờ đi."

	Hứa Lăng Phong: ". . ."

	Trần Lập Phong ăn Tiêu Cảnh Đình đan dược, nguyên khí khôi phục mấy phần, "Cảnh Đình lần này đa tạ ngươi."

	"Trần đạo hữu, không nên khách khí, bất quá, ngươi rốt cuộc là làm sao bị thương như vậy?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Đối với ta người hạ thủ, ngươi cũng biết, là Phi Bằng chân nhân."Trần Lập Phong có chút phiền muộn nói.

	Tiêu Cảnh Đình chân mày nhíu lại, năm đó, Tiêu Cảnh Đình đi theo Trần Lập Phong, Phi Bằng chân nhân đi qua thành Thiên, cũng coi là có chút giao tình, Tiêu Cảnh Đình ban đầu đối với Phi Bằng chân nhân ấn tượng cũng không tệ lắm, lại không nghĩ rằng, hôm nay Phi Bằng chân nhân biến thành như vậy, tài bạch động lòng người à!

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình, Trần Lập Phong cùng Hứa Lăng Phong lặng yên không tiếng động rời đi đảo nhỏ, trên đảo nhỏ rồng rắn hỗn tạp, đánh các loại tiêu bài đồ sát ma cờ xí khắp nơi đều là.

	Hứa Lăng Phong bị những thứ ngổn ngang kia tiêu bài, tức giận gần chết.

	"Ta đây không biết, ta làm chuyện gì không có tính người, lại có thể thành lão ma!" Trần Lập Phong tức giận.

	Hứa Lăng Phong quét Trần Lập Phong một cái, nửa đùa giỡn nói: "Trần đạo hữu ngươi lòng dạ ác độc, lục thân không nhận, đem Tiêu Cảnh Đình cho làm thịt, cho nên, là được lão ma."

	Trần Lập Phong: ". . ." Cái này cũng cái gì cùng cái gì à! Tiêu Cảnh Đình như vậy lợi hại, hắn giết Tiêu Cảnh Đình? Tiêu Cảnh Đình giết hắn còn không sai biệt lắm.

	"Trần đạo hữu, không cần cùng đám này không giải thích được người kiến thức, bất quá là một đám muốn đoạt bảo, vẫn còn muốn kéo một mặt đại nghĩa cờ xí ngụy quân tử thôi." Hứa Lăng Phong nói.

	Trần Lập Phong cười khổ một cái, A Húc sau khi trở về, hắn đường đi liền quá thuận, là một người đều phải leo đến hắn đầu đi lên, phòng bị cũng phụ con thấp, nhìn dáng dấp, hắn thật tốt tốt điều chỉnh một chút mới được.

	"Trần đạo hữu, ngươi tiếp theo, có tính toán gì hay không?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Ta muốn đi cùng A Húc hội họp." Trần Lập Phong chần chờ một chút, hắn đã rất lâu không có gặp qua Trần Húc, nghe nói, hắn người cháu này, đã lên cấp nguyên anh.

	"Nói chuyện cũng tốt, Trần đạo hữu có thể cùng chúng ta cùng nhau khắp nơi lịch luyện, nói chuyện cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau, A Húc đã lên cấp nguyên anh, hắn vậy con bạch tuột cũng lên cấp, Trần đạo hữu bây giờ bị thương, vừa vặn hưởng hưởng cháu trai có phúc, để cho Trần Húc chiếu cố ngươi." Hứa Lăng Phong đạo

	Trần Lập Phong gợi lên khóe miệng, hiển nhiên là đối với Hứa Lăng Phong lời mà nói, hưởng thụ rất.

	"Cha vợ, Mộc An cũng cùng các ngươi chung một chỗ?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Hứa Lăng Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ngươi nháo xảy ra chuyện lớn như vậy, bị Băng cung theo dõi, ta làm sao dám để cho Mộc An lạc đàn."

	Tiêu Cảnh Đình cười khổ một cái, cái này phiền toái cũng không phải là hắn muốn chọc, là mình tìm tới cửa.

	"Đúng rồi, nghe nói Băng cung Băng Thành chết." Hứa Lăng Phong nói.

	"Ta giết."Tiêu Cảnh Đình đồng khiết nói.

	Ở bên cạnh yên lặng nghe 2 người nói chuyện Trần Lập Phong, dưới chân lảo đảo một chút, thiếu chút nữa ngã xuống.

	"Băng Thành cái này, không đơn giản à! Hắn là Băng cung điểm chính đào tạo tu giả, trên người hắn hẳn là có Băng Vũ truy hồn ấn, thật là kỳ quái Băng Vũ lại có thể không có tìm ngươi." Hứa Lăng Phong tràn đầy khốn hoặc nói.

	"Ta đem truy hồn ấn con dấu cho lau đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Trần Lập Phong bước chân lại lần nữa lảo đảo một chút.

	Hứa Lăng Phong nhìn lảo đảo Trần Lập Phong, nói: "Trần đạo hữu, ngươi thương thế so tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn à! Muốn ta mang ngươi sao?"

	Trần Lập Phong vội vàng lắc đầu một cái, nói: "Không cần, không cần."

	Chân hắn không có vấn đề, chính là tâm tính có chút vấn đề, Tiêu Cảnh Đình tên nầy, thật là biết gây chuyện, lại có thể đối với Băng cung người ra tay.

	"Ngươi giết Băng Thành, Băng cung có thể sẽ đối với ngươi làm khó dễ, ngươi có tính toán gì hay không?" Hứa Lăng Phong hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ một chút, nói: "Ta muốn nhận Mộc An, đi đảo Tinh Vân một chuyến."

	"Ta nghe Mộc An nói, ngươi ở hải ngoại có rất nhiều kẻ thù à! Ngươi được không?" Hứa Lăng Phong nghiêng đầu nói.

	Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại ý cười một tiếng, "Vậy cũng là chuyện lúc trước." Năm đó, hắn bị đuổi giết ra đảo Tinh Vân, bây giờ hải ngoại đám người kia cũng không phải là hắn đối thủ.

	. . .

	Trần Húc thấy Trần Lập Phong, kích động hướng Trần Lập Phong nhào tới.

	Nghe được Trần Lập Phong bị người vây công, Trần Húc lòng như lửa đốt, lập tức liền muốn đi thăm dò dò tình huống, để cho Hứa Lăng Phong ngăn lại.

	Trần Lập Phong nhìn nhào tới Trần Húc, bất đắc dĩ nói: "Cũng là muốn làm lão tổ người, còn như thế tính trẻ con."

	Trần Húc có chút lúng túng gãi đầu một cái, ngượng ngùng cười một tiếng.

	"Cha." Tiêu Tiểu Tấn tràn đầy hưng phấn ôm lấy Tiêu Cảnh Đình cánh tay, lúc ẩn lúc hiện, "Cha, cha rốt cuộc xuất hiện, mẹ cùng chúng ta một mực lo lắng cha ."

	Tiêu Cảnh Đình miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Bị vậy bà cụ theo đuổi một đường, xài một chút thời gian tu luyện."

	Hứa Mộc An đứng ở một bên, nhìn Tiêu Cảnh Đình, kích động khó mà tự ức.

	"Cha, một đoạn thời gian không gặp, cha lại mạnh ra, lại đẹp trai, mẹ thật là có phúc à!" Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Hứa Mộc An nghe được Tiêu Tiểu Tấn mà nói, mặt hơi đỏ lên.

	Hứa Lăng Phong có chút không vui đứng ở một bên, rõ ràng hắn cùng Trần Lập Phong ba người là một khối trở lại, kết quả, Hứa Mộc An những người này, nhưng chỉ biết là vây quanh Tiêu Cảnh Đình cùng Trần Lập Phong lởn vởn, hắn Hứa Lăng Phong rốt cuộc nơi nào kém.

	Hứa Lăng Phong vui vẻ nói: "Cha ngươi lại mạnh ra, lại trưởng đẹp trai, mới vừa ở trên đảo nhỏ, Nguyệt Phi dưới tay một cái bé gái, ánh mắt không tệ, muốn câu dẫn cha ngươi, đem cha ngươi bị dọa sợ."Hứa Lăng Phong vỗ Tiêu Cảnh Đình bả vai, nói: "Cảnh Đình à! Ngươi lá gan, cũng quá nhỏ."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Lăng Phong, tràn đầy khiêm tốn nói: "Gan của ta tử, tự nhiên không thể so cha vợ đại nhân đại, chỉ có cha vợ đại nhân người như vậy trong hào kiệt, đối mặt Nguyệt Phi phụ nữ như vậy, mới có thể mặt không đổi sắc à!"

	Hứa Lăng Phong trợn mắt nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, tức giận: "Nói nhăng gì đấy? Ngươi có thể đừng hại ta à!"

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy vô tội cười một tiếng, nói: "Làm sao biết, cha vợ, ta đang khen ngươi."

	Tiêu Cảnh Đình cúi đầu, Nguyệt Phi này hắn loáng thoáng có chút ấn tượng, là Ma Hoan tông một cái trưởng lão, ma vui mừng tông tu luyện đều là lấy dương bổ âm thuật, cái này tông môn nữ tu, tu vi càng cao, người dáng dấp càng đẹp, thải bổ người cũng càng nhiều, có thể tu luyện tới Nguyên anh kỳ, hơn phân nửa đã ngủ qua các loại mỹ nam.

	Đêm đến.

	Hứa Mộc An tựa vào Tiêu Cảnh Đình trên người, nhìn khắp trời đầy sao.

	Hứa Mộc An nắm thật chặt Tiêu Cảnh Đình tay, Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An nói: "Lo lắng anh à!"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nghiêm túc nói: "Lo lắng, rất lo lắng."

	Hứa Mộc An nhắm mắt, Tiêu Cảnh Đình ban đầu mất tích, chỉ vội vã để lại một đạo tin tức, đã không thấy tăm hơi bóng người, mặc dù thỉnh thoảng có tin tức truyền tới, nhưng đều là chỉ nói ngắn gọn, Hứa Mộc An chỉ có thể đè nén xuống trong lòng sợ hãi cùng nhớ nhung, cố gắng tu luyện, hy vọng Tiêu Cảnh Đình gặp phải thời điểm nguy hiểm, hắn chưa đến nỗi một chút bận bịu cũng không giúp được.

	"Xin lỗi, để cho em lo lắng." Tiêu Cảnh Đình tràn đầy áy náy thuận Hứa Mộc An tóc.

	Hứa Mộc An tựa vào Tiêu Cảnh Đình trong ngực, "Em nghe cha nói, anh muốn hồi đảo Tinh Vân, em cùng anh cùng nhau, anh không được bỏ lại ta."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được."

	Hứa Mộc An cười một tiếng, Tiêu Cảnh Đình không kềm hãm được hôn lên Hứa Mộc An môi, 2 người lâu không gặp lại, một hôn cũng có chút không dừng được.

	"Đừng xem, có gì để nhìn." Lê Nghệ ngượng đỏ mặt, nhìn bên ngoài ôm hôn 2 người nói.

	Hứa Lăng Phong nhào tới ôm Lê Nghệ, một hớp hôn lên, "Đúng vậy! Xem không có gì đẹp mắt, hôn mới cú vị."

	Hứa Lăng Phong ôm lấy Lê Nghệ mãnh hôn, Lê Nghệ bị Hứa Lăng Phong hôn mấy cái, gặp Hứa Lăng Phong không theo không cào, sợ bị cháu trai phát hiện, đem Hứa Lăng Phong cho đạp phải liền một bên, Hứa Lăng Phong che bị đạp đau eo, ủy khuất dường như nói lầm bầm.