Chương 263: Băng Ngưng hoài nghi 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Hứa Lăng Phong đứng tại chỗ, Hứa Mộc An cùng Tiêu Cảnh Đình đứng ở Hứa Lăng Phong sau lưng, một bộ lấy Hứa Lăng Phong làm thủ lãnh dáng vẻ.

	Chưa rõ tiên giới mảnh vụn bí cảnh xuất thế, tới nguyên anh tu giả đếm không hết, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An "2 cái nguyên anh sơ kỳ "Ngược lại không phải là rất nổi bật.

	Cả người trắng như tuyết cung trang cô gái, hướng Hứa Lăng Phong đi tới, cô gái không trang điểm, nhưng đẹp giống như tiên tử.

	"Băng Ngưng gặp qua Hứa đạo hữu."

	Hứa Lăng Phong nhìn người đâu, trong lòng không kiềm được lóe lên mấy phần nghi ngờ.

	Băng Ngưng là Băng cung thiên chi kiêu nữ, trời sanh băng tủy thể, từ Băng Ngưng giải quyết băng tủy thể chứng bệnh sau đó, tu vi có thể nói là một ngày ngàn dặm, Băng cung rất nhiều người đều cảm thấy cô gái này, là Băng cung có hy vọng nhất tiến vào hóa thần tu giả.

	Như thế cái thiên hoàng dòng dõi quý tộc người phụ nữ, thật giống như cùng hắn không có giao tình gì à! Vô duyên vô cớ, làm sao tìm được tới cửa, nếu là Lê Nghệ hiểu lầm sẽ không tốt.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Băng Ngưng, trong lòng có mấy phần khâm phục, mấy chục năm trước, hắn lần đầu gặp Băng Ngưng lúc này Băng Ngưng nguyên anh sơ kỳ tu vi, lúc này đã nguyên anh trung kỳ đỉnh phong, muốn không được bao lâu, cô gái này nên là nguyên anh hậu kỳ.

	Hứa Lăng Phong nhìn Băng Ngưng, giải quyết việc chung hỏi: "Băng đạo hữu, có chuyện gì không?"

	"Sớm nghe, Hứa đạo hữu biết một cái thuật luyện đan tinh sảo luyện đan sư, có thể hay không mời Hứa đạo hữu thay mặt làm chất dẫn tiến." Băng Ngưng thái độ khiêm nhường hỏi.

	Hứa Lăng Phong sững sốt một chút, hắn trong cửa hàng đan dược đều là Tiêu Cảnh Đình luyện chế, bất quá, vì giữ cảm giác thần bí, vì để tránh cho phiền toái, cũng vì đề cao đan dược giá trị con người, Hứa Lăng Phong đối bên ngoài chỉ nói là một vị "Thần bí " luyện đan sư luyện chế.

	Hứa Lăng Phong tràn đầy áy náy nói: "Xin lỗi, cái đó luyện đan sư, để cho đại hỏa phá hủy dung mạo, tướng mạo xấu xí vô cùng, tánh tình hết sức cổ quái, tháng ti khí rất là không tốt, tùy tiện không gặp người ngoài, ta cũng là tình cờ đã cứu luyện đan sư kia một mạng, mới cùng hắn mặc lên giao tình."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Qua hắn lúc nào kêu đại hỏa phá hủy dung mạo, tướng mạo còn xấu xí vô cùng? Hắn lại còn tánh tình cổ quái?

	Băng Ngưng thần sắc có chút thấp nói: "Phải không? Trên thực tế, ta rất hoài nghi, ngài biết cái đó luyện đan sư, đã từng đã cứu ta tánh mạng, ta luôn muốn cảm ơn một chút vị luyện đan sư kia ân cứu mạng, bất quá vẫn không có cơ hội."

	"Thiên hạ luyện đan sư hàng triệu, ta muốn Băng đạo hữu hẳn lầm." Hứa Lăng Phong nghiêm túc nói.

	Băng Ngưng lắc đầu một cái, bình tĩnh nói: "Cứu ta vị luyện đan sư kia, tác phong làm việc, luyện đan phong cách, cũng cùng ngài biết vị luyện đan sư kia rất giống, ta cảm thấy bọn họ rất có thể là một người."

	Tiêu Cảnh Đình trong lòng nhất thời thêm mấy phần phòng bị, Băng Ngưng cái con bé chết tiệt này, thật đúng là bén nhạy, Băng cung có thể đã hoài nghi đến hắn đầu đi lên.

	Hứa Lăng Phong thầm nói: Ân cứu mạng, Tiêu Cảnh Đình tên nầy lại có thể đối với cái con bé chết tiệt này có ân cứu mạng? Con bé này tiếp theo, không phải là không phải muốn nói gì ân cứu mạng, lấy thân báo đáp à!

	Băng Ngưng cô gái này dáng dấp giống như thiên tiên vậy, hắn Hứa Lăng Phong tâm chí kiên định, có thể ngăn chặn liền cám dỗ, Tiêu Cảnh Đình cái này người dáng dấp giống như đồ hèn nhát vậy, có thể không nhất định có hắn như vậy định lực à!

	"Ta nghĩ, ngươi khẳng định lầm, vị luyện đan sư kia, gần đây ở sâu đồng ra, hẳn không từng cùng Băng đạo hữu ngài từng có giao tình." Hứa Mộc An nói.

	Băng Ngưng cười một tiếng, nói: "Có lẽ đi."

	Băng Ngưng đột nhiên đưa mắt, chuyển hướng Tiêu Cảnh Đình, "Tiêu đạo hữu, Hứa đạo hữu biết cái đó luyện đan sư, ngài biết sao?"

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Luyện đan sư kia địa vị cao quý, tánh tình cổ quái, cha vợ đại nhân mấy lần cầu tha thứ, cái đó luyện đan sư vẫn là không muốn gặp ta, ta một mực cảm thấy tiếc nuối!"

	Băng Ngưng nhìn Tiêu Cảnh Đình, tràn đầy không tin cười một tiếng, nói: "Phải không? Tiêu đạo hữu như vậy tuyệt thế thiên tài, vị luyện đan sư kia lại có thể cũng không muốn gặp, vị kia cái giá, xem ra không nhỏ à!"

	"Băng đạo hữu nói đùa, ta nào dám ở Băng đạo hữu trước mặt ngài, gọi cái gì tuyệt thế thiên tài, tất cả châu lục nguyên anh tu giả không thiếu, cao minh luyện đan sư phượng lông góc cạnh, đối phương thuật luyện đan cao minh, nóng nảy lớn một chút, cũng là tầm thường." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Băng Ngưng gật đầu một cái, đầy thâm ý gật đầu một cái, nói: "Đúng là tầm thường."

	Băng Ngưng xoay người rời đi, Tiêu Cảnh Đình nhìn Băng Ngưng rời đi hình bóng, trong lòng dâng lên mấy phần phòng bị tình, Băng Ngưng cái con bé chết tiệt này, hoài nghi đến hắn đầu đi lên, xem ra thiên lôi mộc chế tạo pháp kiếm, tạm thời không có thể lấy ra tới dùng.

	Hứa Mộc An nhìn Băng Ngưng rời đi hình bóng, trong lòng hiện lên mấy phần sát ý.

	. . .

	"Em hai, anh làm sao không biết ngươi lại còn cứu qua một cái luyện đan sư?" Hứa Vọng hỏi.

	"Anh cả, anh dĩ nhiên không biết, cái đó luyện đan sư là ta ở Thanh châu đi Vân châu trên đường cứu được, ban đầu, hắn vì linh dược bị yêu thú vây công, ta liền thuận tay cứu giúp liền một cái, hắn vì vậy đối với ta cảm kích rơi nước mắt nhất định phải báo đáp ta, cũng là vận khí ta, để cho luyện đan sư, thiếu nhân tình cơ hội cũng không phải là thường xuyên có." Hứa Lăng Phong dương dương tự đắc nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Nguyên lai lấy là Hứa Lăng Phong là một chày gỗ tới, không nghĩ tới Hứa Lăng Phong rải khởi láo tới cũng mắt cũng không nháy một cái, Tiêu Cảnh Đình âm thầm thầm nghĩ: Quả nhiên có thể tu luyện tới Nguyên anh kỳ tu giả, đều là có vốn để chảnh.

	"Em hai thật là có phúc à!" Hứa Vọng trơ tráo không cười nói.

	Hứa Lăng Phong khoát tay một cái, nói: "Được rồi, được rồi."

	Lê Nghệ nhìn Tiêu Cảnh Đình, trong lòng nhiều mấy phần hoài nghi.

	Băng Ngưng là Băng cung thiên chi kiêu nữ, nếu như nói có người đối với nàng có ân cứu mạng, mà nàng lại không biết đối phương chân thực khuôn mặt luyện đan sư, hẳn là cái đó ở trên trời thành phố luyện chế băng tủy đan, thay Băng Ngưng giải trừ băng tủy thể nguy hại luyện đan sư, chẳng lẽ nói người kia là Tiêu Cảnh Đình.

	Lấy Tiêu Cảnh Đình hiện ra tài luyện đan, quả thật rất có thể, năm đó, Băng Vũ người phụ nữ kia, không biết tại sao, tựa hồ đại động can qua, truy xét cái đó luyện đan sư tung tích, đáng tiếc, cũng không có thu hoạch.

	Tiêu Cảnh Đình không biết, năm đó thành Thiên nguyên anh đại hội, Lê Nghệ cũng ở đây, Lê Nghệ hồi tưởng năm đó đại hội, bỗng nhiên nghĩ đến, Băng Vũ đạt được băng tủy đan sau đó, trước nhất truy tra phương hướng, tựa hồ là Vân châu đông đảo tu giả tụ tập địa phương.

	Năm ấy nguyên anh đại hội triệu khai lúc này Tiêu Cảnh Đình hẳn chẳng qua là kim đan tu giả đi, chẳng lẽ nói, Tiêu Cảnh Đình khi đó, liền có thể luyện chế băng tủy đan? Năm đó, Băng Vũ đại động can qua, truy xét cái đó tu giả tung tích, nhất định không thể nào chẳng qua là bởi vì là cảm kích đối phương.

	Tiêu Cảnh Đình trên người có để cho Băng Vũ động tâm đồ?

	Lê Nghệ tim đập bịch bịch, Tiêu Cảnh Đình lấy ra dưỡng anh đan, đủ để cho nguyên anh tu sĩ điên cuồng, nhưng là, muốn cho Băng Vũ cái này hóa thần tu giả, như vậy phí sức truy xét, dưỡng anh đan chỉ sợ cũng còn chưa đủ, Tiêu Cảnh Đình trên người, có so dưỡng anh đan vật trân quý hơn.

	Băng tủy đan thuốc chủ yếu là vạn niên đại băng tủy cỏ, chẳng lẽ nói, Tiêu Cảnh Đình trên người có dú chín linh thảo pháp bảo.

	Lê Nghệ hít sâu một hơi, Tiêu Cảnh Đình tên nầy, đủ biết gây chuyện à! Nếu như bị Băng Vũ vậy bà cụ theo dõi, vậy cũng phiền toái.

	Tiêu Cảnh Đình không biết, Lê Nghệ lập tức liền đem Băng Ngưng cùng Tiêu Cảnh Đình giữa sâu xa, cho đoán 7-8 phần.

	. . .

	Cáo biệt Tiêu Cảnh Đình các người, Băng Ngưng trở lại Băng cung chỗ ở.

	Băng cung chỗ ở là một tòa băng tuyết xây công sự lầu các, phong cách đặc biệt, hết sức dụ cho người nhìn chăm chú.

	Băng Thành nhìn Băng Ngưng, khoanh tay hỏi: "Sư muội, ngươi đi gặp Hứa Lăng Phong?"

	"Hướng đi Hứa đạo hữu dò xét một chút, vị luyện đan sư kia tình huống, bất quá, vị luyện đan sư kia, tựa hồ không quá nguyện ý gặp người."

	"Sư muội, nghe nói vị luyện đan sư kia tính tình có chút cổ quái, rất nhiều người cũng muốn cầu gặp hắn, bất quá, cũng bị cự tuyệt, luyện đan sư cũng có chút dở hơi, cái này cũng bình thường." Băng Thành nói.

	"Sư huynh, ngươi đối với Tiêu Cảnh Đình thấy thế nào ?" Băng Ngưng hướng Tiêu Cảnh Đình phương hướng nhìn sang hỏi.

	Băng Thành cau mày một cái, nói: "Tiêu Cảnh Đình, người này vận khí rất tốt, con trai quá giang Trần Lập Phong, vợ là Hứa Lăng Phong cùng Lê Nghệ thất lạc bên ngoài con gái, có như thế hai môn thân thích, Tiêu Cảnh Đình sợ là có thể chiếm không thiếu tiện nghi."

	Băng Ngưng có chút mê hoặc nói: "Sư huynh là cảm thấy như vậy?"

	Băng Thành nhìn Băng Ngưng, có chút không hiểu nói: "Sư muội, đối với cái này Tiêu Cảnh Đình, có ý kiến gì không?"

	Băng Ngưng cười một tiếng, trong con ngươi lóe lên mấy phần thâm thúy ánh sáng, "Ta cảm thấy chưa chắc là Tiêu Cảnh Đình chiếm hắn mấy vị kia sui gia quang, có lẽ là những người đó chiếm Tiêu Cảnh Đình quang cũng nói không nhất định."

	"Sư muội, ngươi lời nói này có hơi quá, Tiêu Cảnh Đình lên cấp tốc độ là mau, nhưng cũng bất quá là một nguyên anh sơ kỳ mà thôi, Trần Lập Phong nhưng mà nguyên anh hậu kỳ, Hứa Lăng Phong cùng Lê Nghệ là cùng, sau lưng cũng đứng trước một cái gia tộc lớn."

	"Tiêu Cảnh Đình bất quá là một nguyên anh sơ kỳ, có thể giúp những người đó cái gì chứ ?"Băng Thành tràn đầy khinh thường nói.

	Băng Ngưng cười một tiếng, ánh mắt ngưng ở Tiêu Cảnh Đình trên người, nói: "Có thể là ta suy nghĩ nhiều."

	Băng Thành hướng Tiêu Cảnh Đình phương hướng nhìn một cái, Băng Thành thầm mến Băng Ngưng nhiều năm, gặp Băng Ngưng ánh mắt một mực ở đặt ở Tiêu Cảnh Đình trên người, không khỏi có mấy phần bất mãn.

	"Tiêu Cảnh Đình không thể so với sư muội ngươi dị bẩm thiên phú, lại được tổ sư tương trợ, hắn vậy tu vi nhất định là dùng đan dược chất đi lên, mặc dù thật sớm tiến vào nguyên anh, nhưng là, nói không chừng đến chết đều là cái nguyên anh sơ kỳ." Băng Thành hơi có chút khinh bỉ nói.

	Băng Ngưng hướng Băng Thành nhìn một cái, thầm nói: Mình người sư huynh này, tu vi, thiên phú đều là hàng đầu, chính là lòng dạ nhỏ mọn liền một ít.

	Nàng có loại cảm giác, Tiêu Cảnh Đình chính là Hứa Lăng Phong trong miệng cái đó cái gọi là "Thần bí luyện đan sư", bất quá, tương đối khả nghi là, Hứa Lăng Phong bán đan dược, lục tục bán mấy năm, bất quá, khi đó, Tiêu Cảnh Đình đã bế quan.

	Băng Ngưng không nghĩ tới là Tiêu Cảnh Đình không phải lục tục đem đan dược giao cho Hứa Lăng Phong, mà là trực tiếp đóng đủ liền hơn mấy năm sức nặng.

	. . .

	Hứa Mộc An nhìn Băng Ngưng phương hướng, tỉnh rụi hướng về phía Tiêu Cảnh Đình truyền âm, nói: "Con bé kia, tựa hồ đối với anh rất có hứng thú, một mực ở xem anh ."

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt mâu, chuyện năm đó tựa hồ để lại một ít sơ hở. Cũng may bây giờ có Hứa gia, Lê gia làm phía sau đài, Băng cung không dám tùy tiện ra tay.

	"Con bé kia, hẳn chẳng qua là hoài nghi." Tiêu Cảnh Đình truyền âm nói.

	Băng cung một khi xác nhận, tất nhiên có động tác, Lê gia, Hứa gia có lẽ sẽ giúp mình bận bịu, nhưng là, 2 nhà lão quái vật, có lẽ cũng biết mơ ước trên tay mình đồ.

	Tiêu Cảnh Đình cúi đầu, thầm nói: Phải mau sớm tăng lên tu vi, nếu không muốn không chống nổi.

	Hứa Mộc An cúi đầu, trên mặt không hiện, tâm tư nhưng có chút nặng nề.

	Hứa Lăng Phong thần thần bí bí hướng về phía Hứa Mộc An truyền âm, nói: "Con trai, Băng Ngưng cùng Tiêu Cảnh Đình tên nầy, có một chân sao?"

	Hứa Mộc An: ". . ."

	"Cha, cha suy nghĩ nhiều." Hứa Mộc An bất đắc dĩ trả lời.

	Hứa Lăng Phong nghiêm trang nói: "Con gái à! Tiêu Cảnh Đình lớn lên 1 bản công tử ăn chơi mặt, vừa thấy thì không phải là cái kiểm điểm, nếu như, có phương diện kia đầu mối, vẫn là bóp chết trong trứng nước tốt."

	Hứa Mộc An bất đắc dĩ cười một tiếng, nếu như, Băng Ngưng thật sự là đối với Tiêu Cảnh Đình cảm thấy hứng thú, hắn còn chưa đến nỗi quá mức lo âu, vấn đề là, đối phương không thấy được là coi trọng Tiêu Cảnh Đình, mà là, coi trọng Tiêu Cảnh Đình đồ trên tay.