Chương 63: Đứa bé giữa mâu
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu thuẫn

	Về đến nhà ngày thứ hai, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong cùng nhau không đầu kỵ sĩ thị sát một chút ruộng đất.

	Tiêu gia danh hạ ruộng đất, có chừng hơn mười ngàn mẫu, cha Tiêu, mẹ Tiêu danh nghĩa có một ngàn mẫu cỡ đó, trong đó có một trăm mẫu tả hữu ruộng thượng đẳng.

	Ruộng đất chung quanh có nhiều đội luyện khí tầng 3 hộ vệ dò xét, hộ vệ đội người gặp phải Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong rối rít khom người hỏi thăm sức khỏe.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong bây giờ danh tiếng cực lớn, một bọn hộ vệ đối với 2 người cũng rất tôn kính.

	Tiêu Cảnh Đình ở Tiêu gia thấy là cùng trong thôn hoàn toàn khác nhau cảnh tượng, sổ dĩ bách kế linh thực sư ở ruộng trong bận rộn, màu vàng xới đất con giun ở trong ruộng hoang chui tới chui lui.

	Mấy chục mẫu ruộng thượng đẳng, liên thành một mảnh, mỗi khối ruộng trong cũng chỉ trồng thưa thớt mấy bụi linh thực.

	"Cấp 5 cùng cấp 5 trở lên linh thực, chỉ có thể trồng ở ruộng thượng đẳng trong, đẳng cấp này linh thực, cần linh khí cao, hơn nữa, có rất mạnh địa bàn ý thức, lẫn nhau giữa trồng trọt khoảng cách không thể quá gần." Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình hiểu gật đầu một cái, cấp 5 trở lên linh thực, giá cả đắt tiền rất, bởi vì là thật khó lớn lên, trong đồng trồng trọt cấp 5 linh thực, không cẩn thận, thì sẽ khô chết, thời tiết xuất hiện một chút vấn đề, linh thực cũng có thể sẽ xảy ra vấn đề.

	"Có thể trồng trọt cao cấp linh thực rất ít, đại đa số cao đẳng linh thực, đối sanh trường điều kiện yêu cầu đặc thù yêu cầu, trồng ở ruộng đất trong sẽ khô héo." Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy cảm thán nói: "Tiêu gia ruộng đất cũng thật nhiều à!"

	Tiêu Kính Phong cười một tiếng, nói: "Tiêu gia dù sao cũng là thành Mạc một trong tứ đại gia tộc mà."

	Tiêu Mộc Hồng mang Tôn Miểu Miểu đi tới, "2 người em họ tới thị sát tộc địa à!"

	"Tới tùy tiện xem xem." Tiêu Cảnh Đình nhàn nhạt quét Tôn Miểu Miểu một cái, không che giấu chút nào trong con ngươi chán ghét.

	Tôn Miểu Miểu đối mặt với Tiêu Cảnh Đình ánh mắt, trong lòng trầm một cái.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Mộc Hồng hàn huyên mấy câu, rời đi.

	Tiêu Mộc Hồng tràn đầy kinh ngạc nhìn Tiêu Cảnh Đình hình bóng, hắn vốn là lấy là Tiêu Cảnh Đình sau khi trở về, sẽ đi kỹ viện chạy, kết quả hắn trở lại một cái, lại có thể liền cùng Tiêu Kính Phong cùng nhau thị sát tộc địa, thật là kỳ quái.

	"Miểu Miểu, em không có sao chứ!" Tiêu Mộc Hồng hỏi.

	Tôn Miểu Miểu lắc đầu một cái, nói: "Không có sao."

	Trước kia Tiêu Cảnh Đình gặp phải nàng, liền một bộ thèm thuồng ba thước dạng Trư Bát Giới, mới vừa Tiêu Cảnh Đình thấy nàng, nhưng thật giống như nhìn thấy gì đồ bẩn.

	Tôn Miểu Miểu vốn có chút lo lắng, Tiêu Cảnh Đình trở lại, gặp phải nàng sẽ liều mạng đi lên dây dưa không rõ, lại không nghĩ rằng, Tiêu Cảnh Đình sau khi trở về, giống như né tránh con gián vậy ẩn núp nàng.

	Thoát khỏi Tiêu Mộc Hồng cùng Tôn Miểu Miểu, Tiêu Kính Phong sắc mặt cổ quái nhìn Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Kính Phong nói: "Anh Hai, anh nhìn như vậy em làm gì?"

	"Anh chỉ là có chút bất ngờ, ngươi thấy Tôn Miểu Miểu, lại có thể thờ ơ." Tiêu Kính Phong nói.

	"Là cô gái đẹp, bất quá là ta chị dâu, ta tự nhiên muốn cùng nàng vạch rõ giới hạn." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Kính Phong cười một tiếng, nói: "Ngươi có nghĩ như vậy, vậy đúng rồi."

	Tiêu Kính Phong cùng Tiêu Cảnh Đình vừa nói vừa cười ở ruộng trong đi, một tên hộ vệ vội vội vàng vàng chạy tới, hướng về phía Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cảnh Đình thiếu gia, không xong, trong nhà xảy ra chuyện!"

	"Đã xảy ra chuyện gì?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Tiểu Phàm tiểu thiếu gia cùng Nhạc Vinh tiểu thiếu gia đánh nhau, Hứa Mộc An phu nhân để cho tới thông báo ngài một tiếng." Hộ vệ nói.

	"Người nào thắng à!" Tiêu Cảnh Đình lời nói vừa ra miệng, lập tức phát hiện thật giống như có chút không quá thoả đáng, "Có người bị thương hay không à!"

	"Tiểu Phàm thiếu gia dùng cục gạch đem Nhạc Vinh thiếu gia bể đầu."

	Tiêu Cảnh Đình nhất thời trấn định mấy phần, thầm nghĩ: Con trai chưa ăn thua thiệt liền tốt, Tiêu Nhạc Vinh mập như vậy, vừa thấy chính là một da dầy, phỏng đoán bị thương không nặng.

	Tiêu Kính Phong cau mày, nói: "Chúng ta nhanh đi về đi, cha, mẹ thương yêu nhất Tiêu Nhạc Vinh người cháu này, tiểu Phàm đem người đập rách, chuyện này không có cách nào làm tốt."

	Tiêu Cảnh Đình thâm giác có lý, cha mẹ không coi trọng tiểu Phàm, nhưng đem Tiêu Nhạc Vinh làm bảo bối cục cưng, chuyện này ầm ĩ trước mặt cha mẹ, tiểu Phàm chính xác thua thiệt.

	Tiêu Cảnh Đình thả ra ngự thú phù ở giữa chim hỏa vân, cùng Tiêu Kính Phong ngồi chung ở chim hỏa vân ở trên, hỏa tốc chạy tới Tiêu gia.

	. . .

	Tiêu gia trong phòng khách, Tiêu Tiểu Phàm nghiêm mặt nhỏ, tràn đầy không cam lòng qùy xuống đất.

	Hứa Mộc An cau mày, mặt đầy lo âu nhìn Tiêu Tiểu Phàm.

	Trịnh Bội Nhi vặn trong tay khăn tay, một hồi rút ra thút thít nghẹn, một hồi tràn đầy oán hận nhìn Tiêu Tiểu Phàm.

	"Chuyện gì xảy ra à!" Tiêu Lâm Phong hỏi.

	"Tiểu Phàm cầm cục gạch đập Vinh Vinh à! Vinh Vinh nhỏ như vậy, cho hắn đập đầu đầy là máu." Trịnh Bội Nhi mặt đầy hưng sư vấn tội nói.

	"Hắn đáng đời, ta nói hết rồi, không cùng hắn chơi, hắn nếu không phải là ta cho hắn làm ngựa cỡi, ta mới không được cho hắn làm ngựa cỡi." Tiêu Tiểu Phàm tức giận nói.

	Trịnh Bội Nhi tràn đầy cừu hận nhìn Hứa Mộc An, nói: "Hứa Mộc An, ngươi làm sao dạy dục đứa trẻ, lại có thể giáo dục cậy mạnh như vậy vô lễ, nhỏ như vậy cứ như vậy sẽ khi dễ người."

	"Chị dâu cũng không thể như thế nói, tiểu Phàm mới bốn tuổi, Nhạc Vinh đã hơn 5 tuổi, xem khổ người 2 người đánh, cũng là Nhạc Vinh chiếm ưu thế." Mộc Thư Vũ nói.

	"Ngươi là thứ gì, không ba không bốn cấu kết với Tiêu Kính Phong, liền đắc ý vênh váo, ngươi lấy là có bầu trước khi lập gia đình, sinh hạ Tiêu Kính Phong đứa bé, địa vị liền vững vàng đương đương, ngươi nằm mơ." Trịnh Bội Nhi xuất thân thành Mạc bốn đại gia tộc Trịnh gia, từ trước đến giờ không đem trong gia tộc xuất thân thấp hèn người nhìn ở trong mắt, Mộc Thư Vũ xuất thân nhà nghèo, nhưng nhân duyên tế hội lên cấp luyện khí tầng 5, Trịnh Bội Nhi trong lòng hết sức không thoải mái.

	"Dâu cả, con lỗ mãng." Tiêu Lâm Phong nói.

	Tiêu Lâm Phong đối với Mộc Thư Vũ vẫn là rất coi trọng, Tôn gia từ hôn quét Tiêu gia mặt, Tiêu Kính Phong ôm đứa bé, mang một vợ trở lại, mặc dù chọc người chỉ trích, nhưng Tiêu Lâm Phong luôn cảm thấy tìm về mặt mũi, Mộc Thư Vũ thuộc tính cùng thực lực cũng không tệ, Tiêu Lâm Phong vẫn là rất hài lòng.

	"Cha, Nhạc Vinh để cho người đánh bể đầu, con đau lòng à!" Trịnh Bội Nhi nghẹn ngào nói.

	"Em trai là tự vệ, là Tiêu Nhạc Vinh trước níu em trai tóc, nếu không phải là em trai làm ngựa, hắn mập như vậy, em trai như vậy gầy, em trai cho hắn làm ngựa liền cho đè bẹp." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Nhạc Vinh đánh, Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Nhạc Phong cũng giao thủ, bất quá, phát hiện sớm, để cho người cho kéo ra.

	"Người lớn nói chuyện, đứa bé chen miệng gì, không có giáo dục." Tiêu Thanh Nham tràn đầy tức giận nói. Tiêu Thanh Nham trong ấn tượng, Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông đều là âm thầm, bảo sao làm vậy, kết quả lần này trở về, hai tên tiểu tử thúi này, cũng dám cùng con trai mình ra tay.

	"Người lớn các ngươi ỷ lớn hiếp nhỏ, con mới chen miệng." Tiêu Tiểu Đông không cam yếu thế nói.

	Trong sảnh mọi người giằng co không dưới, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong đi vào, Tiêu Tiểu Phàm thấy Tiêu Cảnh Đình đi vào, giống như là tìm được núi dựa vậy, từ dưới đất bò dậy, nhào vào Tiêu Cảnh Đình trong ngực, kêu một tiếng, "Cha."

	Trịnh Bội Nhi gặp Tiêu Tiểu Phàm phạm vào lớn như vậy sai, còn không quá dễ quỳ, sắc mặt càng khó coi.

	"Em ba trở về à!" Trịnh Bội Nhi thờ ơ nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Trở về."

	"Ngươi nuôi đi ra ngoài tiện chủng, đem hắn anh em chú bác đánh cho thành như vậy, hắn đây là muốn mưu sát à!" Trịnh Bội Nhi nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Chị dâu, ngươi đang nói gì mê sảng đây, đứa bé bây giờ dập đầu dập đầu đụng đụng cũng là thường có, cái gì có chết hay không, tiểu Phàm đi học trễ, tu vi thấp, cộng thêm trước kia thân thể thua thiệt hoàn, khí lực rất nhỏ, coi như đem Nhạc Vinh đập, vừa có thể đập ra bao lớn tật xấu, chị dâu, ngươi cho Nhạc Vinh khỏa băng vải khỏa dầy như vậy thực, cẩn thận đem con trai ngươi bưng bít hư à!"

	Trịnh Bội Nhi sắc mặt nhăn nhó thành một đoàn, "Em ba, ngươi đây là ý gì, ý ngươi là ta nhỏ nói thành to."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, không hồi Trịnh Bội Nhi mà nói, hướng về phía Tiêu Tiểu Phàm hỏi: "Con trai, chuyện gì xảy ra à!"

	"Mập mạp muốn ta cho hắn làm ngựa cỡi, ta không được cho hắn làm ngựa cỡi, hắn níu ta tóc, đá ta, ta liền cầm lên một cục gạch đập tới, vô tình đem hắn đập bị thương, mập mạp liền cãi lộn, khóc lớn đại hào. . ." Tiêu Tiểu Phàm vừa nói, còn một bên khoa trương bắt chước Tiêu Nhạc Vinh vừa khóc lại hào. . .

	Tiêu Cảnh Đình trong lòng cảm thấy buồn cười, đè nén nhịn xuống, Tiêu Cảnh Đình trợn mắt nhìn Tiêu Tiểu Phàm một cái, tức giận: "Cái gì mập mạp à! Đó là ngươi anh họ."

	Tiêu Cảnh Đình hướng Trịnh Bội Nhi nhìn sang, nói: "Chị dâu à! Ngươi làm sao đem con trai nuôi mập như vậy à! Hắn mập như vậy, còn muốn ta gầy như vậy con trai cho hắn làm ngựa cỡi."

	Trịnh Bội Nhi sậm mặt lại, Tiêu Nhạc Vinh từ nhỏ cưng chiều từ nhỏ, là có chút hư mập, nhưng là, cũng không có mập đi nơi nào, Tiêu Tiểu Phàm trước kia là gầy, bây giờ thịt hô hô, không nhìn ra nơi nào gầy.

	"Em ba, ngươi đây là ý gì, muốn trốn tránh trách nhiệm sao?" Tiêu Thanh Nham nói.

	"Bất quá là đứa bé bây giờ cãi nhau ầm ỉ, đại ca ngươi làm giống như tam ti hội thẩm tựa như, bỗng dưng để cho người chê cười." Tiêu Cảnh Đình không cam yếu thế nói.

	"Con trai ta thiếu chút nữa để cho con trai ngươi đánh chết." Tiêu Thanh Nham nói.

	"Đại ca, tiểu Phàm còn so con trai ngươi nhỏ 1 tuổi đâu, nhưng liền tiểu Phàm cũng không đánh lại, muốn ngươi cho hắn ra mặt. . ." Tiêu Cảnh Đình tràn đầy châm chọc nói.

	Vương Lộ khẽ thở dài một hơi, nói: "Cảnh Đình, con trai ngươi ra tay quá độc ác, anh em chú bác đệ cũng ra tay ác như vậy, trưởng thành không tốt dạy dỗ đây."

	"Mẹ, lời không thể như thế nói à! Con trai ta là rất biết điều, nông thời điểm bận rộn, vẫn còn ở gia đình lửa nấu cơm, ta ở thôn Gò Đất lúc này bận rộn, đều là bọn họ 2 cái đứa nhỏ nổi lửa nấu cơm, đưa ăn, bọn họ và hài tử trong thôn cũng chỗ rất tốt, cho tới bây giờ không đánh nhau tư chuyện." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Nghe Tiêu Cảnh Đình nhắc tới thôn Gò Đất, Vương Lộ trên mặt nhất thời dính vào mấy phần áy náy vẻ.

	Trịnh Bội Nhi trầm mặt, nói: "Tam đệ ý là, vấn đề ra ở ta trên người con trai."

	Tiêu Cảnh Đình nhún vai một cái, nói: "Chị dâu, cưỡng ép hái dưa không ngọt, con trai ta nói hết rồi không cùng ngươi con trai chơi, hắn còn nếu không phải là kéo con trai ta chơi, hiện xuất hiện ở chuyện, cũng đẩy tới ta trên đầu con trai, vậy làm sao có thể thành đâu ?"

	Tiêu Kính Phong đứng ở một bên, nói: "Chị dâu, con trai ngươi từ đâu tới thói xấu, để cho người cho hắn làm ngựa cỡi, trong gia tộc chuồng ngựa trong có chính là ngựa, hắn tìm anh em chú bác đệ làm gì?"

	Tiêu Thanh Nham gặp Tiêu Kính Phong cho Tiêu Cảnh Đình ra mặt, cắn răng nghiến lợi nói: "em Hai, ngươi bây giờ là muốn cùng em ba liên hiệp, nhằm vào ta sao?"

	Tiêu Kính Phong liếc Tiêu Thanh Nham một cái, nói: "Đại ca nói quá lời, ta bất quá là liền chuyện bàn về chuyện mà thôi."

	Trịnh Bội Nhi nhìn Vương Lộ, nói: "Mẹ, Nhạc Vinh nhưng mà ngươi cháu trai ruột, kết quả để cho người đánh cho thành như vậy."

	Tiêu Cảnh Đình bật cười một tiếng, nói: "Chị dâu nói, thật giống như con trai ta không phải mẹ cháu trai ruột vậy."

	"Ngươi không phải thường nói, con trai ngươi là Hứa Mộc An cùng những thứ khác thông gian sinh ra con hoang sao?" Trịnh Bội Nhi châm chọc nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Ta tùy tiện nói một chút mà nói, chị dâu làm sao liền tưởng thật, tiểu Phàm dáng dấp giống như ta, làm sao thì không phải là con trai ta."

	"Đủ rồi, các ngươi tất cả im miệng cho ta, vừa mới trở lại một ngày, liền trong ổ phản, các ngươi cũng cho ta trở về đóng cửa suy nghĩ qua." Tiêu Lâm Phong tràn đầy tức giận nói.

	Tiêu Cảnh Đình ôm Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Nếu như chút, vậy cha, mẹ ta liền mang hai tên tiểu tử thúi này trở về tư qua."