Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Hứa Mộc An đem 2 đứa bé thu xếp ổn thỏa, lấy ra một cái hộp, trong hộp có năm bụi cây đỏ rực linh thực, chính là liệt viêm thảo.
 
 	Liệt viêm thảo không coi vào đâu thực vật hiếm lạ, bản thân là chế tạo thuốc cường dương một loại dược vật, chứa có hơi độc tính, đối với người bình thường mà nói, loại thực vật này hữu ích vô hại, nhưng là, đối với Hứa Mộc An mà nói, đây cũng là một mặt thuốc hay.
 
 	Hứa Mộc An còn nhỏ ở cực độ đói bụng dưới, ăn lầm liền một bụi liệt viêm cmn, khốn khiếp thuốc sau khi ăn vào, Hứa Mộc An cũng cảm giác được ngọn lửa đốt người cảm giác, thống khổ dưới, Hứa Mộc An chỉ có thể không ngừng vận chuyển linh lực, để cho Hứa Mộc An bất ngờ là, đang đau đớn biến mất sau đó, hắn linh lực lại có không nhỏ tăng trưởng.
 
 	Cái thế giới này, đại đa số tăng lên linh lực phương pháp, đều là ăn linh thực, linh thực sư có thể đề cao linh thực sinh trưởng, sử dụng linh thực có thể tăng cường linh lực, mộc hệ linh sư ăn linh thực lấy được chỗ tốt lớn xa hơn hệ lửa linh sư, này tiêu người trưởng dưới, hệ lửa linh sư tiến độ tu luyện, phần lớn kém hơn mộc hệ linh sư.
 
 	Hứa Mộc An nhìn trong hộp linh thực, hít sâu một hơi, hắn có thể thuận lợi trở thành cấp 3 luyện khí sư, người Tiêu gia cũng làm hắn là mượn Tiêu Cảnh Đình quang, Hứa Mộc An lại biết, hắn có thể trở thành cấp 3 luyện khí sư đều là dựa vào cái này liệt viêm thảo.
 
 	Hứa Mộc An nhắm mắt, liệt viêm thảo đối với hắn hiệu quả đã càng ngày càng kém, đến khi thảo dược này hoàn toàn vô dụng, hắn tu vi cũng chỉ hoàn toàn dừng lại, trên thực tế, hắn đã coi là may mắn, rất nhiều hệ lửa linh sư, chung cả đời, cũng chỉ là cái cấp 2 luyện khí sư.
 
 	Hứa Mộc An hít sâu một hơi, đem năm bụi cây liệt viêm thảo cùng chung nhai đi xuống, một cổ quen thuộc đau đớn truyền tới, Hứa Mộc An đã sớm thói quen liền loại này đau đớn, rất nhanh liền thích ứng tới, chuyên tâm dồn chí hấp thu liệt viêm thảo ở giữa linh lực.
 
 	Hứa Mộc An một tu luyện chính là 2 tiếng hơn thần, phản ứng lại lúc này trời đã tối rồi, tu luyện cả đêm, linh lực mới có một tia nhỏ không thể nhận ra tăng trưởng, tu luyện khó khăn, khó khăn vu thượng thanh thiên, tu luyện chậm chạp, để cho rất nhiều người cũng nửa đường buông tha.
 
 	Hứa Mộc An mở mắt ra, nghe được cách vách vang động, biết đại thiếu gia đã trở về, nghĩ đến Tiêu Cảnh Đình, Hứa Mộc An không nhịn được lòng tràn đầy oán niệm, mình cố gắng như vậy, mới tu luyện đến luyện khí ba tầng, vị đại thiếu gia này, chỉ biết là vui đùa, cũng là cấp 3 luyện khí sư.
 
 	Nếu là hắn giống như Tiêu Cảnh Đình vậy, từ nhỏ có trân quý dược thảo ngâm ngâm thân thể, có nhiều linh thực ăn, như vậy. . .
 
 	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, đem trong lòng không thiết thực ý niệm lắc đi ra ngoài.
 
 	. . .
 
 	Tiêu Cảnh Đình bổ nhào ngã xuống giường, không khỏi có chút nhụt chí.
 
 	Biết đời này, có thể dùng linh lực trồng trọt linh điền, Tiêu Cảnh Đình không kịp đợi muốn đi thử một chút.
 
 	Đáng tiếc, hắn ra đi tìm một vòng ruộng đất, kết quả không tìm được.
 
 	Kiếp trước đường si thuộc tính, lại có thể di truyền đến đời này tới, Tiêu Cảnh Đình không khỏi có chút nhụt chí, đời này cũng không có trăm tốc độ toan tính à!
 
 	Tiêu Cảnh Đình nhắm mắt, hắn đi ra lúc này nhận được không ít người xem thường, hắn đi qua mấy gia đình lúc này những thôn dân kia khoa trương, lại có thể đem đứa bé ôm vào phòng, sau đó hung hãn đóng cửa lại, đời trước như vậy trời nổi giận người oán, để cho Tiêu Cảnh Đình hết sức nhức đầu.
 
 	Trời còn mờ tối thấu, Hứa Mộc An liền ra cửa.
 
 	Tiêu Cảnh Đình biết, Hứa Mộc An thật giống như nhận một cái làm việc tạm nhiệm vụ, bất quá, Hứa Mộc An thật vất vả toàn ba lượng bạc, để cho Tiêu Cảnh Đình gieo họa.
 
 	Lại một lát sau, Tiêu Cảnh Đình nghe được cách vách lại truyền ra một hồi vang động, nghĩ là Tiêu Tiểu Đông rời giường, Tiêu Tiểu Đông sau khi rời giường, liền bắt đầu nấu cơm.
 
 	Hứa Mộc An là thuộc tính lửa thuộc tính, Tiêu Tiểu Đông lại có thuộc tính hệ mộc, bất quá, Tiêu Tiểu Đông linh lực rất yếu ớt, Tiêu Tiểu Đông ở trước cửa trồng một vườn rau nhỏ, thức ăn trồng đều là Tiêu Tiểu Đông tự chọn.
 
 	Tiêu Tiểu Đông rất thấu triệt, sợ Tiêu Cảnh Đình cùng hắn cướp thức ăn ăn, chọn trồng thức ăn đều là Tiêu Cảnh Đình không thích ăn.
 
 	Tiêu Tiểu Đông trước trồng thức ăn, đã ăn xong hết rồi, gần đây lại mới gieo một nhóm.
 
 	Tiêu Cảnh Đình mở cửa sổ, nhìn Tiêu Tiểu Đông động tác, Tiêu Tiểu Đông nhắm hai mắt, làm một ít động tác tay, Tiêu Cảnh Đình ý thức được Tiêu Tiểu Đông đánh ra là linh thảo quyết, câu khẩu quyết này có thể xúc tiến cỏ cây trưởng thành, Tiêu Cảnh Đình có chút kinh ngạc phát hiện, hắn thấy được thưa thớt điểm sáng rơi xuống trong ruộng.
 
 	Tiêu Tiểu Đông xài thời gian rất dài, hướng về phía ruộng đất thi triển thảo mộc quyết, bất quá thu hoạch quá nhỏ.
 
 	Nhìn một màn này, Tiêu Cảnh Đình bừng tỉnh nhớ lại đời trước cùng theo cha mẹ đi thị sát linh điền lúc cảnh tượng, lúc ấy cha mẹ chủ cũ, hướng về phía ruộng đất thi triển mấy cái linh quyết, ruộng đất trong linh thực liền chui từ dưới đất lên nảy mầm, lớn lên 10 cm chừng cao, nhưng là Tiêu Tiểu Đông đi, dù sao cũng là đứa bé. . .
 
 	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông ra sức dáng vẻ, Tiêu Cảnh Đình trong lòng ngứa một chút, Tiêu Cảnh Đình cách không hướng về phía Tiêu Tiểu Đông linh điền thi triển một cái linh quyết.
 
 	Tiêu Cảnh Đình thấy nhiều màu xanh lá cây điểm sáng từ trên trời hạ xuống, Tiêu Tiểu Đông trồng trọt thức ăn, nhanh chóng nảy mầm.
 
 	Thấy một màn này, Tiêu Cảnh Đình không khỏi tâm triều dâng trào, nhìn dáng dấp hắn thừa kế thân thể này, thực lực không tệ, chí ít so với nguyên thân con trai tới, đúng vậy.
 
 	Thấy thức ăn trong đất thức ăn, nhanh chóng nảy mầm, Tiêu Tiểu Đông sợ hết hồn, tròng mắt loạn chuyển, rất nhanh Tiêu Tiểu Đông liền phát hiện trước cửa sổ Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Cảnh Đình còn muốn đối với mình cái tiện nghi này con trai cười một cái, Tiêu Tiểu Đông nhưng như một làn khói chạy vào phòng, lách cách rơi xuống khóa.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ này nhé  
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ SIÊU CẤP CỔ VÕ nhé