Chương 62:Tiêu gia khiếp sợ 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An từ trong xe ngựa đi ra, Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông cũng từ ngựa trong tranh đụng đi ra.

	Tiêu Lâm Phong thấy Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An, con ngươi co rút nhanh, Tiêu Lâm Phong thần sắc ngược lại vẫn coi là bình thường, nhưng là, nhưng trong lòng đã sớm dời sông lấp biển.

	Vương Lộ tràn đầy giật mình trợn to mắt, một bộ cũng không dám tin tưởng, lại mừng rỡ như điên dáng vẻ.

	Liễu Huyền núp ở người sau đó, đầy là không dám tin nhìn Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Kính Phong lên cấp cấp 5, Liễu Huyền mặc dù cảm thấy kinh ngạc, nhưng cảm giác được cũng khá tốt, dẫu sao, Tiêu Kính Phong mặc dù thuộc tính không phải rất tốt, nhưng là, thiên phú tu luyện không tệ, cũng rất đi lên, Tiêu Cảnh Đình lại bất đồng, cả người tu vi đều dựa vào dược vật tăng lên đi lên, căn cơ rất kém, như thế cái nhị thế tổ, lại có thể cũng luyện khí tầng 5, thậm chí Hứa Mộc An đều là luyện khí tầng 5.

	Liễu Huyền níu dắt trong tay khăn tay, chỉ cảm thấy tim níu thành một đoàn.

	Tiêu Kính Phong cùng Tiêu Cảnh Đình đều là luyện khí tầng 5 tu sĩ, chuyện lớn như vậy, trước lại có thể không có ai nói cho nàng.

	Liễu Huyền thầm chửi mình quá sơ sót, chỉ muốn đem Tiêu Kính Phong Tiêu Cảnh Đình trục xuất khỏi cửa liền tốt, lại không nghĩ rằng, cái này 2 người ở bên ngoài như thường lẫn vào gió nổi nước lên.

	Liễu Huyền hướng Tiêu Thanh Nham phương hướng nhìn sang, gặp Tiêu Thanh Nham sắc mặt cũng không tốt lắm, tâm khí nhất thời thuận chút.

	Liễu Huyền thầm nghĩ: Phòng nhì người nhiều cũng tốt, trong ổ phản đứng lên, cũng náo nhiệt.

	Tiêu Thành Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cảnh Đình, con cũng luyện khí tầng 5 liền à!"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Con tu luyện thế nào nhanh như vậy à!" Tiêu Thành Phong kinh ngạc nói.

	"Cháu rời nhà sau đó, rút kinh nghiệm xương máu, cảm giác sâu sắc cuộc sống trước kia qua quá đồi phế, cả ngày lẫn đêm tu luyện, mới có hôm nay tu vi."

	Tiêu Thành Phong đối với Tiêu Cảnh Đình mà nói, chi lấy cái mũi, nhưng vẫn cười cười, nói: "Cháu, thật là cần cù à."

	. . .

	Tiêu Nhạc Vinh nhìn Tiêu Tiểu Phàm, trong con ngươi xẹt qua mấy phần nghi hoặc.

	Tiêu Nhạc Vinh trong ấn tượng, Tiêu Tiểu Phàm gầy teo nho nhỏ, liền khô đét biết, nhìn Tiêu Tiểu Đông phía sau cả người hoa phục, nuôi đứa bé trắng trẻo múp múp, Tiêu Nhạc Vinh rất là hoài nghi, người nọ có phải hay không Tiêu Tiểu Phàm.

	Tiêu Tiểu Phàm hướng Tiêu Nhạc Vinh thử liền trách móc, Tiêu Nhạc Vinh lập tức nhận ra được.

	Tiêu Lâm Phong có chút kinh ngạc nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Cảnh Đình, Tiểu Đông luyện khí tầng hai à."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Tiểu Đông, tiểu Phàm, tới gặp qua ông nội, bà nội."

	Đứng ở Trịnh Bội Nhi sau lưng Tiêu Nhạc Phong nghe được Tiêu Lâm Phong mà nói, sắc mặt không tránh khỏi vặn vẹo một chút.

	Trịnh Bội Nhi nhìn Tiêu Kính Phong, Tiêu Cảnh Đình các người, tâm tình nặng nề, nguyên bản Tiêu Lâm Phong phải đem Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong đón về tới, Trịnh Bội Nhi cũng không coi ra gì, chỉ làm Tiêu gia lại thêm mấy cái ăn không ngồi rồi, lúc này nhìn Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Kính Phong các người đều lên cấp liền luyện khí tầng 5, Trịnh Bội Nhi không khỏi có chút bất an.

	Tiêu Thanh Nham mặc dù có thể nhanh như vậy lên cấp luyện khí tầng 5, cùng Tiêu Lâm Phong, Vương Lộ đem phần lớn tài nguyên cũng dốc vào ở Tiêu Thanh Nham trên người, có rất lớn quan hệ, Tiêu Kính Phong cùng Tiêu Cảnh Đình hiện ở đây sao tiền đồ, Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ sẽ không đổi đổi điểm chính đào tạo đối tượng đi.

	"Mẹ." Tiêu Nhạc Vinh kéo một cái Trịnh Bội Nhi ống tay áo, kêu trở về Trịnh Bội Nhi thần trí.

	"Thế nào?" Trịnh Bội Nhi hỏi.

	"Mẹ, Tiêu Tiểu Phàm hướng ta trách móc đâu, hắn khiêu khích con đây." Tiêu Nhạc Vinh tràn đầy mất hứng nói.

	Trịnh Bội Nhi trấn an ở Tiêu Nhạc Vinh, nói: "Tốt lắm, chớ quấy rầy, chớ quấy rầy."

	Trịnh Bội Nhi mặc dù không biết Tiêu Cảnh Đình trên người chuyện gì xảy ra, nhưng là, xem Hứa Mộc An thực lực, xem Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Phàm không còn ngày xưa rụt rè e sợ vẻ mặt, cũng biết đối đãi hai tiểu tử này, không thể dùng từ trước thái độ.

	Mọi người đang cửa hàn huyên một hồi, tiến vào phòng.

	. . .

	Đuổi tới thám thính tin tức mọi người, Tiêu Lâm Phong không kịp đợi kéo Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong vào nhà nói tư mật lời nói.

	"Con nói, các con có thể nhanh như vậy lên cấp, là bởi vì là ăn một bụi trắng tinh hoa sen?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Là như vậy không sai." Tiêu Cảnh Đình không muốn bại lộ linh tửu chuyện, sớm cùng Tiêu Kính Phong thống nhất đường kính, nói lên cấp là bởi vì là ăn thiên tài địa bảo.

	Tiêu Kính Phong biết Tiêu Cảnh Đình trên người có bí mật, cũng vui vẻ giúp đạo giấu giếm.

	Tiêu Thanh Nham chua xót nói: "2 người các ngươi thật là thật là có phúc à! Chẳng qua là đồ tốt như vậy, không nghĩ anh em nhà mình, chỉ biết là tiện nghi người ngoài."

	Tiêu Thanh Nham thầm nói: Cái này thiên tài địa bảo, lập tức đem Tiêu Cảnh Đình bốn người cũng tăng lên tới luyện khí tầng 5, nếu là hắn ăn hẳn có thể tiến vào luyện khí tầng 6, cùng Chu gia cái đó thiên tài Chu Khang Hòa tranh phong.

	"Xảy ra chuyện một cái, liền vội vã vạch rõ giới hạn huynh đệ, ta có thể nếu không khởi." Tiêu Kính Phong lành lạnh nói. Đừng nói không có như vậy thiên tài địa bảo, ngay cả có, hắn cũng là không thể nào cho Tiêu Thanh Nham thứ người như vậy.

	"em Hai, ngươi có ý gì à?" Tiêu Thanh Nham hỏi.

	"Ta có ý gì, ta không có ý gì, đại ca, ngươi ở trong khách sạn làm sao nói với ta, không cần ta để nhắc nhở ngươi đi, ngươi nói, đừng gọi ta đại ca, ta không có ngươi như vậy không biết liêm sỉ em trai, ngươi như vậy đại ca, ta quả thật cao trèo không lên." Tiêu Kính Phong lạnh lùng nói.

	Tiêu Thanh Nham sắc mặt xanh một hồi, trắng một trận.

	"Ngươi mình làm ra những chuyện xấu kia, có thể trách ta sao?" Tiêu Thanh Nham cũng biết hắn trước đối với Tiêu Kính Phong thái độ hơi quá đáng, chẳng qua là Tiêu Thanh Nham không nghĩ tới, Tiêu Kính Phong lại có thể sẽ ngay trước cha mẹ mặt, trực tiếp đem chuyện này chọc ra, bị xuống mặt mũi Tiêu Thanh Nham, dứt khoát bình vỡ không cần giữ gìn.

	Tiêu Thanh Nham hừ nhẹ một tiếng, không nói gì.

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa lỗ mũi, Tiêu Kính Phong cùng hắn chung đụng lúc này một mực rất hào phóng, Tiêu Cảnh Đình không nghĩ tới Tiêu Kính Phong lại có thể như thế nhọn, có cái gì bất mãn, tại chỗ nói, liền bề ngoài công phu đều không thèm làm.

	Tiêu Lâm Phong sậm mặt lại, nói: "Đủ rồi, các ngươi là anh em, anh em nào có qua đêm thù, Lão Nhị, anh cả ngươi bất quá là nói đùa, ngươi còn như cảnh cảnh với trong lòng sao?"

	Tiêu Kính Phong xụ mặt, không nói gì, cha mẹ vẫn là lựa chọn đứng ở Tiêu Thanh Nham một bên, coi như sớm có đoán, Tiêu Kính Phong vẫn là có chút thất vọng.

	Vương Lộ nhìn Tiêu Cảnh Đình, ngữ trọng tâm trường nói: "Cảnh Đình à! Có đồ tốt như vậy, ngươi cho anh cả ngươi lưu một phần, anh cả ngươi phát đạt, đối với ngươi cũng có chỗ tốt."

	"Đồ là Mộc An tìm trở về, con cũng là dính Mộc An phúc." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Vương Lộ lơ đễnh nói: "Mộc An bất quá là ngươi tiểu thiếp, muốn đánh muốn bán còn không phải là ngươi một câu nói, nàng đồ, tự nhiên đều là ngươi."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Hoạn nạn gặp chân tình, lần này bị chạy tới thôn Gò Đất, chỉ có Mộc An cùng ở bên người ta, con trước kia những cái kia cái hồng nhan tri kỷ, cũng núp xa xa, con cảm thấy, con sẽ đối Mộc An khá hơn một chút."

	Vương Lộ tràn đầy ngoài ý muốn nhìn Tiêu Cảnh Đình, sững sốt một chút, gật đầu một cái nói: "Con nghĩ như vậy, cũng đúng."

	"Thiên tài địa bảo tuy tốt, nhưng luôn có hắn hạn chế, các ngươi thực lực còn không mạnh, sớm như vậy liền uống thiên tài địa bảo, trong cơ thể chỉ sợ sẽ sinh ra kháng dược tính, ảnh hưởng các ngươi sau này lên cấp." Tiêu Lâm Phong nói.

	Tiêu Kính Phong lơ đễnh nói: "Con trước trúng độc, kinh mạch bị tổn thương, vốn lấy là cả đời đều là luyện khí tầng 4, ăn thiên tài địa bảo, dầu gì tiến vào tầng năm, cho nên, đối với con mà nói nhất định là phúc khí, lấy con luyện khí tầng 5 tu vi, dầu gì cũng có thể tức bảo vệ."

	Tiêu Kính Phong không nói thật, hắn kinh mạch đã sớm ở linh tửu dưới tác dụng khôi phục, nghĩ đến trước kia cha mẹ dù sao phải mình sau này giúp Tiêu Thanh Nham, Tiêu Kính Phong dứt khoát bôi đen mình.

	Tiêu Lâm Phong thở dài một cái, nói: "Ủy khuất con ." Tiêu Lâm Phong mặc dù thiên vị con trai trưởng, nhưng là, Tiêu Kính Phong dẫu sao cũng là Tiêu Lâm Phong con trai, Tiêu Kính Phong xảy ra chuyện, Tiêu Lâm Phong vẫn là đau lòng.

	. . .

	Từ Tiêu Lâm Phong chạy đi đâu đi ra, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong kết bạn đi.

	Tiêu Thanh Nham nhìn Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong hình bóng, trong con ngươi tràn đầy không tốt.

	"Thanh Nham à! Hai ngươi em trai cùng đi." Trịnh Bội Nhi đi tới Tiêu Thanh Nham bên cạnh nói.

	Tiêu Thanh Nham gật đầu một cái, nói: "Thấy được."

	"Ngươi vậy 2 người em trai bây giờ quan hệ thật không tệ à!" Trịnh Bội Nhi nhíu mày nói.

	Tiêu Thanh Nham hừ lạnh một tiếng, nói: "Bọn họ 2 cái bây giờ là liên hiệp chung một chỗ, đối phó anh một cái."

	"Thanh Nham, hai ngươi em trai, làm sao tiến bộ nhanh như vậy, còn có bọn họ 2 cái phu nhân, còn có vậy 2 cái thằng nhóc con." Tiêu nhạc phong còn nhỏ tuổi, lên cấp luyện khí tầng 2 là Trịnh Bội Nhi một mực dẫn lấy làm hãnh diện sự việc, Trịnh Bội Nhi không nghĩ tới Tiêu Cảnh Đình 2 cái thỏ con, lại có một cái cũng là luyện khí tầng hai.

	"Nghe nói là chia phần ăn một bụi thiên tài địa bảo, cho nên, lập tức tu vi cũng nói thăng lên." Tiêu Thanh Nham ê ẩm nói.

	Trịnh Bội Nhi ghen tị ánh mắt đều đỏ, "Thiên tài địa bảo, vậy còn có còn dư lại sao?"

	Tiêu Thanh Nham lắc đầu một cái, nói: "Nghe nói là không." Tiêu Thanh Nham không cảm thấy là không có, chỉ cảm thấy 2 người em trai đối với hắn có thành kiến, mất hứng lấy ra.

	"Em trai ngươi thật là tốt mạng à!" Trịnh Bội Nhi cắn răng, nàng mới luyện khí tầng 4 đâu, kết quả, Tiêu Kính Phong cùng Tiêu Cảnh Đình phu nhân đều là luyện khí tầng 5, bất quá là 2 cái không lên được mặt bàn cô gái, nơi nào phối hợp uống thiên tài địa bảo à!

	"Ngươi em Hai đứa bé kia cũng lớn như vậy, nhìn dáng dấp, ở Tôn Diệu Âm cùng hắn giải trừ hôn ước trước, em trai ngươi cũng đã cùng người dụ dỗ." Trịnh Bội Nhi thầm nói: Bên ngoài trước nói, Tiêu Kính Phong hiệp can nghĩa đảm, cũng là nói bậy bạ, Tiêu Kính Phong trong ngoài phỏng đoán cũng không phải là một thứ tốt.

	Tiêu Thanh Nham mới vừa ở trước mặt cha mẹ bị tổn một trận, nhắc tới Tiêu Kính Phong liền đầy bụng hỏa khí."Cha nói, dùng thiên tài địa bảo, có chỗ tốt cũng có chỗ xấu, em trai ta chỉ sợ là sinh ra kháng dược tính, sau này, muốn lên cấp luyện khí tầng 6 khó khăn."

	Trịnh Bội Nhi nghe vậy, nói: "Như vậy à! Vậy thì thật là đáng tiếc!" Trịnh Bội Nhi trên mặt mặt đầy thương tiếc, nhưng trong lòng có chút cười trên sự đau khổ của người khác.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng bốn người đều là luyện khí tầng 5 tu sĩ tin tức, giống như toàn như gió truyền khắp Tiêu gia, đêm đó, Tiêu gia vô số người, khó mà ngủ.

	"Tiêu Cảnh Đình lại có thể lên cấp luyện khí tầng 5." Tôn Miểu Miểu híp mắt, nàng bữa nay cũng không có đi nghênh đón Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong các người, tất cả tin tức, đều là nghe người khác nói.

	"Ngươi có phải hay không nghĩ sai rồi à!" Tôn Miểu Miểu nhìn Tiêu Mộc Hồng nói.

	Tiêu Mộc Hồng lắc đầu một cái, nói: "Tuyệt đối không có."

	Tôn Miểu Miểu tràn đầy không hiểu nói: "Cái này con phá của, làm sao biết lên cấp năm tầng, không đạo lý à."

	"Nghe nói bọn họ là chia phần ăn một bụi thiên tài địa bảo, cho nên, mới lên cấp." Tiêu Mộc Hồng nói.

	Trịnh Bội Nhi là một ngoài miệng không đem cửa, biết thiên tài địa bảo sự việc, lập tức tuyên dương cả gia tộc đều biết, Liễu Huyền nghe nói, vậy thiên tài địa bảo là ở thôn Gò Đất vùng lân cận núi rừng tìm được, hối tiếc tâm trái đất gan cũng đau đớn, chỉ hận mình ban đầu tại sao không đổi cái địa phương đuổi Tiêu Cảnh Đình.