Chương 211: Mũi nhọn lộ ra 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	"Chú Hứa, bí cảnh mở lúc nào à!" Tiêu Tiểu Phúc tò mò hỏi.

	"Bí cảnh cửa vào còn không quá vững đặt, phải đợi cửa vào ổn định mới có thể mở, hẳn còn có mười mấy ngày đi." Hứa Mộc An châm chước nói.

	Tiêu Tiểu Phúc gật đầu một cái, tỏ ý biết.

	Mấy cái Thanh Vân tiên môn tu sĩ, tụ chung một chỗ, nhìn Tiêu Cảnh Đình phương hướng xì xào bàn tán.

	"Đại trưởng lão cũng thật là lợi hại à! Dọc theo đường đi giết yêu thú cùng tựa như chơi."

	"Đại trưởng lão dĩ nhiên lợi hại, nếu không làm sao sẽ bị tông chủ bổ nhiệm thành đại trưởng lão đây."

	"Linh Dược tông cái đó kim đan tu giả, dọc theo đường đi cũng biết tránh lười, ngay cả một đầu đều không lộ."

	"Chính là à! Đại trưởng lão so với Linh Dược tông vị tiền bối kia, có thể mạnh hơn nhiều."

	"Tiêu sư đệ thật là may mắn à! Có như thế một vị chú ba, sau này tu luyện một mảnh đường bằng phẳng."

	"Ta nghe nói, đại trưởng lão không trở lại trước kia, Tiêu Tiểu Phúc sư đệ qua rất là chán nản à! Ta phải nói, vẫn là Hứa Khải có phúc." Thêm gấm thêm hoa giao dịch, giúp người đang gặp nạn khó khăn, Hứa Khải ở Tiêu gia một nhà thua thời điểm cưới vợ Tiêu Tiểu Phúc, bây giờ cũng có thể coi như là một bước lên trời.

	Tiêu Tiểu Phúc bị mấy cái tu giả vây quanh, luôn cảm giác một đạo tràn đầy ánh mắt ghen tỵ nhìn chăm chú mình, cùng mình quay đầu lại lúc này lại không thấy.

	"Tiểu Phúc, em không có sao chứ." Hứa Khải hỏi.

	Tiêu Tiểu Phúc lắc đầu một cái, nói: "Không có sao, ta tốt vô cùng." Tiêu Tiểu Phúc đã từng hâm mộ qua Lệ Song Song ra đời danh môn, cùng Hứa Khải môn đăng hộ đối, bất quá, bây giờ không hâm mộ.

	"Tiểu Phúc sư đệ, Linh Dược tông cái đó Lệ Song Song có phải hay không cùng ngươi có xích mích à! Cùng vào bí cảnh, sư tỷ cho ngươi hả giận." Một cái trúc cơ hậu kỳ nữ tu nói.

	"Không cần, đều là chuyện đã qua." Biết nữ tu là mượn là mình ra mặt, cùng chú ba chở tuyến, Tiêu Tiểu Phúc liền cự tuyệt.

	"Tiểu Phúc sư đệ chính là tâm thiện, ta coi trước cái đó Lệ Song Song, cũng không có ngươi tốt như vậy tính tình."

	Tiêu Tiểu Phúc nhàn nhạt cười một tiếng, Lệ Song Song tu vi và hắn không sai biệt lắm, trước kia hắn còn tôn kính Lệ Song Song 3 điểm, hôm nay có nhiều như vậy pháp bảo, Tiêu Tiểu Phúc tự tin ổn áp Lệ Song Song một đầu.

	. . .

	Thanh Vân tiên môn.

	Tiêu Tiểu Tấn ngồi ở đỉnh núi, nướng thức ăn, Hứa Văn Triết cùng gấu bay nhỏ giương mắt ngồi ở một bên chờ đầu này.

	"Tiêu trưởng lão, người Hứa gia tới thăm."

	Tiêu Tiểu Tấn hướng Hứa Văn Triết, hỏi: "Văn Triết, bác Hai, bác hai gái, cũng bế quan, người Hứa gia tới, ngươi gặp không gặp à!"

	Hứa Văn Triết vội vàng lắc lắc đầu, không chút nghĩ ngợi nói: "Không gặp, không gặp, người Hứa gia có thể ghét đây."

	Hứa Văn Triết là Tiêu Tiểu Phúc cùng Hứa Khải bất ngờ sinh ra, thân phận không hề bị Hứa gia đồng ý, Hứa Khải bị trục xuất Hứa gia sau đó đã từng mang Hứa Văn Triết hồi qua Hứa gia, Hứa Văn Triết bị đãi ngộ rất kém, Hứa gia người làm cũng xem thường Hứa Văn Triết, mắng hắn là dã loại , Hứa Văn Triết đến đây đối với Hứa gia có bóng mờ.

	"Người Hứa gia có thể ghét đây." Hứa Văn Triết nhíu lỗ mũi, tràn đầy ghét bỏ nói.

	"Cha ngươi cũng ghét sao?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	"Không có à! Trừ cha, người Hứa gia đối với cha cũng không tốt, chúng ta trước thiếu người tiền, chính là người Hứa gia làm

	 quỷ đâu."

	"Người Hứa gia đáng ghét như vậy, chúng ta không để ý tới bọn họ."

	Hứa Văn Triết trịnh trọng gật đầu một cái, hất càm một cái, nói: " Được, trước kia người Hứa gia không để ý tới ta, bây giờ ta không để ý tới bọn họ."

	Tiêu Tiểu Tấn hướng về phía Hứa Văn Triết cười một tiếng, quay đầu, hướng về phía người báo tin nói: "Đuổi bọn họ cũng đi thôi."

	Vân châu Hứa gia.

	Hứa Xương đợi ở trong đại sảnh, đại phát lôi đình.

	Hứa Xương hàng năm bế quan tu luyện, trừ phi gặp phải nguy hiểm gia tộc đại sự, nếu không vậy sẽ không dễ dàng xuất quan.

	Tiêu Kính Phong cùng Tiêu Cảnh Đình là anh em, Hứa Khải còn trở thành Tiêu Kính Phong đôi con rể tin tức truyền tới Hứa Xương trong tai sau đó, Hứa Xương cảm giác sâu sắc Hứa gia bay lên cơ hội đã đến, sẽ để cho Hứa Tiến các người đi lập quan hệ, nhưng chậm chạp không gặp Hứa Tiến có động tĩnh.

	Hứa Xương dưới tình thế cấp bách, sẽ để cho người trực tiếp tìm tới Thanh Vân tiên môn, lại không nghĩ rằng bị người đánh ra.

	Hứa Xương cảm giác không đúng, tra xét một chút, không khỏi tức giận lửa giận công tâm.

	Hứa Xương làm sao cũng không nghĩ tới, Hứa Tiến cùng Hứa Khải quan hệ đã cương thành như vậy.

	Hứa Xương khí Hứa Tiến tự tiện chủ trương, đối với Hứa Khải từng bước ép sát, vừa tức Hứa Tiến phạm sai lầm, không nói ra, ngược lại giấu giếm, cho tới bỏ lỡ tu bổ cơ hội.

	Năm đó, ép Hứa Khải rời khỏi gia tộc, gia tộc trưởng lão đều có phần tham dự, vì vậy, tất cả mọi người ăn ý lựa chọn gạt Hứa Xương, kết quả, cuối cùng là giấy không gói được lửa.

	Hứa Xương nguyên bản còn trông cậy vào cùng Tiêu Cảnh Đình trùm vào điểm quan hệ, biết Hứa Tiến cùng Lệ Song Song làm trở nên sau đó, nhưng chỉ trông mong Tiêu Kính Phong không được thù dai.

	Hứa Xương ở trong lòng không ngừng than thở, năm đó Hứa gia có ba cái kim đan, cũng coi là nhà giàu có, chẳng qua là chính ma tranh nhau, rất nhiều tu chân thế gia đều bị đại tông môn coi thành con chốt thí, bức bách tham chiến, Hứa gia 2 cái kim đan ở chinh chiến trong bị ma đạo tu giả đánh nát kim đan, lần lượt qua đời, sau đó, Hứa gia thanh thế vừa rơi xuống ngàn trượng, chỉ dựa vào Hứa Xương một người, địa vị gia tộc cực kỳ không yên.

	. . .

	Lệ Song Song thấy Lệ gia truyền tới tin tức, tâm lạnh liền nửa đoạn.

	Lệ Song Song nguyên vốn lấy là Tiêu Tiểu Phúc thân phận ra ánh sáng sau đó, Hứa gia có lẽ sẽ đối với mình làm khó dễ, lại không nghĩ rằng, Hứa gia không có động thủ, Lệ gia nhưng trước nhảy ra chỉ trích nàng.

	Hứa Tiến đi vào, Lệ Song Song nhìn Hứa Tiến sắc mặt, nói: "Anh thế nào?"

	"Ông nội để cho anh cùng em đi cho Hứa Khải, Tiêu Tiểu Phúc nói xin lỗi." Hứa Tiến nói.

	"Nói xin lỗi, nói xin lỗi cũng không dùng à!"

	Lệ Song Song trầm mặt, Tiêu Tiểu Phúc phía sau đài ra ánh sáng sau đó, Lệ Song Song cũng nghĩ tới đi nói xin lỗi, nhưng là, Tiêu Tiểu Phúc không phải cái gì đại thiện nhân.

	Lệ Song Song rất rõ ràng, mình đi nói xin lỗi, đối phương cũng không biết lĩnh tình, dứt khoát bình vỡ không cần giữ gìn.

	Hứa Tiến trong lòng một mảnh băng hàn, mắt xem bí cảnh muốn mở ra, lão tổ tông nhưng vào lúc này chửi mắng mình một lần, một chút không sợ tim mình cảnh không yên, chết ở trong bí cảnh.

	"Đều là em, Hứa Khải đều đã rời khỏi gia tộc, em còn không theo không cào." Hứa Tiến buồn rầu nói.

	Nếu như, không có chuyện gần nhất, còn có vãn hồi cơ hội, đáng tiếc. . . Coi như gia tộc có thể cùng Tiêu gia làm quan hệ tốt, Tiêu Tiểu Phúc cũng không cho hắn sắc mặt tốt.

	Lệ Song Song trên mặt hiện lên liền mấy phần sát khí, "Anh có ý gì? Lại có thể trách em tới, ban đầu em làm như vậy, anh cũng là đồng ý à!"

	"Đều là ngươi cái ngôi sao tang tóc người phụ nữ, nếu không phải ngươi khắp nơi gây xích mích cách ở giữa, ta làm sao sẽ đối với Hứa Khải như vậy ra tay, hắn dù sao cũng là ta anh em chú bác à!"

	Lệ Song Song xuy cười lên, "Ngươi bây giờ biết hắn là ngươi đường huynh, sớm đi làm gì, đừng chuyện gì cũng đẩy tới ta trên đầu, nếu không phải ngươi đối với hắn lòng trong lòng ghen tị đã lâu, làm sao biết phối hợp ta?"

	Hứa Tiến cùng Lệ Song Song 2 người ý kiến không hợp, đại rùm beng.

	. . .

	"Tiêu đạo hữu, nghe nói, ngươi tìm tức nhưỡng?" Tạ Uyển Nhiên lưng đeo tay, nụ cười điềm đạm hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, có chút mong đợi nói: "Đúng vậy! Tạ tiểu thư có tin tức?"

	"Nhắc tới cũng đúng dịp, ta trên tay vừa vặn cũng có một mảnh đất toan tính mảnh vụn."

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, trong con ngươi lóe lên mấy phần kinh ngạc, lại có thể trùng hợp như vậy, hắn chân trước đạt được bản đồ mảnh vụn, chân sau Tạ Uyển Nhiên liền nói trên tay nàng cũng có.

	"Tạ tiểu thư, muốn trao đổi cái gì?"

	Tạ Uyển Nhiên dí dỏm cười một tiếng, nói: "Ta xem Tiêu đạo hữu tu vi tiến bộ nhanh như vậy, trên tay hẳn không thiếu có giúp cho kim đan tu sĩ tu luyện đan dược đi, Tiêu đạo hữu cho ta 2 viên đi."

	" Được." Tiêu Cảnh Đình hết sức sảng khoái lấy ra đan dược.

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra đan dược, là dùng yêu đan luyện chế. Đảo Tinh Vân đan dược, phần nhiều là dùng yêu thú nội đan luyện chế, nhập gia tùy tục, mặc dù Tiêu Cảnh Đình không thiếu linh thảo, nhưng cũng luyện chế một số yêu đan.

	Tạ Uyển Nhiên lấy ra yêu đan, hài lòng đi.

	Hứa Mộc An nhìn bản đồ, nói: "Tạ tiểu thư đưa tới?"

	"Đúng vậy."

	Hứa Mộc An có chút khốn hoặc nói: "Em cảm thấy nàng hẳn không thiếu đan dược."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Anh cũng cảm thấy nàng không thiếu đan dược, có thể là muốn do đan dược biết chút ít cái gì."

	Lòng hại người không thể có, phòng người tâm không thể không, để đạt được an toàn, Tiêu Cảnh Đình không cầm ra dú chín linh thảo chế thành đan dược, mà lấy ra yêu đan chế thành đan dược, Tạ Uyển Nhiên mặc dù tỏ ra thật cao hứng, Tiêu Cảnh Đình nhưng cảm thấy Tạ Uyển Nhiên có chút thất vọng.

	"Lại có thể trùng hợp như vậy." Hứa Mộc An lẩm bẩm nói.

	Tạ Uyển Nhiên đưa tới bản đồ, lại có thể vừa vặn cùng Mộc Cẩn Chi bản đồ có thể góp chung một chỗ, Hứa Mộc An không khỏi hoài nghi, đây là trùng hợp vẫn là có ý thiết kế.

	Tiêu Cảnh Đình đem đất toan tính hợp lại nhận được một khối, nguyên bản Mộc Cẩn Chi bản đồ không lành lặn không hoàn toàn, hoàn toàn không có mặt mũi, nhiều Tạ Uyển Nhiên bản đồ, lập tức liền rõ ràng rất nhiều.

	"Ồ." Hứa Mộc An có chút kinh ngạc trợn to mắt."Lại có thể ngay tại Vân Hoang trong đồng cỏ."

	Tiêu Cảnh Đình thu hồi bản đồ, nói: "Vô luận như thế nào, cũng phải đi một chuyến, nếu không mua bản đồ này linh thạch liền mất toi."

	"Em luôn cảm thấy cái này Tạ tiểu thư, có chút quỷ dị." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An một cái, nói: "Được rồi, không nên suy nghĩ quá nhiều, cùng cửa vào mở ra sau đó, chúng ta đi một chuyến, cẩn thận một chút là được."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Cũng tốt."

	. . .

	Bí cảnh tiết điểm vững chắc sau đó, Tiêu Cảnh Đình cùng những thứ khác mấy cái kim đan cao thủ, ổn định lại cửa vào, đem một đám trúc cơ tu giả đưa vào cửa vào trong.

	Dựa theo dự tính, bí cảnh sẽ ở sau nửa năm mở lại, đưa đi người, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An rời đi.

	"Chính là chỗ này sao?" Tiêu Cảnh Đình hướng về phía Hứa Mộc An hỏi.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Em nghĩ địa phương cũng không tệ."

	"Chỗ này chắc có một cái ảo trận."

	Tiêu Cảnh Đình thủng ảo trận sau đó, thấy được mấy ở giữa nhỏ trúc lầu, nhỏ trúc lầu nhìn như niên đại có chút lâu đời, cây trúc có chút rạn nứt.

	Hứa Mộc An nhìn đổ nát nhỏ trúc lầu, nhíu mày một cái, "Trước lầu trúc mặt hình như là linh điền, chẳng lẽ, trước kia có người trồng trọt linh điền?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Có thể là." Có thể ngàn vạn năm trước, nơi này linh điền là thượng phẩm linh điền, bất quá, năm tháng thay đổi, cuộc bể dâu, hôm nay nơi này linh điền linh khí có hạn, phẩm tương không phải quá tốt."

	"Cẩn thận."

	Tiêu Cảnh Đình chợt kéo qua Hứa Mộc An, rời đi tại chỗ.

	Chỉ gặp một cái che giấu sát trận hiện ra, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An nguyên bản nhà vị trí, vừa vặn ở sát trận trận lòng, nếu như, không phải Tiêu Cảnh Đình linh hồn lực hùng hậu, coi tình hình mau, bọn họ chuyến này, thì phải dử nhiều lành ít.

	Hứa Mộc An mặt lạnh lùng, cất giọng nói: "Tạ tiểu thư, nếu đã tới, sao không hiện thân vừa gặp đâu ?"

	Hứa Mộc An cảm giác chân nóng nảy căng thẳng, một cây cây mây và dây leo quấn lấy Hứa Mộc An chân đạp, Hứa Mộc An quơ đao hung hăng chém một cái mới chém ra cây kia cây mây và dây leo.

	Hứa Mộc An chặt đứt một cây, càng ngày càng nhiều cây mây và dây leo quấn quanh tới.

	Một gốc cây khổng lồ cây mây cây dưới đất chui lên, cây mây cây cao mấy trăm trượng, Tạ Uyển Nhiên đứng ở ngọn cây trên.

	Hứa Mộc An nhìn Tạ Uyển Nhiên, thầm nói : 0 chuyện lấy lòng, không gian tức đạo, cô gái này quả nhiên có vấn đề.

	Tạ Uyển Nhiên đứng ở cây mây cây trung ương, mái tóc dài không gió tự động. Mặc dù Tạ Uyển Nhiên dung mạo không đổi, nhưng là, Hứa Mộc An nhưng cảm thấy Tạ Uyển Nhiên trên người lộ ra một cổ tang thương mùi vị, giống như đây là một sống mấy ngàn năm nhân vật.

	"Tạ đạo hữu, ngươi đây là ý gì?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tạ Uyển Nhiên lạnh lùng cười một tiếng, "Cũng đến bước này, lại hỏi cái này dư thừa."

	Hứa Mộc An thầm nghĩ muốn: Đúng là, hai bên cũng xé rách mặt, lại hỏi cái này chân thực dư thừa.

	Tạ Uyển Nhiên nhìn Tiêu Cảnh Đình, mài âm trầm nói: "Vẫn là xem thường ngươi, không nghĩ tới hay là để cho ngươi tránh khỏi, mặc dù chỉ là cái kim đan hậu kỳ, nhưng là, Nguyên anh kỳ linh hồn lực, cũng không có ngươi hùng hậu, bất quá, một núi không thể chứa hai cọp, ngày hôm nay ngươi phải chết."

	Tiêu Cảnh Đình trầm mặt, trong lòng hiện lên mấy phần dự cảm xấu.

	"Đi." Tiêu Cảnh Đình kéo Hứa Mộc An bay vào trời cao.

	Trên mặt đất mười trận pháp nối thành một đường phát sinh to lớn nổ.

	Tiêu Cảnh Đình ném ra càn khôn đỉnh chặn lại nổ, rồi sau đó nhanh chóng đem đỉnh thu vào trong không gian.

	Tạ Uyển Nhiên nhìn Tiêu Cảnh Đình, trên mặt lóe lên mấy phần vẻ kinh hãi, "Quả nhiên phúc nguyên thâm hậu, lại có thể liền càn khôn đỉnh cũng cho ngươi lấy tới tay."

	Hứa Mộc An trong lòng cả kinh, Tiêu Cảnh Đình càn khôn đỉnh là đảo Tinh Vân được, Tạ Uyển Nhiên lại có thể nhận ra.