Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Tiêu Cảnh Đình nghe cách vách mẹ con lặng lẽ nói, trong lòng ê ẩm.
 
 	Tiêu Cảnh Đình ngực dâng lên một cổ nóng bỏng cảm giác, Tiêu Cảnh Đình nghĩ tới điều gì, nhanh chóng lấy ra trước ngực ngọc bội.
 
 	Một khối màu xanh nhạt ngọc bội in vào mi mắt, Tiêu Cảnh Đình trong lòng dâng lên một cổ vui sướng tình.
 
 	Tiêu Cảnh Đình kiếp trước thì có một khối tổ truyền ngọc bội, cùng bây giờ trên tay một khối này cơ hồ giống nhau như đúc.
 
 	Kiếp trước, cuối thời văn đại được với nói , tùy thân không gian nói đến quá mức ồn ào trần thượng.
 
 	Tiêu Cảnh Đình cũng từng đã thử đối với tổ truyền ngọc bội nhỏ máu nhận chủ, giọt máu sau đó, quả nhiên mở ra một cái không gian, kiếp trước trong ngọc bội không gian chỉ có một không gian cỡ 1m3, không có gì trọng dụng, đời này trong không gian nhiều một mẫu ruộng đất, còn có một cái nguồn suối, thậm chí không gian một góc có mình kiếp trước gửi ở trong không gian giới chỉ tất cả loại thực vật hạt giống.
 
 	Tiêu Cảnh Đình sắp xếp trí nhớ một chút, phát hiện đời trước là không có khối ngọc bội này, có lẽ, mình chuyển kiếp thời cơ ngay tại khối ngọc bội này trên.
 
 	Tiêu Cảnh Đình đầu óc một hồi choáng váng, buồn nôn cảm giác chỗ ngồi trong lòng, nồng nặc khát vọng từ mỗi cái lỗ chân lông thư giãn ra, Tiêu Cảnh Đình nhất thời có dũng khí muốn hộc máu xung động, nghiện ma túy phát tác, ung dung tự tại tản công hiệu, thì tương đương với đời trước ma túy.
 
 	Tiêu Cảnh Đình toàn thân run rẩy, đem chủ cũ mắng chửi liền trăm ngàn lần, dính vào cái gì không tốt, nếu không phải là dính vào ung dung tự tại tán loại này đốt tiền đồ chơi.
 
 	Chiếm đoạt người khác thân thể, quả nhiên là sẽ gặp báo ứng, trời mới biết, hắn kiếp trước nhưng mà tuân thủ luật pháp công dân tốt à! Kết quả, lại có thể một xuyên qua, liền phạm nghiện ma túy.
 
 	Thôi, chết tử tế không bằng ỷ lại còn sống, mặc dù là một con phá của thân thể, nhưng mình nhiều ít vẫn là coi là chiếm điểm tiện nghi.
 
 	Tiêu Cảnh Đình cắn răng, yên tĩnh chờ cái này 1 đám nghiện ma túy đã qua.
 
 	Tiêu Cảnh Đình mở cửa, liền gặp Hứa Mộc An, Tiêu Tiểu Đông, Tiêu Tiểu Phàm, ngồi quây quần một chỗ ăn cơm, trên bàn chỉ có một chén rau củ dại thang, thấy Tiêu Cảnh Đình đi ra, Tiêu Tiểu Đông giống như một con nhím nhỏ vậy dựng lên khắp người gai nhọn, nhìn Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Cảnh Đình bị Tiêu Tiểu Đông nhìn một hồi chột dạ.
 
 	Hứa Mộc An khẽ chau mày, né người đem 2 đứa nhỏ đi sau lưng gộp lại, Tiêu Tiểu Phàm núp ở Hứa Mộc An sau lưng, đầy là tò mò hướng Tiêu Cảnh Đình nhìn.
 
 	Tiêu Cảnh Đình nhìn nguyên bản vui vẻ hòa thuận ba người, bởi vì vì mình xuất hiện, ngay tức thì căng thẳng trạng thái, không nói gì, đi ra cửa.
 
 	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình không nói hai lời rời đi, trong lòng không khỏi có chút bất an.
 
 	Hứa Mộc An mặc dù không như thế nào cùng Tiêu Cảnh Đình nói chuyện, nhưng là, người một nhà sinh kế cùng người này quan hệ mật thiết, Hứa Mộc An tự nhiên sẽ không đối với Tiêu Cảnh Đình chuyện không biết gì cả, Tiêu Cảnh Đình đi ra ngoài ăn chơi đàng điếm Hứa Mộc An biết, Tiêu Cảnh Đình dính vào ung dung tự tại tán, Hứa Mộc An nhìn ở trong mắt, cấp trong lòng, nhưng không thể ra sức.
 
 	Trong thôn có gia đình con trai, ở trong thành trong cửa hàng làm việc vặt, người kia người nhà nói cho Hứa Mộc An, Tiêu Cảnh Đình làm năm mẫu thượng đẳng ruộng, sáu mẫu ruộng trung đẳng, bốn mẫu hạ đẳng ruộng, liền còn dư lại năm mẫu hạ đẳng ruộng.
 
 	Biết Tiêu Cảnh Đình đem ruộng đất làm, Hứa Mộc An quả muốn phiến chết Tiêu Cảnh Đình, ruộng đất đây chính là có thể sinh tiền đồ à! Coi như mình không muốn loại , cũng có thể cho mướn đi ra ngoài à!
 
 	Hứa Mộc An nghĩ đến thuộc tính của mình, không khỏi có chút ủ rủ, nếu như, hắn là mộc thuộc tính là tốt, mộc thuộc tính người đều là xử lý ruộng đất năng thủ, căn bản không cần giống như hắn vậy, chỉ có thể làm một ít lưỡi đao liếm máu đồ thủ công.
 
 	"Mẹ, hắn đi, lại có thể như thế dễ dàng liền đi." Tiêu Tiểu Đông chân mày sâu khóa, sắc mặt ngưng trọng nói, ở Tiêu Tiểu Đông trong mắt, Tiêu Cảnh Đình khác thường không phải điềm tốt gì.
 
 	Hứa Mộc An cắn cắn môi, Tiêu Cảnh Đình nếu bị đày đi tới nơi này, liền đại biểu đã bị gia tộc buông tha, đáng tiếc đại thiếu gia còn mê mệt ở chỉ say mê vàng son qua lại trong, một lòng hướng tới về đến gia tộc trong tiếp tục hưởng lạc.
 
 	"Hắn si mê ung dung lông bông, sẽ không lại là đi mua thứ này đi, cha Vương Hiểu Nhạc, chính là si mê vật này sau đó, đem hắn bán đi." Tiêu Tiểu Đông lo lắng nói. Vương Hiểu Nhạc cha là Tiêu gia trưởng công, ở Tiêu gia lúc này vương hiểu vui mừng là Tiêu Tiểu Đông bạn chơi.
 
 	Ở Tiêu Tiểu Đông xem ra, Tiêu Cảnh Đình cách làm quá quỷ dị, Tiêu Tiểu Đông theo bản năng cảm thấy trong này có âm mưu, khả năng lớn nhất chính là Tiêu Cảnh Đình muốn đem Tiêu Tiểu Phàm bán đi.
 
 	Hứa Mộc An hít sâu một hơi, trong con ngươi lóe lên mấy phần tuyệt vọng, cha con đồng tâm, Hứa Mộc An ý tưởng cùng Tiêu Tiểu Đông khác thường nhất trí.
 
 	Hắn không phải chưa từng nghĩ mang 2 đứa bé chạy trốn, nhưng là, hắn khế ước bán thân vẫn còn ở Tiêu Cảnh Đình trên tay, nếu như, hắn mang 2 đứa bé chạy trốn, rất khó bảo đảm hai đứa bé sinh hoạt, hơn nữa, hắn còn biết trở thành nô lệ trốn.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Tiêu Tiểu Đông cùng Hứa Mộc An sắc mặt, có chút mê mang, "Mẹ, anh, cha lại đi ăn uống ca hát liền sao?"
 
 	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Tiểu Phàm một cái, khẽ thở dài một hơi, hướng về phía 2 đứa bé nói: "Ăn cơm đi, ăn no trước nói sau."
 
 	Tiêu Tiểu Phàm hẳn là trước ăn no, chỉ uống một chút canh, mặc dù rau củ dại ăn không ngon, nhưng là, Hứa Mộc An cùng Tiêu Tiểu Đông hay là đem đồ ăn sạch.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ này nhé  
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ SIÊU CẤP CỔ VÕ nhé