Chương 261: Con rể hào phóng 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Hôm sau.

	Hứa Lăng Phong luyện khí cửa hàng, nghênh đón một cái đặc thù khách hàng.

	"Ông nội Liên, ông làm sao tới?" Hứa Lăng Phong nhiệt tình đem Hứa Liên nghênh vào trong cửa hàng.

	Hứa Liên lưng đeo tay nhìn Hứa Lăng Phong, không vui nói: "Ta tìm ngươi mua đan dược, ngươi nói bán sạch, ta không thể làm gì khác hơn là tự mình đi một chuyến."

	Hứa Lăng Phong không không biết làm thế nào nói: "Ông nội Liên, cháu chỉ là nói tạm thời hết hàng, qua mấy ngày thì có."

	Trên thực tế, Tiêu Cảnh Đình cho đan dược có rất nhiều, nhưng là Tiêu Tiểu Đông nói, phải đi đói bụng doanh tiêu đường đi, muốn tạo một loại một đan khó cầu không khí, cho nên, Hứa Lăng Phong không thể làm gì khác hơn là đem đại đa số đan phương, đặt ở nhẫn không gian bên trong.

	Sự thật chứng minh, Tiêu Tiểu Đông nói, tuyệt đối là đúng, đan dược thưa thớt, không cần Hứa Lăng Phong nói, những cái kia không thiếu tiền tài chủ, liền chủ động tăng cao giá cả, cửa ải linh thạch cho Hứa Lăng Phong, ý đồ đi cửa sau tu giả, nơi nơi.

	"Ta không tin được ngươi, cho nên, đích thân tới đi một chuyến." Hứa Liên quét Hứa Lăng Phong một cái, tiếng nói mang theo mấy phần oán giận nói.

	"Ông nội Liên, ông cứ như vậy xem cháu à!" Hứa Lăng Phong có chút khó chịu nói , nhân phẩm của hắn nhưng mà tiêu chuẩn nhất định, Hứa Liên cũng quá xem nhẹ hắn.

	"Ngươi nói không giữ lời, không phải chuyện thường xảy ra sao?"

	Hứa Lăng Phong sậm mặt lại, nói: "Ông nội, ông không thể như thế bêu xấu cháu à! Cháu lúc nào nói không giữ lời?"

	"Ngươi nói ngươi cũng nhanh đem Lê Nghệ đoạt về, cũng nhanh đoạt về, nói sắp một trăm năm, một mực không đoạt về."

	"Ông nội Liên, ông tin tức quá hạn, Lê Nghệ cháu đã đoạt về." Hứa Lăng Phong tức giận.

	"Theo đuổi mấy chục năm, mới may mắn đoạt về, có cái gì tốt đắc ý." Hứa Liên tràn đầy khinh thường nói.

	Hứa Lăng Phong: ". . ."

	"Ồ, đây là cái gì? Ăn? Lăng Phong ngươi không phải ích cốc đã lâu sao? Tốt như vậy ở trên một hớp này?" Hứa Liên hỏi.

	Hứa Lăng Phong cười một tiếng, nói: "Gần đây thích, ăn thức ăn ngon, thật sự là cuộc sống một đại hưởng thụ à!"

	Hứa Liên tức giận: "Lăng Phong, ngươi hư hỏng à! Phải biết tu giả tu tâm, không thể mê mệt ham muốn ăn uống, vật này, ta giúp ngươi ăn đi."

	Hứa Lăng Phong ngăn trở không kịp, Hứa Liên 2-3 chiêu, liền đem trong hộp đựng thức ăn đồ, gặm một nửa.

	"Cháu ." Hứa Lăng Phong có chút nóng nảy nói.

	Hứa Liên nhìn Hứa Lăng Phong hình dáng, tràn đầy ghét bỏ nói: "Lăng Phong à! Ngươi định lực càng ngày càng kém, tiếp tục như vậy, có thể tốt như vậy?"

	Hứa Lăng Phong: ". . ."

	Tiêu Tiểu Tấn từ trong nhà đi ra, vừa vặn nhìn thấy màn này, Tiêu Tiểu Tấn âm thầm nghĩ: ông ngoại Hứa đạo mạo nghiêm trang hình dáng, thật ra thì, là di truyền à!

	"Ông ngoại." Tiêu Tiểu Tấn hướng Hứa Lăng Phong kêu một tiếng.

	"Tiểu Tấn à! Phải đi sao?" Hứa Lăng Phong ôn hòa hỏi.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: " Đúng, phải về tông môn."

	Hứa Liên từ trên xuống dưới quan sát Tiêu Tiểu Tấn một phen, khích lệ nói: " Không sai, không tệ, tuổi còn trẻ liền kim đan hậu kỳ, tiền đồ vô lượng."

	"Tiền bối, quá khen." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Hứa Liên nhìn Tiêu Tiểu Tấn rời đi hình bóng, sờ cằm, nói: "Lăng Phong à! Ngươi người cháu này rất không thể à! Nhìn dáng dấp, muốn không được bao lâu, là có thể lên cấp nguyên anh."

	Hứa Liên đã sớm nghe Hứa Lăng Phong nói, hắn cháu trai như thế nào như thế nào giỏi lắm, Hứa Liên chỉ làm Hứa Lăng Phong là quá mức cao hứng, cho nên nói huênh hoang, thấy Tiêu Tiểu Tấn, Hứa Liên mới phát hiện, Hứa Lăng Phong trước nói cũng không có nói qua thật ra thì.

	Hứa Lăng Phong hất càm, cùng có vinh yên nói: "Ông nội Liên, cháu không chỉ là người cháu này giỏi lắm, ta tất cả cháu trai đều rất giỏi lắm."

	Nhắc tới cháu trai, Hứa Lăng Phong không khỏi có chút hăm hở, anh cả Hứa Vọng dẫn lấy làm hãnh diện ba con trai cùng mình cháu trai so với, vậy tính cái gì à!

	Hứa Liên nhìn Hứa Lăng Phong vậy không ai bì nổi hình dáng, âm thầm bĩu môi.

	"Ông nội Liên tới à!" Lê Nghệ từ trong nhà đi ra.

	"Là A Nghệ à! A Nghệ ngươi mới lên cấp nguyên anh, liền bỏ nhà ra đi, Lê gia những cái kia lão đầu, đối với ngươi ý kiến rất lớn à!" Hứa Liên có chút ranh mãnh.

	Lê Nghệ cười một tiếng, nói: "Lê gia nhiều cao thủ như vậy, nhiều ta một cái không nhiều, thiếu ta một cái không thiếu, ông nội Liên ông làm sao biết tìm tới nơi này, ta nghe người Hứa gia nói, ngươi đi ra ngoài tìm tài liệu luyện khí đi."

	Hứa Liên khoát tay một cái, mãn bất tại ý nói: "Cũng phải lừa gạt bọn họ, ta không như thế nói, làm sao bỏ rơi những lão đầu tử kia, chạy đến."

	Lê Nghệ: ". . ."

	. . .

	Hứa gia.

	Hứa Vọng nhìn trên tay tình báo, tức giận nổi điên.

	"Cha, cha không có sao chứ." Hứa Bằng hỏi.

	Hứa Vọng lắc đầu một cái, nói: "Không có sao."

	Hứa Vọng mặt âm trầm, gần đây trong nhà đàm luận đều là Hứa Lăng Phong, Hứa Liên cái này, lại có thể không tiếng động chạy tới Vân châu đi tìm Hứa Lăng Phong, lấy Hứa Liên cùng Hứa Lăng Phong giao tình, tương lai mình nếu là cùng Hứa Lăng Phong sinh ra mâu thuẫn, vậy lão già chết bằm nhất định sẽ đứng ở Hứa Lăng Phong bên kia.

	Hứa Bằng cúi đầu, trên mặt tràn đầy do dự vẻ.

	"Có lời gì, nói đi." Hứa Vọng hỏi.

	"Trong gia tộc tốt vài trưởng lão, ồn ào ồn ào ầm ỉ, tựa hồ muốn đi Vân châu tìm chú Hai." Hứa Bằng nói.

	Hứa Vọng không kềm hãm được nắm chặt quả đấm, vì lôi kéo trong gia tộc những lão quái vật kia, hắn không biết mất bao nhiêu tâm huyết, đáng tiếc, những cái kia lão già chết bằm dầu muối không vào, vô luận mình làm nhiều ít, những ông già này, tổng có mấy cái đối với mình không hài lòng, kết quả, bây giờ những thứ này lão già chết bằm, nhưng tranh nhau hướng Hứa Lăng Phong lấy lòng.

	Hứa Vọng tay đè trước bàn, Hứa Lăng Phong không phải dễ đối phó, Lê Nghệ lên cấp nguyên anh sau đó cũng không dễ chọc, cho dù là nguyên anh hậu kỳ cao thủ, cũng chưa chắc có thể đem hai người như thế nào. Hứa Vọng nhắm mắt, trong lòng dâng lên mấy phần cảm giác vô lực.

	Lê Thiêu nhìn trên tay tình báo, trong lòng buồn rầu.

	Thời điểm còn trẻ, Lê Nghệ là Lê Thiêu sùng bái đối tượng, là Lê gia trẻ tuổi đồng lứa trong tài năng xuất chúng.

	Lê Nghệ kết anh sau khi thất bại, Lê Nghệ địa vị thay đổi lúng túng, trong gia tộc trẻ tuổi đồng lứa, lục tục có người kết anh, Lê Nghệ tu vi nhưng vẫn không có tiến bộ, rất nhanh, Lê Nghệ từ gia tộc dân số trong "Đáng tiếc thiên tài."

	Lê Thiêu dần dần cảm thấy Lê Nghệ cũng không phải như vậy giỏi lắm, mình cũng có thể làm.

	Lê Thiêu thu hồi trên tay tình báo, âm thầm thầm nghĩ: Lê gia tên thiên tài này, tựa hồ lại lần nữa đứng lên, lấy Lê Nghệ thiên tư, Lê gia sợ là không có mấy người, có thể cùng nàng tranh phong.

	. . .

	Vân châu, Hứa thị tiệm luyện khí.

	"Ông nội Liên, ông muốn cửu chuyển hạ nhiệt đan." Hứa Lăng Phong nói.

	Hứa Liên nhìn trên tay đan dược, mặt mày hớn hở nói: "Vẫn là Lăng Phong ngươi có bản lãnh à! Nhanh như vậy liền lấy tới tay."

	Người Hứa gia vì luyện khí, hàng năm cùng ngọn lửa giao tiếp, ít nhiều đều có chút lửa độc xâm lược, có nặng có nhẹ.

	Mặc dù lấy người Hứa gia cao thâm thực lực, có thể áp chế lửa độc, bất quá, lửa độc phát làm, tổng sẽ không quá dễ chịu, Hứa Liên luyện khí thành si, một luyện khởi khí tới, liền không xong không có, trong cơ thể lửa độc thâm hậu, phát làm sống không bằng chết.

	"Ngài trước xem xem có dùng được hay không đi."

	"Dễ xài, dễ xài, ta không tin được ngươi, còn có thể không tin được ngươi sau lưng cái đó thủ pháp hết sức cao minh luyện đan sư sao?" Hứa Liên mặt tươi cười nói.

	Hứa Lăng Phong: ". . ."

	Hứa Liên nhìn Hứa Lăng Phong, có chút ghen tị nói: "Thật là thơm à! Hẳn lại là cháu trai của ngươi vội tới ngươi đưa ăn, ngươi thật là tốt mạng à!"

	"Cũng phải, ông nội Liên ông cũng không xem xem vậy là ai cháu trai, cháu của cháu, vậy tất nhiên hiếu thuận bất quá."

	Hứa Liên: ". . ." Hứa Lăng Phong tên nầy, tiểu nhân đắc chí.

	Hứa Lăng Phong cầm lấy hộp đựng thức ăn, Hứa Liên không kịp đợi mở ra hộp đựng thức ăn, cầm một khối bánh ngọt nhét vào trong miệng.

	"Ăn ngon, ăn ngon, chẳng những ăn ngon, linh khí còn rất nồng nặc."

	Hứa Lăng Phong đối với Hứa Liên ăn chùa uống chùa được là, hết sức bất mãn, nhưng là xen vào đối phương thân phận của trưởng bối, Hứa Lăng Phong cũng không thể làm gì.

	"Bánh ngọt này là dùng sữa ong chúa làm." Hứa Lăng Phong nói.

	Hứa Liên gật đầu một cái, như có sở ngộ nói: "Đúng nha, ngươi cái đó con rể, nuôi một cái ong hoàng nguyên anh lưỡng tính, dùng sữa ong chúa làm thức ăn, xa xỉ, thật sự là quá xa xỉ."

	Hứa Lăng Phong lấy một khối bánh ngọt, nhét vào trong miệng, đầy mặt say mê, ăn ngon à! Thật sự là ăn quá ngon.

	"Khó trách ngươi không muốn trở về, ở chỗ này có ăn có uống, đổi là ta, ta cũng không muốn trở về." Hứa Liên ê ẩm nói.

	Hứa Lăng Phong: ". . ." Ông nội Liên lời này, nói hắn hình như là vì mấy bữa khẩu phần lương thực mới lưu lại, hắn mới không có như vậy nông cạn.

	Hứa Lăng Phong đi vào phòng, phát hiện Lê Nghệ chờ ở trước cửa sổ, trong lòng không kiềm được thêm mấy phần ấm áp.

	. . .

	Lê Nghệ rót một chén nước linh cho Hứa Lăng Phong, nói: 'Anh trở về, anh nếm thử một chút cái này."

	Hứa Lăng Phong bưng nước linh tuyền uống một hớp, không kềm hãm được nói: "Thật là nồng đậm nước linh à! Em từ đâu tới, cái này rất trân quý đi."

	Lê Nghệ lấy ra một cái nhẫn không gian, giao cho Hứa Lăng Phong, nói: "Anh lại xem xem cái này."

	Hứa Lăng Phong linh hồn lực dò vào nhẫn không gian, nhất thời sợ ngây người, Hứa Lăng Phong xem đến trong không gian giới chỉ, bất ngờ là hơn mấy chục thùng lớn nước linh tuyền, Hứa Lăng Phong vốn là lấy là trân quý phi phàm nước linh tuyền, giống như không cần tiền nước tắm vậy, trưng bài ở trong không gian giới chỉ.

	"Từ đâu tới?" Hứa Lăng Phong hỏi.

	"Mộc An cho." Lê Nghệ nói.

	Hứa Lăng Phong: ". . . Con chúng ta, thật là sâu không lường được, trân quý như vậy nước linh, lại có thùng lớn như vậy."

	Lê Nghệ nhìn Hứa Lăng Phong, nói: "Cái này linh tuyền ẩn chứa linh lực, hết sức đậm đà, hơn nữa, linh tuyền không thể so với đan dược, đan dược tuy tốt, nhưng là, ăn nhiều nhưng sẽ sinh ra đan độc, gia tăng vách ngăn, anh nếu là đem như thế chút linh tuyền luyện hóa, vậy hẳn là có thể đi vào nguyên anh hậu kỳ."

	Hứa Lăng Phong ánh mắt ba động, có lẽ mượn cái này linh tuyền, hắn có thể so sánh Hứa Vọng trước một bước đạt tới nguyên anh đỉnh cấp, như vậy có lẽ hóa thần cũng có hy vọng.

	Hứa Lăng Phong chà xát tay, không khỏi có chút hưng phấn, hưng phấn hơn lại có chút lo âu, "Mộc An đem linh tuyền cũng cho chúng ta, vậy hắn mình làm thế nào đâu ?"

	"Cái này anh không cần lo lắng, Mộc An bên kia không thiếu." Lê Nghệ nói.

	Hứa Lăng Phong gật đầu một cái, nói: "Vậy thì tốt, vậy thì tốt."

	Lê Nghệ ôm ra trên trăm chai đan dược, nói: "Đây cũng là Mộc An cho, là mười năm sức nặng."

	"Mộc An làm gì vậy à! Làm sao lập tức cầm nhiều đan dược như vậy đi ra." Hứa Lăng Phong tràn đầy không hiểu nói.

	Lê Nghệ nhún vai một cái, nói: "Mộc An muốn cùng Tiêu Cảnh Đình bế quan, đan dược này để lại cho chúng ta từ từ tiêu thụ."

	Hứa Lăng Phong khẽ đảo mắt, nói: "Lại bế quan à!"

	Lê Nghệ gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Lần trước bế quan bị đánh gãy, lần này, hẳn sẽ lâu một chút."