Chương 66: Hồ bằng cẩu hữu
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Tiểu Phàm ôm một đống lớn đồ chơi trở về biệt viện, Tiêu Thanh Nham thấy mặt tươi cười Tiêu Tiểu Phàm, nhất thời giận không chỗ phát tiết.

	Con trai hắn còn nằm ở trên giường, Tiêu Tiểu Phàm thằng nhóc này nhưng đi theo Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong đi ra ngoài ăn sơn trân hải vị, Tiêu Cảnh Đình còn nói phải dẫn đứa nhỏ ngốc trở về giáo dục, kết quả, tên nầy chính là như thế giáo dục, dẫn người đi ra ngoài ăn xong, mua chơi.

	Tiêu Tiểu Phàm thấy Tiêu Thanh Nham, lập tức trốn tới Tiêu Cảnh Đình sau lưng.

	Tiêu Tiểu Phàm mặc dù không quá mức thông minh, lại có xu lợi tránh hại bản năng, biết Tiêu Thanh Nham không dễ chọc, một chút liền tăng cao cảnh giác.

	Tiêu Thanh Nham nhìn Tiêu Cảnh Đình, âm trầm trầm nói: "Em ba, thật hăng hái à! Mang một nhà lớn nhỏ đi ra ngoài chơi, ngươi không phải muốn dạy nuôi con à, em chính là như thế giáo dục."

	"Đại ca ta giáo dục, ta giáo dục con trai ta nói, hắn sau này lại khi dễ người, liền lại cũng không ăn được tốt, không mua được đồ chơi, hắn bị dọa sợ, ngươi xem sợ trốn đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Thanh Nham trơ tráo không cười nói: "Em ba, thật là dụng tâm lương khổ."

	"Khá tốt, khá tốt, cái này dạy đứa nhỏ thật là khí lực cứu sống chứ." Tiêu Cảnh Đình thở dài thở ngắn nói.

	Tiêu Thanh Nham nghe Tiêu Cảnh Đình mà nói, mặt vặn vẹo thành một đoàn.

	Thoát khỏi Tiêu Thanh Nham, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An trở lại biệt viện.

	Hứa Mộc An nhìn ngồi ở trên giường lười biếng xoa xoa chân người, có chút im lặng.

	"Ta ngày hôm nay thật giống như nhìn thấy trên đường có mấy cái hãng buôn lớn." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Là đâu, thành Mạc không thể so với nông thôn địa phương, thương hành ở giữa pháp khí, phù chú còn nhiều mà, chẳng qua là đáng tiếc. . . Quá mắc."

	Đã qua hắn trong túi ngượng ngùng, vào cũng không dám đi vào, thỉnh thoảng lấy hết dũng khí tiến vào một lần, cửa hàng chiêu đãi nhân viên, vừa gặp hắn như vậy lối ăn mặc mộc mạc, tiếp đãi dục vọng cũng không có, có còn biết đuổi hắn đi ra ngoài, châm chọc nói loại địa phương này không phải hắn người như vậy nên tới.

	Mấy lần sau đó, Hứa Mộc An chỉ ở cửa hàng bên ngoài. Nhìn các loại làm cho người hoa cả mắt ánh sáng quảng cáo hướng tới một chút.

	"Ta trên tay còn có 30-40 nghìn lượng bạc, chúng ta đi xem xem." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An có chút kỳ quái nói: "Làm sao ngày hôm nay không đi à!"

	Tiêu Cảnh Đình có chút ngượng ngùng nói: "Ngươi cũng nói, hãng buôn lớn à! Đồ đều rất đắt tiền, nếu là tiến vào, tiểu Phàm muốn cái này phải vậy, ta lại không mua nổi, nhiều mất mặt à!"

	Hứa Mộc An: ". . ." Lại là nguyên nhân này, thật là. . .

	"Ngươi ngày hôm nay, đem đại ca đắc tội." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình lười biếng nói: "Sợ cái gì, sớm mà đắc tội với, đại ca còn thật là kỳ quái, trước kia động một chút là nói học viện, vừa nhắc tới liền một bộ đệ nhất thiên hạ dáng vẻ, gần đây nói ngược lại là thiếu."

	"Đại khái là tại học viện qua không tốt lắm đâu." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, thầm nghĩ: Học viện Bích Phong hẳn thì tương đương với kiếp trước trường nổi tiếng, trường nổi tiếng mặc dù danh tiếng lớn, bảng sáng, nói ra có mặt mũi, nhưng là, trong học viện đấu đá cũng giống vậy không thiếu. Kiếp trước, thanh hoa, bắc sinh viên tự sát, cũng chẳng lạ lùng gì.

	"Ngươi biết cái gì?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Anh cả ngươi trước đang đeo đuổi Hầu phủ tiểu thư Âu Dương Tĩnh, Âu Dương Tĩnh bây giờ thật giống như quá giang trong học viện một cái luyện khí tầng 7 cao thủ, Âu Dương Tĩnh cùng người kia nói, anh cả ngươi dây dưa nàng, kết quả, cái đó luyện khí tầng 7 bởi vì thay Âu Dương Tĩnh ra mặt, tìm người thu thập anh cả ngươi, chọc cho anh cả ngươi ở trong học viện nửa bước khó đi."

	"Tốt tại học viện có học viện quy định chế độ, anh cả ngươi mặc dù bị nhân châm đúng, bất quá, những người đó cũng không dám làm quá mức, chờ tình thế qua thì cũng không có sao."

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, nói: "Khó trách lần này đại ca, không làm sao nói học viện." Nguyên lai là tại học viện lăn lộn không nổi nữa.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An, tròng mắt sáng lên nói: "Tốt lắm, không nói hắn, chúng ta tới ngủ đi."

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình đen nhánh tỏa sáng ánh mắt, mặt không nhịn được đỏ.

	. . .

	"Tam thiếu gia, có khách tới thăm." Tiêu Cảnh Đình vừa mới nổi lên giường, một cái người làm đi vào bẩm báo nói.

	"Ai à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Tôn gia Tôn Khởi thiếu gia, Trịnh gia Trịnh Lập Minh thiếu gia." Người làm nói.

	Tiêu Cảnh Đình trên mặt nhất thời dính vào mấy phần bất đắc dĩ vẻ, chủ cũ hồ bằng cẩu hữu à! Có câu nói là một cái hảo hán ba cái giúp, một cái nhị thế tổ, như thường ba cái giúp! Bất đồng chính là, hảo hán ba cái giúp, đại nạn ập lên đầu, có thể giúp người đang gặp nạn, nhị thế tổ ba cái giúp, đại nạn ập lên đầu, liền mọi người tự quét tuyết trước cửa.

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Quả nhiên vẫn phải tới à! So ta dự liệu trễ hơn liền một ít."

	Một cái trong đại gia tộc mặt, luôn có như vậy mấy viên không biết tiến thủ, chỉ biết là rượu chè be bét con chuột cứt, chủ cũ, Tôn Khởi cùng Trịnh Lập Minh không sai biệt lắm chính là như vậy con chuột cứt.

	Bất đồng chính là, Tiêu Cảnh Đình coi như là Tiêu gia dòng chánh, mà Tôn Khởi cùng Trịnh Lập Minh mặc dù là Tôn gia cùng người Trịnh gia, nhưng là là dòng thứ, so sánh mà nói, 2 người địa vị và đãi ngộ, cũng so Tiêu Cảnh Đình kém nhiều, cùng đi ra ngoài vui đùa lúc này trên căn bản mười lần có tám lần là Tiêu Cảnh Đình trả bạc.

	Chủ cũ gặp rủi ro lúc này Tiêu Cảnh Đình cũng từng buông mặt mũi, nhờ giúp đỡ qua cái này 2 người, bất quá, không được cái gì đáp lại.

	Tiêu Cảnh Đình vuốt ve ngón tay, ghét bỏ nói: "Khi đó thấy chết mà không cứu, bây giờ lại trông mong chạy tới, mặt thật lớn."

	Hứa Mộc An cười một tiếng, cái thế giới này nâng cao đạp thấp là trạng thái bình thường.

	"Ngươi muốn gặp gặp sao?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình nhún vai một cái, đạo : "Người đều tới, tổng muốn đi ra ngoài đem người đuổi đi à!"

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đi ra ngoài, Tôn Khởi vừa nhìn thấy Tiêu Cảnh Đình, liền lộ ra mặt đầy vẻ mặt hưng phấn, "Tiêu huynh, đã lâu không gặp, có thể tưởng tượng chết ta."

	Tiêu Cảnh Đình bật cười một tiếng, nói: "Muốn ta, cũng không gặp ngươi đi thôn Gò Đất thăm thăm ta à!"

	Tôn Khởi lúng túng cười một tiếng, nói: "Trước đoạn thời gian, trong nhà ta để ý nghiêm, chân thực không thể trống rỗng à!"

	Tiêu Cảnh Đình trơ tráo không cười nói: "Phải không? Bây giờ có rãnh rỗi, ta trước đi tìm ngươi lúc này nhà ngươi người làm nói ngươi bế quan, không tới luyện khí tầng 4 thề không xuất quan đâu, ta xem ngươi bây giờ tu vi. . ." Vẫn là luyện khí tầng 3 à!

	Tôn Khởi cười khan hai tiếng, nói: "Ta không có Tiêu huynh ngươi thiên phú, bế quan mấy tháng, vẫn là không có cái gì đóng góp, Tiêu huynh, ngươi nhưng mà phát đạt, tuổi như vậy chính là luyện khí tầng 5, y theo ta xem, Tiêu huynh ngươi sau này, vậy nhất định là có thể lên cấp luyện khí tầng 9, hùng bá một phe."

	Tiêu Cảnh Đình chỉa phương, đạo : "Hùng bá một phương ta cũng không dám trông cậy vào, hồ ăn miếng cơm mà thôi."

	Tôn Khởi xem Tiêu Cảnh Đình lãnh đạm dáng vẻ, có chút ngượng ngùng.

	"Tiêu huynh, ngươi thật vất vả trở lại, chúng ta huynh đệ ở Thúy Vi lâu, cho ngươi đặt tiệc." Trịnh Lập Minh nói.

	Tiêu Cảnh Đình xoa trán một cái, ở vợ hắn trước mặt nói ở kỹ viện cho hắn đặt tiệc, thật là. . .

	Hứa Mộc An nhìn Tôn Khởi, sắc mặt bất thiện nói: "2 người anh em không cần khách khí như vậy, Thúy Vi lâu không tiện nghi, còn chưa phiền 2 người anh em tốn kém."

	Trịnh Lập Minh vặn mi nhìn Hứa Mộc An một cái, đem mắt An chuyển đến Tiêu Cảnh Đình trên người, hiển nhiên Trịnh Lập Minh không đem Hứa Mộc An coi ra gì.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An một cái, mỉm cười nói: "Mộc An ý, liền là ý ta."

	Trịnh Lập Minh tràn đầy kinh ngạc nói: "Tiêu huynh, ngươi đây là muốn tu thân dưỡng tính liền à! Thúy Vi lâu Cẩm Hồng cô nương, còn hỏi thăm ngươi đâu, ngươi rời đi sau đó, Cẩm Hồng cô nương thương tâm rất lâu."

	Tiêu Cảnh Đình nheo lại tròng mắt, trong ấn tượng, cẩm hồng tựa hồ là một cái đã không phải là rất cô gái trẻ tuổi, ăn mặc có chút mị tục, trước kia thật giống như đỏ qua, hôm nay đã không còn ban đầu nở mày nở mặt.

	Người phụ nữ kia ngược lại cũng biết thức thời, quán hội dỗ người, chủ cũ như thế đầu não đơn giản người, bị người phụ nữ kia mê thần hồn điên đảo. Chủ cũ đi sau này, ít đi chủ cũ người như vậy ngu nhiều tiền kim chủ, khó trách sẽ thương tâm thật lâu. . .

	Chủ cũ cũng không biết là con mắt gì, vừa ý loại đàn bà này, Tiêu Cảnh Đình hồi tưởng chủ cũ làm chuyện, liền cảm thấy sọ đầu đau, đáng chết, hắn tại sao phải chuyển kiếp đến loại người này trên người.

	"Cẩm Hồng cô nương dưới váy nhiều người như vậy, nơi nào còn nhớ ta à! Trịnh huynh thật biết nói đùa." Tiêu Cảnh Đình đạo .

	"Cảnh Đình, ngươi lời này nói sai rồi, Cẩm Hồng cô nương đối với ngươi cùng người ngoài không giống nhau."

	Hứa Mộc An hừ lạnh một tiếng, lạnh như băng đạo : "Một cái ngàn người gối lên, vạn người lên giày rách, các ngươi nếu không phải là đẩy cho Cảnh Đình, yên tâm cái gì à! Không có chuyện gì khác, các ngươi cũng nhanh rời đi đi."

	Tôn Khởi sững sốt một chút, tràn đầy kinh ngạc nhìn Hứa Mộc An, ánh mắt ngưng tụ đến Tiêu Cảnh Đình trên người, một bộ ngươi quản quản vợ ngươi dáng vẻ.

	Tiêu Cảnh Đình thưởng thức trước trên tay chiếc nhẫn, không để ý Tôn Khởi ánh mắt, Tôn Khởi tràn đầy quái dị nhìn Hứa Mộc An, tựa hồ nặng nhận thức mới liền Hứa Mộc An vậy.

	"2 người các ngươi tâm ý cùng, Cảnh Đình chân thực khó mà tiêu thụ, cái đó Cẩm Hồng cô nương, 2 người vẫn là mình đi hưởng dụng đi, Cảnh Đình tu vi không quá ổn định, gần đây cần bế quan, không có sao các ngươi liền đừng tới." Hứa Mộc An hung hăng nói.

	"Chị dâu, chị tại sao nói như thế." Tôn Khởi bất mãn nói.

	"Hắn nói đúng, ta gần đây là muốn bế quan." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Tiêu sử, ngươi đang nói gì cười nhạo đây." Thông thường mà nói, luyện khí tầng 8, luyện khí tầng 9 tu sĩ, mới cần bế quan.

	"Ta nói thế nào cười, 2 người các ngươi luyện khí tầng 3 cũng có thể bế quan, ta luyện khí tầng 5 vẫn không thể bế quan?" Tiêu Cảnh Đình đạo .

	Tôn Khởi cùng Trịnh Lập Minh tràn đầy lúng túng, lại hàn huyên mấy câu, rời đi.

	. . .

	"Xí, đồ chơi gì, phát đạt cũng không nhận người." Vừa rời đi Tiêu gia, Tôn Khởi liền biến một bộ mặt mũi.

	"Tiêu Cảnh Đình tên nầy, lại có thể biến thành thê quản nghiêm, cũng không biết Hứa Mộc An tên nầy động tay chân gì." Trịnh Lập Minh tràn đầy ngạc nhiên nói .

	"Tên nầy, trước kia đều không cầm nhìn thẳng xem Hứa Mộc An, vừa nhắc tới Hứa Mộc An giống như nhắc tới chán ghét đồ bẩn, đi ra ngoài một lần trở lại, lại có thể biến thành thê quản nghiêm, đầu năm nay, thật là chuyện lạ gì cũng có thể phát sinh."

	"Nghe nói, Tiêu Cảnh Đình bị trục xuất khỏi cửa sau đó, chỉ có thể cùng Hứa Mộc An sống nương tựa lẫn nhau, 2 người quan hệ là tốt."

	"Hứa Mộc An tên nầy, cũng quán hội giẫm lên mặt mũi, nông thôn địa phương, không việc gì người đẹp, mới để cho hắn được Tiêu Cảnh Đình coi trọng, chờ mấy ngày nữa, Tiêu Cảnh Đình khôi phục thái độ bình thường, hắn khóc đều không địa phương khóc."

	"Đó cũng không phải là, một người làm sanh tiện chủng, thật đem mình làm một nhân vật."

	Trước kia Tiêu Cảnh Đình, Tôn Khởi, Trịnh Lập Minh thường xuyên chung một chỗ lăn lộn, bởi vì là Tiêu Cảnh Đình nhất được cưng chìu, trong tay cũng rộng nhất dụ, ba người đều là lấy Tiêu Cảnh Đình cầm đầu.

	Tôn Khởi ngoài mặt đối với Tiêu Cảnh Đình rất cung kính, trên thực tế hết sức ghen tỵ Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Cảnh Đình cha mẹ gặp nạn, bị trục xuất Tiêu gia lúc này Tôn Khởi thật ra thì trong lòng cực độ cười trên sự đau khổ của người khác, suy nghĩ Tiêu Cảnh Đình cái này tên khốn kiếp, rốt cục thì lật thuyền trong mương.

	Không nghĩ tới chuyện này khúc khuỷu, Tiêu Cảnh Đình cha mẹ chẳng những còn sống, Tiêu Cảnh Đình còn lên cấp luyện khí tầng 5.

	"Đáng tiếc, không biết, hắn đến tột cùng là làm sao lên cấp luyện khí tầng 5." Trịnh Lập Minh nói.

	"Ta nghe nói, tên nầy là gặp vận may, ở thôn Gò Đất vùng lân cận trong rừng núi, phát hiện một bụi thiên tài địa bảo, cho nên mới lên cấp." Tôn Khởi nói.

	"Tên phá của này vận khí thật tốt, loại chuyện này cũng có thể cho hắn gặp." Trịnh Lập Minh tràn đầy ghen tị nói.

	"Đó cũng không phải là." Tôn Khởi mắt đỏ đạo .

	"Thôn Gò Đất vùng lân cận núi rừng lại có thể ra thiên tài địa bảo, lúc nào, ta cũng đi xem xem." Trịnh Lập Minh đạo .

	Tôn Khởi cười khổ một cái, nói: "Loại chuyện này, ngươi lấy là chỉ có ngươi muốn lấy được à! Tiêu Cảnh Đình là ăn thiên tài địa bảo mới lên cấp tin tức căn bản không giấu giếm, tứ đại gia tộc cũng phái người đi thôn Gò Đất vùng lân cận núi rừng tìm cơ duyên, ngược lại là cũng phát hiện mấy bụi linh thực, bất quá, đều là rất thông thường linh thực."

	Tôn Khởi cùng Trịnh Lập Minh rời đi sau đó, Tiêu Cảnh Đình âm thầm thở phào nhẹ nhõm, chủ cũ cũng không biết là cái gì tánh tình, quen bạn cũng bừa bộn.

	"Mộc An, ngươi mới vừa rồi thật là ngàu." Tiêu Cảnh Đình hướng Hứa Mộc An đạo .

	Hứa Mộc An bất đắc dĩ cười một tiếng, thế sự vô thường! Hắn trước kia chưa bao giờ nghĩ tới, có một ngày, có thể có lý chẳng sợ quở trách Tiêu Cảnh Đình những rượu kia thịt bạn.

	"Ngươi những người bạn nầy, không ít đây." Hứa Mộc An đạo .

	Tiêu Cảnh Đình nhẹ xuy một tiếng cùng, đạo : "Những người này không đến cũng được đi, tới tất cả đều đuổi ra ngoài." Chủ cũ gặp rủi ro lúc này những tên kia, không một cái giúp.

	"Anh không sợ ảnh hưởng anh danh tiếng sao?" Hứa Mộc An hỏi .

	Tiêu Cảnh Đình lơ đễnh nói : "Sợ cái gì, anh nguyên vốn là không có gì danh tiếng."

	Hứa Mộc An: ". . ." Ngược lại cũng là à!