Chương 248: Làm việc hoang đường  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  

	Lê Nghệ chạy tới, Hứa Lăng Phong thấy Lê Nghệ, sắc mặt có mấy phần không tự như có mấy phần chột dạ.

	"Hứa Lăng Phong, ngươi có bệnh sao?" Lê Nghệ tức giận mắng.

	"Lê tiền bối không cần tức giận, Hứa đạo hữu chẳng qua là cùng Mộc An chỉ đùa một chút mà thôi." Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, quay đầu nhìn về Hứa Lăng Phong nói: "Hứa tiền bối, ngươi nếu là muốn sức sống quả, có thể cầm cái này con rít yêu thú thi thể để đổi."

	Hứa Lăng Phong sững sốt một chút, nói: "Ngươi đối với cái này con rít thi thể cảm thấy hứng thú?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	"Đổi." Hứa Lăng Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra một cái hộp ngọc giao cho Hứa Lăng Phong, Hứa Lăng Phong mở ra kiểm tra một chút, đi Lê Nghệ trong tay cửa ải, Lê Nghệ trầm mặt, không có tiếp nhận.

	Hứa Mộc An từ Tiêu Cảnh Đình sau lưng thò đầu ra, nhìn Lê Nghệ, "Lê thiếu, Hứa tiền bối một mảnh tâm ý, ngươi hãy thu đi."

	Hứa Lăng Phong tràn đầy cảm kích nhìn Hứa Mộc An hai mắt, trên mặt mang theo mấy phần áy náy.

	Lê Nghệ nhìn Hứa Mộc An hai mắt, đem đồ thu xuống.

	Tiêu Cảnh Đình vung tay lên, mấy chục con bò cạp đầu vàng đuôi đỏ chạy ra, trăm đủ con rít thi thể, chỉ chốc lát mấy liền bị gặm sạch sẽ.

	Hứa Lăng Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình, có chút kiêng kỵ nói: "Tiêu đạo hữu thật là xuất thủ bất phàm, chẳng những nuôi một đám ong hoàng kim, còn nuôi một đám bò cạp đầu vàng đuôi đỏ."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Những thứ này kim đan con rể bò cạp đầu vàng đuôi đỏ, giá trị đã không lớn, ta đang suy nghĩ có phải hay không có thể bồi dưỡng được một đầu vua bò cạp." Gặp phải nguyên anh hậu kỳ tu giả, kim đan con rể bò cạp đầu vàng đuôi đỏ, căn bản không cách nào gần người.

	"Tiêu đạo hữu chí hướng thật xa đại." Hứa Lăng Phong không nhịn được nói.

	Tiêu Cảnh Đình khoát tay một cái, lạnh nhạt nói: "Được rồi được rồi."

	"Lê thiếu, ta cùng Hứa Mộc An còn có việc, đi trước một bước." Tiêu Cảnh Đình mang Hứa Mộc An rời đi tại chỗ.

	Lê Nghệ nhìn 2 người rời đi, muốn nói cái gì, không có nói ra.

	Hứa Lăng Phong nhìn Lê Nghệ sắc mặt, nói: "A Nghệ, ngươi làm sao tới?"

	"Ta làm sao tới? Hứa Lăng Phong, ngươi không cảm thấy ngươi làm việc, càng ngày càng không có yên lòng liền sao? Ngươi làm sao sẽ nghĩ đứng lên, bắt Hứa Mộc An?" Lê Nghệ tức giận.

	"Nghe nói, Hứa Mộc An cùng Tiêu Cảnh Đình cảm tình rất tốt, ta bắt Hứa Mộc An dò xét một chút." Hứa Lăng Phong nói.

	Lê Nghệ đầu đầy hắc tuyến, "Người ta vợ chồng cảm tình có được hay không, dùng ngươi bắt cóc tống tiền tới thử dò?"

	Hứa Lăng Phong áy náy cười một tiếng, nói: "Ai bảo ngươi lưu bọn họ ở ở chỗ của ngươi, ngươi mỗi lần cũng đuổi ta đi ra ngoài."

	Lê Nghệ: ". . ."

	"Ngươi dò xét xuống, kết quả như thế nào?" Lê Nghệ hỏi.

	"Tiêu Cảnh Đình không phải đồ tốt, trừ Hứa Mộc An, ngoài ra còn có hết mấy, hắn thích trêu hoa ghẹo nguyệt, tên mặt trắng nhỏ này, ỷ có mấy phần bản lãnh, làm xằng làm bậy." Hứa Lăng Phong không chút nghĩ ngợi nói.

	Lê Nghệ nhìn Hứa Lăng Phong, có chút hồ nghi nói: "Ngươi làm sao biết?"

	"Hứa Mộc An nói." Hứa Lăng Phong không chút nghĩ ngợi nói.

	"Hứa Mộc An như thế nói?" Lê Nghệ tràn đầy hoài nghi nói.

	Hứa Lăng Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Hứa Mộc An chính miệng thừa nhận, Tiêu Cảnh Đình còn có mấy, cái này Hứa Mộc An đầu óc cũng có vấn đề, Tiêu Cảnh Đình còn có mấy cái, hắn lại còn cao hứng."

	Lê Nghệ: ". . ."

	"Ngươi khẳng định hiểu lầm cái gì, còn nữa, ngươi không nên chọc cái này 2 người." Lê Nghệ tràn đầy nghiêm túc cảnh cáo nói.

	Hứa Lăng Phong trầm mặt, nói: "A Nghệ, ngươi không biết thật vừa ý Tiêu Cảnh Đình, tên mặt trắng nhỏ này đi." Nguyên anh con rối, ong hoàng kim, bò cạp đầu vàng đuôi đỏ, cả người không kém gì hắn thần thông, Hứa Lăng Phong không khỏi không thừa nhận, Tiêu Cảnh Đình đúng là một "Kình địch" .

	Lê Nghệ gật đầu một cái, có chút không nhịn được nói: "Đúng vậy! Ta vừa ý hắn, cho nên, ngươi không nên xằng bậy."

	Hứa Lăng Phong: ". . ."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An, có chút lo âu nói: "Em không có sao chứ."

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "En không có sao, anh yên tâm."

	"Hứa Lăng Phong cái này, thật đúng là. . ." Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, thật là không lời chống đở.

	"Cái đó trăm đủ con rít mục tiêu hẳn không phải là Hứa Lăng Phong, mà là ta." Hứa Mộc An không khỏi có chút vui mừng, Tiêu Cảnh Đình đem con rối để lại cho hắn.

	"Hứa Lăng Phong làm việc cũng quá không có yên lòng." Tiêu Cảnh Đình tức giận.

	"Hắn thực lực cũng không tệ lắm." Hứa Mộc An nói.

	"Đúng rồi, chuyện ngọc bội, Lê Nghệ biết." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An sững sốt một chút, nói: "Phải không? Vậy hắn nói thế nào?"

	"Lê Nghệ nói, năm đó hắn gả nhập Hứa gia lúc này Hứa Lăng Phong cùng Hứa Vọng quan hệ rất tốt, nhưng là Lê Nghệ luôn cảm thấy Hứa Vọng không đơn giản, để cho Hứa Lăng Phong đề phòng Hứa Vọng một ít."

	"Nhưng là, Hứa Lăng Phong không coi ra gì, sau đó, Hứa Lăng Phong ôm đứa bé ra lội lúc này gặp phải chặn đánh, một đường chạy trốn, cuối cùng, đem đứa trẻ cho làm mất, Hứa Lăng Phong tra tới, phát hiện sự việc cùng Hứa Vọng có liên quan."

	Hứa Mộc An vểnh môi, nói: "Phải không?" Sự việc, Hứa Mộc An đã hỏi thăm xong hết rồi, Lê Nghệ nói, cùng 2 người nghe được cơ bản giống nhau, bây giờ hết thảy vẫn chỉ là suy đoán, muốn chứng thật hắn cùng Lê Nghệ, Hứa Lăng Phong quan hệ, còn phải tiến hành huyết mạch nghiệm chứng.

	"Chặn người giết ngươi, có thể là Hứa Vọng, cho nên, cho dù em là Hứa Lăng Phong con gái, tốt nhất cũng đừng nhận hắn." Tiêu Cảnh Đình trầm trầm nói.

	Hứa Mộc An không hiểu nói: "Hứa Vọng tại sao phải làm như vậy? Coi như Hứa Lăng Phong còn sống, cũng hẳn ngại không hắn cái gì, hắn cần gì phải hùng hổ dọa người như vậy."

	"Nghe Lê Nghệ nói, Hứa gia có một tòa tế đàn, có thể giúp người Hứa gia hóa thần, nhưng là, tế đàn cách mỗi hai ngàn năm mới có thể mở một lần." Tiêu Cảnh Đình giải thích.

	"Thì ra là như vậy."Hứa Mộc An nói.

	"Bị một cái chưa rõ cha đây người bắt cóc, cảm giác thế nào à!" Tiêu Cảnh Đình tò mò hỏi.

	"Không tính là quá xấu xa, coi như là một loại đặc biệt lịch luyện." Hứa Mộc An cười cười nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	. . .

	Hứa gia.

	"Cha, trăm đủ con rít thất thủ." Hứa Bằng nói.

	Hứa Vọng thở dài, buồn rầu nói: "Thật là một phế vật." Nhiều cơ hội tốt à! Hứa Lăng Phong đem Hứa Mộc An bắt cóc, nếu là Hứa Mộc An lúc này chết, vậy thì cùng Hứa Lăng Phong không thoát được quan hệ, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An tình cảm thâm hậu, tất nhiên muốn là Hứa Mộc An trả thù.

	Vạn nhất, Hứa Mộc An là năm đó đứa bé kia, vậy thì càng tốt hơn, năm đó,con bé kia không có chết, vừa vặn bây giờ chết ở Hứa Lăng Phong trên tay, đáng tiếc, trăm đủ con rít quá phế vật, cũng không phải là để cho hắn giết Hứa Lăng Phong, chẳng qua là thừa dịp Hứa Lăng Phong không đề phòng, thủ tiêu Hứa Mộc An cũng không làm được.

	Hứa Bằng cau mày, nói: "Cha, chú Hai thực lực, thật giống như lại trở nên mạnh mẽ.

	Hứa Vọng nắm chặt quả đấm, hắn cùng Hứa Lăng Phong mặc dù đều là nguyên anh trung kỳ, nhưng là, Hứa Lăng Phong chân nguyên nếu so với hắn hùng hậu nhiều.

	"Cha, Hứa Mộc An không phải là chú Hai con gái đi, chú Hai con trai còn sống xác suất không phải không lớn sao?" Hứa Trình nói.

	Năm đó ngay cả có rất nhiều dấu hiệu cho thấy chú Hai con gái đã chết, cho nên, Hứa Lăng Phong mới sẽ buông tha điều tra.

	Hứa Vọng trầm ngâm một chút, nói: "Có khả năng này, nhưng là, có khả năng không phải rất lớn, nhưng là, Hứa Mộc An vạn nhất là các ngươi chú Hai con gái, vậy Hứa gia liền thời tiết muốn thay đổi."

	Hứa Bằng cùng Hứa Trình không khỏi trố mắt nhìn nhau.

	"Cha, Tiêu Cảnh Đình thực lực còn có thể, nhưng là nội tình quá cạn, nếu là đúng vậy, chúng ta tiên hạ thủ vi cường, cũng không có gì lớn không được." Hứa Bằng nói.

	Hứa Vọng híp mắt, nói: "Khó khăn à! Cái này Tiêu Cảnh Đình, nguyên anh hậu kỳ tu giả, cũng rất khó ở ở trên tay hắn chiếm được tiện nghi."

	Hứa Bằng cúi đầu, trán ở giữa lóe lên mấy phần không phục.

	. . .

	Lê Nghệ ngồi ở bên cạnh bàn, tràn đầy im lặng nói: "Hứa Lăng Phong làm việc càng ngày càng không có yên lòng, hắn lại có thể đối với Hứa Mộc An ra tay, ý đồ uy hiếp Tiêu Cảnh Đình."

	Lê Song lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Khá tốt, không gây ra tai vạ, bất quá, Hứa Mộc An nếu là thật là tiểu tiểu thư, vậy Nhị gia cười nhạo, liền gây hơi lớn."

	"Nếu như, Hứa Mộc An thật là con gái ta, tuyệt đối không thể để cho nàng biết." Lê Nghệ tức giận.

	"Hứa thiếu lúc nào tới à!" Lê Song hỏi.

	"Tiêu Cảnh Đình nói, ngày mai sẽ tới."

	"Trăm đủ con rít xuất hiện có chút kỳ hoặc à! Không phải là bên kia lại ra tay đi." Lê Song trầm ngâm nói.

	Lê Nghệ trầm mặt xuống, nói: "Hơn phân nửa như vậy." Nếu là Hứa Mộc An chết ở trăm đủ con rít trong tay, bỏ mặc Hứa Mộc An có phải hay không hắn cùng Hứa Lăng Phong con gái, Tiêu Cảnh Đình cũng biết vì vậy cùng Hứa Lăng Phong sinh ra ngăn cách.

	"Bên kia làm việc càng ngày càng quá phận." Lê Song nói.

	Lê Nghệ nhẹ xuy một tiếng, "Hứa Vọng vì đuổi theo Hứa Lăng Phong độ tiến triển, ăn không thiếu đan dược, chân nguyên không đủ hùng hậu, hắn cái này người mưu hại quá nhiều, uổng công làm trễ nãi tu luyện, coi như để cho hắn được Hứa gia phần kia cơ duyên, ta thấy cuối cùng cũng là bị thiên lôi đánh chết kết quả.

	"Thiếu gia, Hứa Mộc An sự việc, ngươi thật không dự định nói cho Nhị gia, đã nhiều năm như vậy, tiểu tiểu thư không chỉ là ngươi tư tưởng, cũng là Nhị gia tư tưởng." Lê Song nói.

	Lê Nghệ cúi đầu, nói: "Cùng xác nhận Hứa Mộc An thân phận, còn muốn có nên nói cho biết hay không nàng đi, nàng mới vừa bắt cóc Hứa Mộc An, lúc này, nói cho nàng cũng không thích hợp."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An trở lại khách sạn, Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc tìm tới.

	"2 người các ngươi làm sao tới?" Tiêu Cảnh Đình nhìn 2 người nói.

	"Cha, mẹ tới hồi lâu, cũng không đi trở về, Tiểu Đông không yên lòng, liền cùng ta cùng nhau tới xem xem." Trần Húc nói.

	Tiêu Cảnh Đình đánh giá Tiêu Tiểu Đông, thầm nói: Cái này 2 cái thỏ con, thật chẳng lẽ không phải đến xem trò vui?

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Hứa Mộc An, có nhiều hứng thú nói: "Mẹ, con nghe nói, mẹ bị chưa rõ ông ngoại người bắt cóc."

	Hứa Mộc An: ". . ."

	"Chẳng qua là chưa rõ, đến tột cùng là không phải còn khó mà nói đâu, ta coi trước, hắn không giống các ngươi ông ngoại." Hứa Mộc An thản nhiên nói.

	"Ta đây cảm thấy người này làm việc phong cách, cùng Tiểu Phàm giống nhau như đúc, hẳn là cùng mẹ ngươi có sâu xa." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông, nghiêm túc cảnh cáo nói: "Thanh châu là đất thị phi, mẹ các con mới vừa bị bắt cóc qua, các con cũng có thể bị bắt cóc, 2 người các ngươi tu vi còn cạn, ngày thường làm việc, còn phải cẩn thận một chút một ít."

	"Cha, con biết đúng mực, bất quá mẹ, cũng thời gian dài như vậy, mẹ là thân thế còn không có xác nhận sao?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Còn không có, bất quá, chắc sắp, ngày mai đi nghiệm một nghiệm huyết mạch thì biết."

	Mặc dù nói, các loại dấu hiệu cho thấy hắn cùng Lê Nghệ có quan hệ, nhưng là, loại chuyện này, không thể chỉ dựa vào đoán. Hứa gia cùng Lê gia cũng là đại gia tộc, nếu là gây ra quạ đen tới, 2 nhà người lấy là mình phàn long phụ phượng sẽ không tốt.