Chương 351: Tái phát tài 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Ở Long Kinh Thiên vừa đấm vừa xoa dưới, Long tộc cùng Phượng tộc mấy cái tiên tôn, cuối cùng là không kiên trì.

	Long Kinh Thiên thuận lợi lấy được vật mình muốn, một cái nhánh tiên linh mạch hội tụ đến Long Kinh Thiên trên tay, chọc cho Long Kinh Thiên hưng phấn dường như phát run.

	"Phát tài, phát tài." Long Kinh Thiên nói.

	Long Huân bị kẹt ở khốn trận trong, trơ mắt nhìn Long Kinh Thiên "Phát tài", ghen tị ánh mắt đều đỏ.

	"Long Kinh Thiên, tiên tinh cũng cho ngươi, ngươi có phải hay không hẳn thả chúng ta đi?" Long Huân lớn tiếng ầm ỉ nói.

	Long Kinh Thiên cau mày một cái, nói: "Ồn ào gì thế, là thuộc ngươi giao tiền chuộc tối thiểu, ngươi còn có mặt mũi kêu, không sợ nóng nảy, Long Huân ngươi bây giờ làm sao thay đổi học trò nghèo như vậy."

	Long Huân bị Long Kinh Thiên tức giận mặt đỏ bừng, hắn hôm nay như thế nghèo khó, còn không phải là bởi vì là Long Kinh Thiên, Long Kinh Thiên cái này, biết còn hỏi.

	Mấy cái chảy máu nhiều Long tộc, Phượng tộc tiên tôn, sắc mặt một người so với một người khó khăn xem.

	"Long Kinh Thiên, mau thả chúng ta, ngươi nghĩ lật lọng sao?"

	Long Kinh Thiên có chút không nhịn được nói: "Biết, biết, cái này sẽ tha cho các ngươi, thật là ồn ào người chết, ta là cái phẩm đức cao thượng, người nói là làm, các ngươi lại có thể như thế không tin ta nhân phẩm, thật là. . ."

	Tiêu Tiểu Tấn nháy mắt, nhân phẩm? Vật này, Long Kinh Thiên còn nữa không?

	Long Kinh Thiên sử dụng một cái không gian dời đi thuật, đem Long tộc cùng người Phượng tộc cũng lưu đày tới hạ thiên vực không biết địa điểm.

	Long Kinh Thiên vỗ tay một cái, nói: "Tốt lắm, hoàn thành."

	Tiêu Tiểu Tấn hướng Long Kinh Thiên, hỏi: "Ngươi đem những tên kia, đưa đi nơi nào?"

	Long Kinh Thiên nhún vai một cái, nói: "Ta dùng là ngẫu nhiên truyền tống, truyền tống tới chỗ nào, xem chính bọn hắn vận khí."

	Đánh cướp Long tộc cùng Phượng tộc long tôn, Long Kinh Thiên trước đó chưa từng có phong phú.

	Long Vũ xuất thân cũng rất phong phú, nhưng là, nhiều người lực lượng lớn à! Long Kinh Thiên lần này lập tức đánh cướp bốn cái Long tộc tiên tôn, ba cái Phượng tộc tiên tôn, lấy được thu hoạch, để được cho năm đó đánh cướp Long Vũ gấp đôi.

	Bị thua thiệt Long tộc, Phượng tộc tiên tôn, sau khi thoát hiểm chuyện thứ nhất, chính là tìm Long Kinh Thiên trả thù.

	Long Kinh Thiên đối với đánh cướp sự việc, kinh nghiệm phong phú, một thuận lợi, sớm liền chạy vô ảnh vô tung. Không tìm được người Long tộc cùng Phượng tộc long tôn, không thể làm gì khác hơn là nản chí ủ rủ, trở lại thượng thiên vực.

	. . .

	Trong thượng thiên vực, Long Vũ thưởng thức thuần rượu, hết sức phấn khởi.

	Long tộc đi hạ thiên vực mấy cái long tôn, sau khi trở về, nuốt không trôi khẩu khí này, liền đi tìm Long Vũ.

	Long Vũ nghe nói mấy người bị cướp bóc sự việc sau đó, một chút không đồng tình, ngược lại vui vẻ cười to, cho rằng mấy người đáng đời, đem mấy người chê cười một trận.

	Trước, Long Vũ bị đánh cướp sự việc, ở Long tộc gây sôi sùng sục, may là Long Vũ da mặt dầy, vẫn cảm thấy có chút mất mặt.

	Bây giờ lại thêm mấy cái tên xui xẻo cùng mình, Long Vũ cảm thấy. . . Rất tốt, rất tốt! Mất mặt không phải tự mình một người, ánh mắt của mọi người liền có thể từ trên người mình dời.

	Đến tìm Long Vũ nói phải trái mấy cái long tôn, không được cái gì tiện nghi, ngược lại bị Long Vũ giễu cợt một trận, mấy cái long tôn chỉ có thể âm thầm mắng Long Vũ cùng Long Kinh Thiên là cá mè một lứa, đều không phải là đồ.

	Long Vũ ngâm ở trong ao, mấy cái nữ tu ở một bên nghịch nước.

	"A Vũ, nghe nói Long Kinh Thiên đã là long tôn, ngươi người bố này, mắt thấy là cấp cho người đuổi kịp."

	"A Vũ, ta nghe nói, Long Kinh Thiên năm xưa thả ra qua hào ngôn, cùng hắn lên cấp long tôn, muốn ngươi đẹp mắt, ngươi có khẩn trương hay không à!"

	"A Vũ, Trường giang sóng sau đè sóng trước, ngươi đứa con trai này, lên cấp tốc độ, có thể so với ngươi mau hơn, năm đó, ngươi có thể ở tiên hoàng đỉnh cao, dừng lại hơn ngàn năm thời gian à."

	. . .

	Long Vũ mãn bất tại ý nói: "Thằng nhóc kia không rõ ràng phong tình, suốt ngày tu luyện, cho nên tu vi mới tiến bộ mau, ta nếu là đem tâm tư đều đặt ở tu luyện trên, nơi nào còn có thằng nhóc kia chuyện gì à! Thằng nhóc này cũng chính là tu vi tiến bộ mau một chút, sống nơi nào có ta sống tiêu dao tự tại."

	Long Vũ ngoài miệng nói như thế trước, nhưng trong lòng có chút hiện lên lẩm bẩm, dựa theo suy đoán của hắn, Long Vũ muốn đạt tới long tôn cấp bậc, chí ít còn cần mấy ngàn năm thời gian, năm đó, hắn ở tiên hoàng đến tiên tôn cửa khẩu, mắc liền không biết nhiều ít năm, nhưng là, Long Kinh Thiên cứ như vậy dễ như trở bàn tay đột phá.

	Long Vũ đang cảm thán có người nối nghiệp đồng thời, trong lòng không nhịn được nổi lên mấy phần ghen tuông, Long Kinh Thiên tu vi tiến bộ chân thực quá nhanh.

	"A Vũ, con trai ngươi, bây giờ xuất thân, hẳn không thiếu." Một cái nữ tu nói.

	Long Vũ gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Long tộc cùng Phượng tộc đuổi tiếp tiên tôn cũng quá kém, bảy cái uy tín lâu năm tiên tôn lại có thể nhường một mới lên tiên tôn một lưới bắt hết. Lần này bảy ngươi của cải tất cả thuộc về liền Long Kinh Thiên.

	Từ lần trước bị Long Kinh Thiên đánh cướp, Long Vũ xuất thân lập tức trở lại trước giải phóng, đi qua những năm này không giải cố gắng, Long Vũ xuất thân, khôi phục không thiếu, bất quá, so với mới vừa một cái kiếm nhiều tiền Long Kinh Thiên, liền. . .

	Long Vũ sờ cằm, không khỏi có chút hâm mộ khởi Long Kinh Thiên tới.

	Long Kinh Thiên có thể không chút kiêng kỵ đánh cướp Long tộc cùng Phượng tộc, nhưng là, hắn nếu là làm như vậy, thật đúng là có chút kéo không dưới mặt.

	Mình tâm niệm chuyện muốn làm, để cho Long Kinh Thiên lập tức liền cho làm thành, Long Vũ âm thầm cảm thấy, Long Kinh Thiên thật là có phúc à!

	"A Vũ, ngươi nói, Long Kinh Thiên bây giờ tới chỗ nào?" Long Vũ bên người một cái nữ tu hỏi.

	Long Kinh Thiên bĩu môi, nói: "Quỷ biết tên kia ở nơi nào, mỗi lần làm xong một phiếu, tên nầy cũng tránh vô ảnh vô tung." Phải đợi tên kia lại ló đầu, trừ phi có người lại lần nữa phạm ở ở trên tay hắn, tên nầy bây giờ đều là tiên tôn, coi như tìm được người rồi, cũng khó đối phó.

	. . .

	Long Kinh Thiên lập tức đem Long tộc cùng Phượng tộc tiên tôn một lưới bắt hết sự việc, truyền rao liền mở, Long Kinh Thiên lại lần nữa nổi tiếng một cái.

	Long Kinh Thiên nằm ở trên ghế xích đu, bên cạnh gấu bay nhỏ cầm cây quạt, mặt đầy chân chó ở cho Long Kinh Thiên quạt gió.

	"Đại lão đại, ngươi chân thực quá thần kỳ." Gấu bay nhỏ tràn đầy sùng bái nói.

	"Vậy vậy."

	Gấu bay nhỏ hai tròng mắt sáng lên nói: "Nếu như, trộn thành ngài như vậy, cũng chỉ có thể coi là giống vậy mà nói, cũng chưa có ai lẫn vào tốt."

	"Cũng phải, ta cảnh giới, đó không phải là người bình thường có thể đạt đến."

	Tiêu Tiểu Tấn đi tới, liền thấy Long Kinh Thiên một bộ các đại lão gia điệu bộ, gấu bay nhỏ hết sức sợ sệt phục dịch ở một bên, Tiêu Tiểu Tấn bĩu môi, thầm nghĩ: Gấu bay nhỏ cùng Long Kinh Thiên thật đúng là hợp ý, 2 người vừa thấy mặt, liền hận gặp nhau trễ, một người thích thổi nâng, một người thích nghe thổi nâng.

	"Ngươi ngược lại là rất nhàn nhã à!" Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên dao động đung đưa chân tử, nói: "Có tốt không, ngươi biết không? Ngưỡng mộ người ta lại thêm, bây giờ có nhiều hơn chủng tộc, cầm ta làm tấm gương, suy nghĩ một chút thật là có chút ngại quá đây."

	Tiêu Tiểu Tấn nhạt nhẽo cười một tiếng, cõi đời này linh không rõ người, luôn là nhiều như vậy, cầm Long Kinh Thiên làm tấm gương, cũng không sợ chủng tộc diệt tuyệt.

	"Lần này là kiếm không thiếu à!" Tiêu Tiểu Tấn nói.

	"Còn phải cảm tạ ông anh ngươi đề nghị, vốn là, ta còn lấy là ông anh ngươi ra là tìm tòi chủ ý, không nghĩ tới, cuối cùng, lại có thể một lưới thành bắt, gà hoa nhỏ nói, anh cả ngươi là một một bụng ý nghĩ xấu người, nói thật là quá đúng." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Long Kinh Thiên đánh cướp lấy được gần ba mươi nhánh tiên linh mạch, một cái tiên đế cũng không quá cái này giá trị con người, nghĩ đến những cái kia bị Long Kinh Thiên lưu thả rời đi tiên tôn, trước khi rời đi thần sắc dữ tợn, Tiêu Tiểu Tấn cảm thấy cổ có chút hàn.

	"Cha ngươi đâu ?" Long Kinh Thiên hỏi.

	"Đang nghiên cứu đan sách đây." Vậy từ trong lăng mộ trốn ra được tiên tôn trong, có một cái ở nghĩa địa trên phát hiện mấy bản đan sách, Long tộc tôn trọng lực lượng, rất ít có người nghiên cứu đan thuật, thuật luyện khí, đan sách đối với Long tộc tu giả mà nói, cũng không có bao nhiêu giá trị, vậy vô cùng trân quý đan sách, liền lấy giá cả bắp cải giảm giá đổi thành bán người tiền.

	"Thuật luyện đan, có tiến triển gì sao?" Long Kinh Thiên hỏi.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đương nhiên là có, trong lăng mộ tu giả, thuật luyện đan hết sức cao minh, cha, bắt được đan sách sau đó, liền bắt đầu quên ăn quên ngủ nghiên cứu."

	Tiêu Tiểu Tấn cau mày một cái, cha tiến vào tiên giới sau đó, thuật luyện đan, cũng là lớn nhiều dựa vào tự mình tìm tòi, có một cái như vậy tiên đế cấp bậc tiên đan sư ghi chép, chắc hẳn ba thuật luyện đan, có thể ở ngắn hạn bên trong, đột nhiên tăng mạnh.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Thuật luyện đan được a! Cấp 7 tiên đan sư ở thượng thiên vực, cũng là rất được tôn kính, cấp 8 liền càng không cần phải nói, cấp 8 tiên đan sư, Long tộc cũng phải phụng là hơn tân."

	Mặc dù Long tộc không lại có bao nhiêu người, nghiên cứu thuật luyện đan, nhưng là, cũng không có nghĩa là, Long tộc không tôn kính tiên đan sư. Trên thực tế, chính là bởi vì là long tộc thiếu thiếu mình tiên đan sư, cho nên, đối với tiên đan sư khao khát nếu so với những thứ khác chủng tộc hơn nữa kịch liệt.

	Long Kinh Thiên nhớ, Long tộc vì lung lạc một cái cấp 8 tiên đan sư, đưa hết mấy người đẹp cho cái đó cấp 8 tiên đan sư.

	. . .

	Long Huân lưu lại ở trên Long sơn, dọc đường mấy cái gặp phải Long Huân Long tộc hướng về phía Long Huân chỉ chỉ chõ chõ, từng trận tiếng cười nhạo truyền vào Long Huân trong tai, quậy đến Long Huân có chút như gai ở lưng.

	Bị mất thần long giáp sau đó, Long Huân thất lạc thật là lớn một người, trước cùng Long Huân đi hạ thiên vực những cái kia trưởng lão, gặp phải Long Huân cũng tránh đi.

	Long tộc trưởng lão đều là sĩ diện hảo, vì cho Long Huân ra mặt, những cái kia trưởng lão, chẳng những thất lạc phần lớn xuất thân, còn mất mặt, tự nhiên không muốn lại để ý tới Long Huân.

	"Long Hà, thật lâu không gặp à!" Phượng Tố nhìn trước mặt Long tộc trưởng lão, đúng dịp cười quanh co nói.

	Long Hà nhìn Phượng Tố, không tự chủ được nhíu mày.

	"Phượng Tố đạo hữu, làm sao tới?" Long Hà hỏi.

	"Ta nghe nói, ngươi chạy đến hạ thiên vực đi tìm con trai ta, con ta tình trạng gần đây như thế nào à! Là cao vẫn là lùn, mập vẫn là gầy." Phượng Tố thuận thuận tóc, lười biếng nói.

	Long Hà mặt đỏ lên, tràn đầy tức giận nhìn Phượng Tố, "Các ngươi Phượng tộc cũng có người đi thiên vực, ngươi tại sao không đi hỏi bọn họ."

	Phượng Tố tràn đầy khinh thường nói: "Khỏi phải nói những cái kia cái lão già chết bằm, trở lại một cái liền bế quan, da mặt mỏng rất, không phải là bị tên tiểu bối tính toán sao? Còn như trở lại một cái, liền co đầu rút cổ không ra, đóng cửa không tiếp khách sao? Là người luôn có lật thuyền trong mương thời điểm mà!"

	Phượng Tố dừng một chút, nhìn Long Hà, nói: "Vẫn là Long Hà đạo hữu rộng rãi à! Tổn thất phần lớn xuất thân, như thường dửng dưng như thường."

	Long Hà không nhịn được nắm chặt quả đấm, thầm nói: Phượng Tố đây là đang châm chọc hắn da mặt dầy sao? Cái này nữ nhân ác độc.

	Phượng Tố khoanh tay, cười một tiếng, nói: "Long Hà, ta nghe nói, Long tộc thần long giáp, cũng rơi vào Kinh Thiên trong tay, cái này hẳn không phải là thật sao, thần long giáp như thế vật trân quý, các ngươi cũng tùy tiện cho người, tùy tiện bị đánh cướp?"

	Long Hà cau mày một cái, đem thần long giáp cho Long Huân, quả thật không hợp quy củ, bất quá, vì bảo đảm Long Huân an toàn, ban đầu hắn vẫn là ra sức dẹp nghị luận của mọi người, đem thần long giáp cho Long Huân, nơi nào biết, thần long giáp lại có thể bị Long Kinh Thiên đoạt đi.

	Hôm nay Long Kinh Thiên đã tiến vào long tôn, tên nầy một tay không gian pháp thuật, siêu phàm nhập hóa, muốn bắt cái này, vô cùng khó khăn.