Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Tiêu Cảnh Đình lấy một chai nước uống vào, Tiêu Cảnh Đình trong chai chứa là tùy thân trong ngọc bội linh tuyền nước.
 
 	Lần trước gieo giống năm mẫu ruộng đất sau đó, Tiêu Cảnh Đình khát lợi hại, tiện tay múc một gáo không gian bên trong linh tuyền nước uống vào, kết quả phát hiện trong cơ thể mệt nhọc quét một cái sạch, linh lực tiêu hao cũng nhanh chóng bổ túc.
 
 	Theo Tiêu Cảnh Đình biết, trên thị trường có một loại hồi khí đan, có thể bổ túc hao tổn linh khí, bất quá loại này hồi khí đan, giá cả không rẻ, phẩm chất kém một viên cần hai lượng bạc, hắn tùy thân trong ngọc bội linh tuyền nhưng là vô cùng vô tận.
 
 	Trong rừng rậm nguy cơ vô cùng vô tận, ở chỗ này trong cơ thể linh khí khô kiệt là sự việc rất nguy hiểm.
 
 	Tiêu Cảnh Đình hướng Hứa Mộc An nhìn sang, Hứa Mộc An sắc mặt có chút tái nhợt, trong ánh mắt lộ ra mấy phần lo âu, Tiêu Cảnh Đình rất rõ ràng, mới vừa rồi cùng heo răng gai đối chiến lúc này Hứa Mộc An linh lực không sai biệt lắm tiêu hao sạch.
 
 	"Ta thu thập một chút." Tiêu Cảnh Đình nhảy xuống cây, đem heo răng gai thu vào.
 
 	"Chúng ta trở về đi thôi." Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An nói.
 
 	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình mạnh như rồng như cọp dáng vẻ, trong lòng hết sức kỳ quái Tiêu Cảnh Đình trong thân thể linh khí hùng hậu trình độ, Hứa Mộc An kỳ quái hơn lại có chút lo âu. Lớn như vậy một con heo, có thể đổi không thiếu bạc, chẳng qua là, dựa theo Tiêu Cảnh Đình cá tính, cái này bạc mình là một phần cũng mò không.
 
 	Hứa Mộc An nhấp mím môi, đè xuống bất an trong lòng, hắn bây giờ linh khí hao hết, có thể giữ được tánh mạng đã không tệ, heo răng gai thuộc về Tiêu Cảnh Đình liền thuộc về Tiêu Cảnh Đình đi.
 
 	Tiêu Cảnh Đình hướng Hứa Mộc An nhìn một cái, nói: "Chúng ta phải mau rời khỏi, ngươi còn có thể đi sao?"
 
 	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Có thể." Mặc dù hắn linh khí tiêu hao xong hết rồi, nhưng là, đi bộ trở về còn là không thành vấn đề.
 
 	Không dám bại lộ không gian, Tiêu Cảnh Đình thôi sanh một ít cành, chế thành liền 1 bản cây mây lưới, kéo heo răng gai đi về phía trước.
 
 	Lo lắng đi săn đến heo răng gai dụ cho người nhìn chăm chú, Tiêu Cảnh Đình vòng một ít đường xa, tránh được đám người, đến mình chỗ ở.
 
 	"Cha, thật là một con heo lớn à!" Thấy Hứa Mộc An cùng Tiêu Cảnh Đình trở lại, đang ăn rau củ dại Tiêu Tiểu Phàm, hưng phấn kêu một tiếng.
 
 	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An một cái, nói: "Nửa con heo nấu, nửa con heo bán đi."
 
 	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Được." Heo răng gai mặc dù ăn ngon, ăn có thể bổ sung linh lực, nhưng là, cũng rất dễ dàng biến chất, cả nhà bọn họ ăn nửa con, không sai biệt lắm vừa vặn.
 
 	"Ta nghe nói, ngươi cùng tửu lầu Duyệt Hòa ông chủ có chút giao tình, sáng mai ngươi cầm đi bán đi." Tiêu Cảnh Đình tiếp tục nói.
 
 	Hứa Mộc An có chút bất ngờ nhìn Tiêu Cảnh Đình một tiếng, đáp một tiếng, " Được."
 
 	Tiêu Cảnh Đình nấu một nồi lớn thịt kho, chào hỏi Hứa Mộc An cùng 2 con trai ăn chung, bốn người ăn miệng đầy dầu mỡ.
 
 	Hứa Mộc An ăn thịt, cảm thụ thân thể bị linh lực tràn đầy cảm giác, có cổ hưng phấn cảm giác.
 
 	Hứa Mộc An hướng Tiêu Cảnh Đình nhìn sang, Tiêu Cảnh Đình vùi đầu ăn thịt, mặt đầy thỏa mãn.
 
 	Hứa Mộc An nhìn xa lạ Tiêu Cảnh Đình, trong lòng nhiều mấy phần ấm áp.
 
 	"Mẹ, cơm tối ngươi ăn xong nhiều à!" Tiêu Tiểu Phàm ngước đầu nhìn Hứa Mộc An, lẩm bẩm nói.
 
 	Hứa Mộc An không nhịn được đỏ một chút mặt, Tiêu Cảnh Đình làm thịt ăn thật ngon, bất tri bất giác, hắn liền nhiều ăn thật nhiều, Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông lại không ăn nhiều ít, thịt heo rừng bên trong ẩn chứa linh khí rất thịnh vượng, không phải Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông 2 đứa nhỏ trẻ con có thể chịu nổi, 2 người chỉ ăn mấy khối thịt, sẽ để cho Tiêu Cảnh Đình chạy tới uống cháo.
 
 	Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Phàm ăn cháo cũng là Tiêu Cảnh Đình nấu, mặc dù mùi vị không bằng thịt kho, nhưng là, đối với cả ngày ăn khô cằn bánh bột Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Phàm mà nói, cũng coi là cao nhất mỹ vị."Mẹ như thế khổ cực, ăn nhiều một chút là phải." Tiêu Tiểu Đông nói.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, chép miệng một cái, nói: " Ừ, mẹ hẳn ăn nhiều một ít, cha làm thức ăn ăn ngon thật, so mẹ làm ăn ngon."
 
 	"Hắn ăn nhiều như vậy sơn trân hải vị, biết làm cũng là phải." Tiêu Tiểu Đông bất mãn nói.
 
 	Hứa Mộc An cúi đầu, hắn lăn qua lộn lại, thì sẽ nấu như vậy gọi thức ăn, khó trách con trai chê hắn.
 
 	"Mẹ, cha để cho mẹ đi bán heo à! Nửa con heo, hẳn có thể bán mười mấy lượng bạc, cùng bán, ngươi tàng ít bạc xuống thôi." Tiêu Tiểu Đông đề nghị.
 
 	Hứa Mộc An quét Tiêu Tiểu Đông hai mắt, chính hắn cũng nghĩ như vậy, trên tay không có bạc, luôn là để cho người cảm giác bất an, mặc dù Tiêu Cảnh Đình tựa hồ thay đổi không thiếu, nhưng là, ai biết người này, lúc nào, sẽ cố thái nảy mầm.
 
 	Sáng sớm, Hứa Mộc An liền tỉnh lại.
 
 	Hứa Mộc An mở cửa, phát hiện Tiêu Cảnh Đình cũng nổi lên, đang ở sân bên trong, dày vò giàn nho.
 
 	"Đi bán heo à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.
 
 	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, thừa dịp còn sớm bán, mới có thể bán hơn giá tiền."
 
 	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ngươi mau đi đi."
 
 	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình hai mắt, mang nửa con heo đi.
 
 	"Chờ một chút." Tiêu Cảnh Đình kêu ở Hứa Mộc An.
 
 	Hứa Mộc An quay đầu, nhìn Tiêu Cảnh Đình, hỏi: "Có chuyện gì không?"
 
 	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Nhà mét à! Trứng gà à! Cũng bị mất, ngươi đi mua chút trở lại, 2 đứa bé còn nhỏ, tổng ăn nhạt nhẽo bánh bột ngô cũng không tốt."
 
 	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Được."
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hương Thôn Thấu Thị Thần Y nhé  
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé