Chương 147: Xem người nói yêu thương 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Tiêu Cảnh Đình đứng ở ngoài cửa, thấy Mục Vân trầm mặt đi ra, không khỏi có chút ngây ngẩn.

	Mục Vân thấy Tiêu Cảnh Đình, hỏi: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Cừu quản sự để cho ta tới."

	Mục Vân gật đầu một cái, nói: "Phải không?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Mới vừa Cừu quản sự nói có khách, để cho ta trễ giờ đã qua, chắc hẳn vậy khách chính là ngài đi."

	Mục Vân gật đầu một cái, nói: "Ta nghĩ chắc là ta đi."

	"Ngài và Cừu quản sự trò chuyện như thế nào à!" Tiêu Cảnh Đình tò mò hỏi.

	Mục Vân cười khổ một cái, nói: "Chưa ra hình dáng gì."

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy thành khẩn an ủi: "Mục tiền bối, ngươi từ từ đi, sự việc tổng có thể giải quyết."

	Mục Vân hướng về phía Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Tiêu sư điệt, ngươi cùng Hứa Mộc An quan hệ tốt như vậy, có bí quyết gì sao?"

	"Bí quyết? Không có à! Chúng ta là nhiều năm vợ chồng, đều có ba đứa con nít, nháo cũng nháo không đứng lên à!" Có câu nói là, vợ chồng đầu giường đánh nhau cuối giường cùng, tại sao à! Từ đầu giường lăn đến cuối giường liền cùng liền à! Mục Vân cái này đồng tử kê, kết nối với giường cũng sẽ không à! Khó trách không xử lý tốt sự việc.

	Mục Vân có chút hâm mộ nói: "Là như vậy à!"

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Mục Vân, nói: "Mục tiền bối ngươi cũng không nên quá qua sầu lo, cái này mọi việc thuận theo tự nhiên cho giỏi."

	Mục Vân khổ sở cười một tiếng, nói: "Ta đang suy nghĩ ta có phải làm sai hay không, vì kết anh, ta buông tha quá nhiều quá nhiều."

	Tiêu Cảnh Đình cúi đầu, xoa xoa lỗ mũi, cũng không nói gì nhiều.

	Tiêu Cảnh Đình cúi thấp đầu trừng mắt nhìn, âm thầm thầm nghĩ: Mục Vân bây giờ là hối hận, tên nầy chẳng lẽ là hối hận ban đầu Cừu Vân nhớ nhung trong lòng lúc này không có thừa dịp đem Cừu Vân ăn, sớm nên ăn chưa, kết anh thuộc về kết anh, lên giường thuộc về lên giường, kết quả Mục Vân người này đi, dông dài, làm bây giờ đồng tử kê một cái lửa độc triền thân.

	Hắn gần đây hỏi thăm được một cái tin, nghe nói, Mục Vân trên người lửa độc không giải quyết, là không có cách nào lên giường, bởi vì là yêu yêu lúc này rất dễ dàng đem một người khác đốt thành tro bụi, tên đáng thương à!

	Mục Vân nhìn Tiêu Cảnh Đình, cười khổ một cái, nói: "Quấy rầy ngươi, ta đi trước."

	Tiêu Cảnh Đình liên tục không ngừng nói: "Ngài bận rộn, ngài bận rộn."

	Tiêu Cảnh Đình đưa mắt nhìn Mục Vân hình bóng, đi vào Cừu Vân biệt viện.

	"Ngươi tới?" Cừu Vân nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Tiêu Cảnh Đình nhìn Cừu Vân trên tay chiếc nhẫn, như có điều suy nghĩ, "Chiếc nhẫn này, hình như là Mục tiền bối à!"

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: "Toàn bộ tài sản của hắn đều ở nơi này, hắn bây giờ biến thành nghèo rớt mồng tơi."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Mục Vân tên nầy, vẫn là rất không tiếc bỏ vốn gốc à!"Mục tiền bối, thật là rộng lượng à!"

	"Đều là chút rách rưới hàng, coi là không thể hào phóng." Cừu Vân khinh thường nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Bích ngọc đào vương, thế nào?" Cừu Vân hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gãi đầu một cái, nói: "Vốn là ngược lại là có một cái mau thành sống, bất quá, ít ngày trước Mục tiền bối không phải vân trường Đào Nguyên lung lay một vòng, còn bị bệnh sao? Những cái kia cái cây đào cũng rất dễ hỏng, bây giờ cũng uể oải không dao động, cái đó bích ngọc đào vương, cũng nuy."

	Cừu Vân cau mày, hồi lâu khẽ thở dài một hơi, nói: "Thôi, tự làm bậy không thể sống."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Cừu Vân, suy nghĩ một chút mới vừa ra cửa Mục Vân, cảm thấy cái này 2 người, chân thực quấn quít.

	. . .

	Hứa Mộc An xem Tiêu Cảnh Đình trở lại, hỏi: "Đi gặp qua Cừu Vân?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, có chút mệt mỏi nói: "Đúng vậy!"

	"Thế nào?" Hứa Mộc An hỏi.

	"Mục Vân tiền bối tựa hồ đem toàn bộ xuất thân đều cho thù Vân tiền bối."

	Hứa Mộc An có chút kinh ngạc nói: "Mục Vân tiền bối, đủ thành tâm à!"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta cũng nghĩ như vậy."

	Hứa Mộc An: ". . ."

	"Nhưng mà, sự việc đến nơi này cái đến nước, toàn bộ tài sản cũng không nhất định đủ." Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, thở dài nói.

	Hứa Mộc An: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, hắn trước kia nghe người ta nói, nói yêu thương là cõi đời này nhất tốn sức chuyện, bây giờ phát hiện, chính hắn nói yêu thương ngược lại không phải là không mệt, bất quá xem người nói yêu thương, cũng sắp mệt chết đi được, một cái 2 cái tu vi cũng so hắn cao, uy áp rất nặng à!

	"Mục Vân kéo không chịu đi, Tạ Uyển Nhiên cũng không đi."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Tạ Uyển Nhiên con bé này cũng vậy, biết rõ Cừu quản sự không thích nàng, còn cứng rắn đi Cừu quản sự trước mặt góp, đúng rồi, Cừu quản sự tìm ta đi hỏi bích ngọc đào chuyện."

	"Nguyên bản bích ngọc đào ngược lại là kết liễu không thiếu trái cây, chẳng qua là lần trước Mục Vân một phát bệnh, đào cũng hết cạn sạch, cây đào cũng bệnh thoi thóp." Hứa Mộc An có chút tiếc nuối nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Mục Vân trúng độc rất nặng, Thanh Sương đan sợ cũng không cứu được." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình khoát tay một cái, nói: "Ngã cũng chưa chắc, Cừu Vân ăn Thanh Sương đan là nhất phẩm cấp thấp, nếu là lấy bích ngọc đào vương nhập thuốc, cũng có thể luyện chế cao phẩm cấp Thanh Sương đan, vậy thì có thể chữa khỏi, bất quá, ta xem Mục Vân tình trạng, một viên sợ là không đính dụng, phải nhiều ăn mấy viên mới được."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Có thể đi, đúng rồi, Kiều Tường tới."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Nghe nói."

	Trần Húc sau khi trở về, Vô Song tông người mấy lần cầu gặp Trần Lập Phong cũng bị cự tuyệt, Trần Lập Phong bảo vệ cái này cháu trai nhỏ, bảo vệ cùng con ngươi tựa như, mặc dù không có trực tiếp chứng cớ cho thấy, Trần Húc sự việc chính là Kiều Tường làm, nhưng là, Trần Lập Phong cũng không dự định mạo hiểm như vậy, nguyên bản Trần Lập Phong cùng Vô Song tông quan hệ cũng không tệ lắm, lập tức liền khẩn trương.

	"Ngươi cảm thấy Trần Húc sự việc, cùng Kiều Tường có liên quan sao?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết, có thể một nửa một nửa đi, Kiều Tường một linh căn thiên tư, hẳn sẽ không hy vọng hắn hôn sự, bị làm đổi chác." Ban đầu Trần Lập Phong điều tra tới, phát hiện Kiều Tường tựa hồ cũng rất không hài lòng cuộc hôn nhân này, chẳng qua là ngại vì tông môn ý mới đáp ứng, vì vậy, Trần Húc sau khi trở về, Trần Lập Phong dứt khoát liền đem hôn sự đẩy.

	"Dĩ nhiên cũng có thể là, bởi vì là có những thứ khác thế lực lo lắng Vô Song tông cùng Trần Lập Phong kết minh, cho nên, mới làm ra cái quyết định này." Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ một chút lại nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Bỏ mặc nói thế nào, Kiều Tường lần này tới, ta cảm thấy vẫn là vì Trần Húc tới, chẳng qua là. . ."

	"Chỉ là cái gì?" Tiêu Cảnh Đình tò mò hỏi.

	"Trần Húc bây giờ cùng con trai ngươi chung một chỗ đâu, bọn họ chỗ tốt vô cùng." Hứa Mộc An nói.

	"Là thằng hai?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Không phải, là thằng cả."

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, nói: "Là thằng cả, thế nào lại là thằng cả đâu ?"

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Chính là thằng cả à!"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Hứa Mộc An nâng cằm, nói: "Thằng cả, tựa hồ đối với thằng nhóc kia có chút ý tứ."

	Tiêu Cảnh Đình đầy là tò mò hỏi: "Em làm sao biết?"

	Hứa Mộc An nhún vai một cái, nói: "Em hỏi qua thằng cả đối với thằng nhóc kia cảm giác à!"

	"Thằng cả nói thế nào à!" Tiêu Cảnh Đình tò mò hỏi.

	"Thằng cả nói, mềm nhũn, rất đáng yêu." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." thằng cả cái tên kia, cũng biết khen người đáng yêu.

	. . .

	"Đây là mới vừa hái linh đào, ngươi nếm thử một chút xem." Tiêu Tiểu Đông đem linh đào đẩy cho Trần Húc nói.

	"Cám ơn!" Trần Húc ôm linh đào, gặm.

	Gà hoa nhỏ ở Tiêu Tiểu Đông bên người, "Khanh khách" kêu loạn.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Trần Húc miệng to, miệng to gặm linh quả dáng vẻ, khóe miệng mân ra một chút cười khẽ.

	Ban đầu ở hầm mỏ lúc này Trần Húc chính là như vậy, mặc dù bối cảnh bất phàm, nhưng là, hết sức thức thời vụ, nghe lời, cho cái gì ăn cái gì, hết sức tốt nuôi.

	Ban đầu ở hầm mỏ lúc này Trần Húc đầy mặt tro than, gầy trông mong, nhìn giống như dân tỵ nạn, đoạn này thời gian, bị nuôi trở về, ngược lại cũng uổng công mập mạp, rất là đáng yêu.

	Đường Vân Kiệt chạy tới, nói: "Kiều Tường tới."

	Tiêu Tiểu Đông sờ cằm, nói: "Hắn tới à! Vậy mời đi."

	Đường Vân Kiệt nhìn Tiêu Tiểu Đông, lại nhìn xem Trần Húc, nói: "Trần thiếu, ngươi. . ."

	Trần Húc nhíu mày một cái, hắn vẫn là không rõ được chuyện lúc trước là không phải Kiều Tường làm, hắn không muốn oan uổng người tốt, nhưng cũng không dám cùng một cái có thể hại người mình tiếp xúc quá sâu, cho nên, chỉ có thể xa lánh.

	"Vẫn là gặp vừa gặp đi." Trần Húc nói.

	Hắn trở về sau đó, Vô Song tông liền lại nhiều lần phái người đến cửa, lần này Kiều Tường truy đuổi tới, hắn nếu không gặp mặt một lần, đem lời nói rõ ràng, vậy từ trước ra sau còn có phiền đây.

	Kiều Tường đi vào, gà hoa nhỏ lười biếng quét Kiều Tường một cái, nằm trên đất đánh ngáp.

	"Trần sư đệ, đã lâu không gặp, nghe nói ngươi bị Ma Huyết tông người bắt, ta rất lo lắng ngươi." Kiều Tường nói.

	Trần Húc cười một tiếng, nói: "Khá tốt, đã qua."

	Tiêu Tiểu Đông ngồi một bên, đánh giá Kiều Tường, thầm nói: Kiều Tường tên nầy, dáng dấp còn thật đẹp trai, cùng Mục Vân cái tên kia vậy, đều là mặt đầy kẻ gây họa giống như, tư chất cũng không tệ lắm, khó trách Vô Song tông sẽ để cho Kiều Tường cùng Trần Húc kết thân, như vậy một cái có tài có hình dáng thiếu gia, một cái không bước chân ra khỏi nhà cô gái, như thế nào ngăn cản ở à! Bất quá, Kiều Tường khá hơn nữa, Trần Húc trải qua như vậy một lần, cũng không biết lại hướng về phía người đã tuyệt vọng rồi.

	"Ta nghe nói, ngươi là bị giả mượn ta danh nghĩa hẹn đi ra." Kiều Tường nói.

	"Sự việc đều đi qua, ta không muốn nói thêm." Trần Húc có chút kháng cự nói.

	Kiều Tường nhìn Trần Húc, nói: "Nhưng mà, ta đối với sư đệ khâm mộ không dứt, sư đệ mất tích sau đó, ta lòng như lửa đốt, thật vất vả sư đệ trở về. . ."

	Trần Húc nhìn Kiều Tường, nói: "Ta biết, ta mất tích sau đó, sư huynh xài rất lớn khí lực tìm ta, ta rất cảm kích, bất quá, lần này bị bắt sau đó, ta sâu sắc cảm nhận được, ta tu vi không đủ, cho dù có ông nội bảo vệ, chính ta tu vi không đủ, chỉ có thể mệt người mệt mỏi mấy, cho nên, ta tạm thời không muốn cân nhắc hôn sự, phụ lòng sư huynh yêu thích, ta thật xin lỗi."

	Kiều Tường cùng Trần Húc nói hồi lâu, Trần Húc không có động tĩnh, chỉ đành phải lộ vẻ tức giận rời đi.

	Kiều Tường rời đi sau đó, Trần Húc níu ống tay áo, có chút phiền muộn.

	"Thế nào sao?" Tiêu Tiểu Đông nhìn Trần Húc nói.

	Trần Húc lắc đầu một cái, nói: "Không có sao."

	"Không thể bỏ hắn sao?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Trần Húc lắc đầu một cái, nói: "Không có, ta biết hắn cũng không thích ta, bất quá bởi vì là ông nội, hắn tựa hồ không thể không thích ta."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ." Trần Húc lòng, ngược lại là thông suốt rất à!

	"Ngươi làm sao biết hắn không thích ngươi?" Tiêu Tiểu Đông tò mò nói.

	Trần Húc suy nghĩ một chút, nói: "Thích một người hẳn giống như cha ngươi cùng mẹ ngươi phụ vậy, mặc dù không có cái gì long trời lở đất, cũng không treo ở ngoài miệng, nhưng là, có thể cảm giác được tình cảm của bọn họ rất tốt."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."