Chương 370: Kịch chiến 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Cảnh Đình phù không đứng, một cái rồng lớn màu đen ở trong bầu trời lẩn quẩn, màu đỏ thắm trong con ngươi, tràn đầy thích giết chóc vẻ.

	Tiêu Cảnh Đình tay rạch một cái, đại trận giống như là thức tỉnh cự thú vậy, hướng Hắc Long chợt tản ra từng đạo sắc bén công kích.

	Từng đạo hàm chứa không gian phép tắc công kích, rơi vào Hắc Long trên đầu, khiến cho Hắc Long trán thủng từng đạo vết thương, Hắc Long một chút bị chọc giận, hướng Tiêu Cảnh Đình gầm thét liền liền.

	Long Huân nhìn Tiêu Cảnh Đình phương hướng cau mày, nói: "Tiêu Cảnh Đình tên nầy, có chút kỳ quái à! Hắn thật giống như ở rút ra lấy đại trận tiên lực, phát động công kích."

	Long Linh Ngọc cau mày một cái, có chút không hiểu nói: "Tiêu Cảnh Đình tên nầy, đang suy nghĩ gì đấy? Đại trận linh lực nếu như bị rút ra lấy hoàn, phòng vệ trận mất đi tác dụng, vậy người bên trong cũng chỉ có chờ chết, trừ phi, Tiêu Cảnh Đình có năng lực chống lại Hắc Lân."

	Tiêu Cảnh Đình ngoắc tay, đếm thanh phi kiếm từ Tiêu Cảnh Đình trong thân thể bay ra, phi kiếm vừa xuất hiện, kim quang chói mắt chốc lát ở giữa đâm người không mở mắt nổi.

	"Đó là vật gì?" Long Linh Ngọc cau mày nói.

	"Thiên lôi mộc, đó là thiên lôi mộc nơi chế thành linh kiếm, xem linh kiếm này phẩm tương, chí ít dùng mấy trăm ngàn năm niên đại thiên lôi mộc, Tiêu Cảnh Đình tay ở trên từ đâu tới tốt như vậy tài liệu luyện khí à!" Long Huân nói.

	Phi kiếm hướng Hắc Long bổ tới, lôi quang chói mắt từ phi kiếm trên giải tán đi ra, ác liệt công kích phách rơi vào Hắc Long trên đầu, ngăn cản Hắc Long thế công.

	Mãnh liệt va chạm, cho người một loại hủy thiên diệt địa cảm giác.

	"Tiên tôn cường giả, Tiêu Cảnh Đình tuyệt đối là tiên tôn." Long Linh Ngọc nói.

	Long Huân cau mày một cái, nói: "Tiêu Cảnh Đình thế nào lại là tiên tôn?"

	Long Huân một mực không làm sao đem Tiêu Cảnh Đình coi ra gì, cũng liền một mực cũng không thế nào chú ý tới Tiêu Cảnh Đình cấp bậc, nhưng là, theo hắn biết, Tiêu Cảnh Đình một nhà đều là phi thăng tu giả, phi thăng thời gian cũng không phải rất dài, cái nào phi thăng tu giả tu vi tiến bộ sẽ nhanh như vậy, chẳng lẽ Tiêu Cảnh Đình kiếp trước là tiên đế, luân hồi chuyển thế có trí nhớ của kiếp trước, cho nên mới tu luyện nhanh như vậy.

	Cho dù là tiên đế sống lại, tu luyện, cũng phải đi từng bước một à!

	"Giết" hung ác sấm sét công kích, từng cái nổ tung, đâm người không mở mắt nổi.

	Long Huân vểnh môi, thầm nói: Cho tới nay, có chuyện đều là Long Kinh Thiên hướng ở trước mặt, gây ra Tiêu Cảnh Đình ánh sáng đều bị che giấu, bây giờ Long Kinh Thiên đi, Tiêu Cảnh Đình thực lực, mới hiện ra, nếu như, không phải lần này bất ngờ, Tiêu Cảnh Đình cái này, còn không biết muốn ẩn bao lâu.

	Hắc Long cùng Tiêu Cảnh Đình không ngừng công kích, chung quanh kiến trúc ở 2 người công kích dư âm trong, rối rít hóa thành hư vô.

	Một cái ác liệt ngọn lửa nhận phách từ Hắc Long sau lưng phách rơi xuống, ở Hắc Long cái đuôi trên, cắt một đường thật dài vết thương.

	Da thịt mùi khét, tràn ngập mở.

	"Hứa Mộc An, lại là Hứa Mộc An." Long Linh Ngọc lẩm bẩm nói.

	Cảm nhận được Hứa Mộc An trên người mênh mông tiên nguyên lực, Long Linh Ngọc không khỏi trợn to mắt, làm sao có thể chứ, Tiêu Cảnh Đình tu vi đã quá để cho người kinh ngạc, Hứa Mộc An tên nầy so với Tiêu Cảnh Đình tới, lại có thể cũng không kém nhiều ít. Long Linh Ngọc nắm chặt quả đấm, nàng vốn đang lấy là Tiêu gia lần này là khó thoát tai kiếp, bây giờ nhìn lại, sự việc còn rất khó nói.

	Long tộc gần đây không đem những chủng tộc khác người coi ra gì, Long Linh Ngọc cũng là như vậy.

	Mặc dù coi thường Long Kinh Thiên, nhưng là, Long Linh Ngọc luôn cảm thấy Long Kinh Thiên cưới Tiêu Tiểu Tấn có chút bình vỡ không cần giữ gìn, Tiêu Tiểu Tấn như thế cái huyết mạch người đê tiện, căn bản là không xứng với Long Kinh Thiên, Long Linh Ngọc chợt phát hiện, Tiêu gia người một nhà đều không đồng một.

	Long Huân khẽ đảo mắt, suy nghĩ muôn vàn, Long Huân bỗng nhiên nghĩ tới, Long Kinh Thiên rời đi Long tộc sau đó, tu vi mặc dù tiến bộ nhanh chóng, nhưng là, cũng không có nhiều nghịch thiên, nhưng là những năm gần đây, Long Kinh Thiên lại có càng ngày càng nghịch thiên khuynh hướng, cẩn thận muốn đến, Long Kinh Thiên tu vi đột nhiên tăng mạnh, tựa hồ chính là cùng Tiêu Tiểu Tấn quấy nhiễu chung một chỗ không lâu sau, Tiêu Tiểu Tấn tên nầy, tựa hồ có vượng phu mệnh cách à!

	. . .

	Hoa Hồng tiên tử điều động linh hồn lực, có chút khẩn trương chú ý bên ngoài giao chiến tình hình, thấy Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An trước sau ra tay, Hoa Hồng tiên tử không khỏi có chút kinh ngạc.

	Hoa Hồng tiên tử xem Tiêu Cảnh Đình, luôn cảm thấy Tiêu Cảnh Đình thân thể quá mức đơn bạc, không đủ khỏe mạnh, Hoa Hồng tiên tử làm sao cũng không nghĩ tới, mình cái đó nhìn như luôn là tao nhã lịch sự, gầy yếu người thuê, lại là một như vậy nhân vật hung ác.

	Tiêu Tiểu Đông đi ra, nói: "Hoa Hồng tiên tử."

	Thấy Tiêu Tiểu Đông, Hoa Hồng tiên tử chợt sững sốt một chút, "Tiêu. . . Tiêu thiếu gia."

	Hoa Hồng tiên tử đánh giá Tiêu Tiểu Đông, thầm nói: Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đều là thâm tàng bất lộ, vị này tiêu đại thiếu gia, vô cùng có thể cũng là một nhân vật lợi hại.

	Long bảo bảo cùng Phượng bảo bảo thấy Tiêu Tiểu Đông, có chút hưng phấn hướng Tiêu Tiểu Đông nhào tới, Tiêu Tiểu Đông đem Long bảo bảo cùng Phượng bảo bảo ôm vào mình.

	Hoa Hồng tiên tử nhìn Tiêu Tiểu Đông, chần chờ một chút, nói: "Tiêu đại thiếu gia, bên ngoài tình huống tựa hồ không tốt lắm."

	Tiêu Tiểu Đông mãn bất tại ý nói: "Không quan hệ, cha và mẹ có thể ứng phó." Cha nắm giữ đại trận quyền khống chế, lại có mẹ tương trợ, thu thập vậy con hắc long, hẳn dư sức có thừa.

	Hoa Hồng tiên tử nhìn Tiêu Tiểu Đông, cười cười nói: "Ta cho tới bây giờ cũng không biết, cha ngài lại có thể như vậy lợi hại."

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, nói: "Cha hắn tương đối khiêm tốn." Ngày thường gặp phải phiền toái, luôn có Long Kinh Thiên hướng ở trước mặt, cha hẳn bịt tàn nhẫn.

	Cây mắc cỡ tiên tử ôm một cái cây mắc cỡ em bé trắng mập đi vào, run lẩy bẩy nói: "Chị Hoa Hồng, bên ngoài. . . Bên ngoài. . . Đánh thật là lợi hại."

	Hoa Hồng tiên tử nhìn cây mắc cỡ tiên tử run rẩy giống như run cầm cập tựa như hình dáng, cau mày một cái, nói: "Cũng không phải là đánh ngươi, ngươi gấp cái gì?"

	"Nhưng mà, nhưng mà. . ."

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, vẻ mặt ôn hòa hướng về phía cây mắc cỡ tiên tử, nói: "Tiên tử yên tâm, cha ta cùng mẹ có thể ứng phó."

	Hoa linh nhất tộc nữ tu có hắn bản lãnh, cây mắc cỡ tiên tử mặc dù nhìn qua mềm yếu không chịu nổi, giống như là một không còn dùng được, nhưng là, trên thực tế, cây mắc cỡ tiên tử cảm giác rất bén nhạy, có thể trước thời hạn biết trước nguy hiểm, trước chính là nàng phát hiện Hắc Long không đúng, cũng kịp thời phát ra báo động, Tiêu Cảnh Đình mới có thể cho dù khởi động đại trận.

	Trong bầu trời, Tiêu Cảnh Đình cùng Hắc Long hung hăng đánh nhau.

	Long Huân nhìn Tiêu Cảnh Đình, nhíu mày một cái, không hiểu nói: "Không phải nói tộc người thể chất rất yếu đuối sao? Làm sao Tiêu Cảnh Đình cùng Hắc Lân liều mạng, lại có thể không rơi xuống hạ phong."

	Long Linh Ngọc nhấp mím môi, nói: "Ta nghe nói, tộc người phần lớn người đều là phế vật, nhưng là, có một ít người tiềm lực phát triển hết sức to lớn, có ít người luyện thể thuật có thể đạt tới rất cao thâm tầng thứ, thân thể tố chất có thể sánh bằng Long tộc."

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hắc Lân liều chết như dầu sôi lửa bỏng, Hứa Mộc An ở một bên bổ đao.

	Long Huân có chút kinh ngạc phát hiện Hắc Lân lại có thể rơi vào hạ phong, hơn nữa, tình thế càng ngày càng ác liệt.

	Thấy tình thế không ổn Hắc Lân muốn chạy trốn, để cho Tiêu Cảnh Đình dùng điều động trận pháp ngăn trở đường đi.

	Long Linh Ngọc híp mắt, nói: "Tiêu Cảnh Đình muốn giết Hắc Lân."

	Long Huân híp mắt, nói: "Lá gan của tên này còn thật không nhỏ."

	Hơi thở càng ngày càng yếu Hắc Lân, giận dử hướng Tiêu Cảnh Đình rống giận, thân hình bắt đầu bành trướng lên.

	Long Huân trợn to mắt, nói: "Huyết tế thuật, Hắc Lân đây là định liều mạng."

	Long tộc huyết tế thuật, có thể rút ra lấy Long tộc tiềm lực ngay tức thì đổi thành là chiến lực, huyết tế thuật sẽ chi nhiều hơn thu Long tộc tiềm lực, huyết tế thuật tác dụng tiêu tán sau đó, Long tộc tu vi sẽ thụt lùi.

	"Đó là cái gì?" Vô số màu vàng lôi châu bị thất lạc đi ra, mấy ngàn lôi châu Tề cùng nổ nổ, thanh thế kinh người rất.

	Chỗ tại trung tâm nổ Hắc Lân, kêu thảm một tiếng, huyết tế thuật bị gắng gượng cho cắt đứt.

	"Thiên lôi châu, nhiều như vậy thiên lôi châu, Tiêu Cảnh Đình trên tay nhất định có cây thiên lôi." Long Huân không nhịn được tràn đầy hâm mộ nói.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đứng ở trong đám mây, lạnh lùng nhìn bị lôi châu nổ nửa chết nửa sống Hắc Lân.

	Huyết tế thuật tiến hành được một nửa bị cưỡng ép cắt đứt, Hắc Lân bị cắn trả vô cùng là nghiêm trọng.

	Nhìn hơi thở yếu ớt Hắc Lân, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An không có buông lỏng, Tề Tề phát động công kích, hướng Hắc Lân công đánh tới.

	Long Kinh Thiên cùng Tiêu Tiểu Tấn lúc trở lại, chiến đấu đã kết thúc, chung quanh tường đổ tàn viên hiện lên nơi này đã từng trải qua một trận như thế nào đại chiến.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình ôm Long bảo bảo ra đón, cười cái này: "Trở về à!"

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Tiêu Cảnh Đình, sắc mặt cổ quái nói: "Cha, con nghe nói, có người tới tìm phiền toái?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Là có chuyện như vậy, bất quá, đã giải quyết."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Cảnh Đình, lộp bộp nói: "Cha, con nghe nói, cha thật là lợi hại."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Có tốt không."

	Tiêu Tiểu Tấn cau mày một cái, nói: "Cha, con sớm nghe, ngươi đem Hắc Lân giết?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Hắn hơn nửa là hướng về phía Long bảo bảo tới, ta không giết hắn, trong tương lai còn không biết sẽ lại có bao nhiêu người tràn ra."

	"Đúng vậy! Đúng vậy!" Long Kinh Thiên liên tục không ngừng gật đầu phụ họa.

	Tiêu Cảnh Đình khoanh tay, nói: "Ta cùng Hắc Lân giao chiến lúc này đánh hư chung quanh không ít kiến trúc, vì thế ta còn chuẩn bị một khoản bồi thường khoản, bất quá, cho đến bây giờ, vẫn chưa có người nào tìm tới cửa phải bồi thường, ta đoán chừng cái này bút tiên tinh có thể tiết kiệm xuống."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Thuận tiện nói một câu, Hắc Lân xuất thân không tệ nha." Tiêu Cảnh Đình cười nói.

	Tiêu Tiểu Tấn trừng mắt nhìn, nói: "Chúc mừng cha."

	Tiêu Tiểu Đông ôm Phượng bảo bảo đi ra, nói: "Các ngươi đi xem náo nhiệt, Nam Vũ tiên đế cùng Lăng Hà tiên đế đánh nhau, ai thắng ai thua à!"

	Long Kinh Thiên nhún vai một cái, nói: "Hai bên ngược lại là không đánh nhiều ít thời gian, chính là trước tiến hành liền một trận mắng chiến, mắng thật lâu."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ." Tiên đế cấp bậc cao thủ, không phải vạn bất đắc dĩ, là sẽ không liều chết tương bác, chẳng qua là đoạt vợ mối hận, chắc không coi vào đâu, dẫu sao thông thường tiên đế, đều có tốt mấy trăm vợ, chạy theo người khác một cái, cũng coi là không thể cái gì.

	"Nam Vũ tiên đế thật là xui xẻo à! Rất nhiều người phụ nữ vây quanh hắn mắng." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Tiểu Đông cau mày một cái, nói: "Bị chửi chính là Nam Vũ tiên đế?"

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Thích Lăng Hà tiên đế nhiều đàn bà chính là, những phụ nữ kia mắng Nam Vũ tiên đế không mị lực, muốn hắn thật tốt kiểm điểm."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ." Làm người phụ nữ chính là muốn làm được Lăng Hà tiên đế mảnh đất này bước, mới tính không uổng công cuộc đời này à! Cua vợ người ta, còn có một cặp người làm nàng ra mặt.