Chương 369: Địch tấn công nguy cơ 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Long Huân đứng ở người đến người đi đan cửa tiệm, ê ẩm nói: "Long Kinh Thiên không phải vẫn luôn thích mở hắc điếm sao? Lần này ngược lại là đem cửa tiệm chỉnh tượng mô tượng dạng, tên nầy chẳng lẽ là muốn thay đổi được làm thương nhân đứng đắn."

	Long Linh Ngọc mặt đầy sương lạnh nói: "Ta nghe trong tộc trưởng lão nói, trong tộc mới sinh ra vậy chỉ thuần huyết rồng nhỏ, rất có thể là Long Kinh Thiên cùng Tiêu Tiểu Tấn sanh ra thằng nhãi con kia, điều này sao có thể chứ?"

	"Chính là nói à! Long Kinh Thiên bản thân thì không phải là thuần huyết, hắn chính là một quái thai, quái thai làm sao có thể sinh ra thuần huyết rồng thật đâu ?" Long Huân lắc đầu nói.

	Long Linh Ngọc cắn răng, nói: "Chúng ta vào đi thôi."

	Long Huân vừa đi vào cửa tiệm, một cái Hoa linh nhất tộc nữ tu, liền tiến lên đón, "2 người có cần gì không?"

	Long Huân nhìn Hoa linh nhất tộc nữ tu, thầm nói: Long Kinh Thiên ẩn núp nhiều năm, hôm nay rốt cuộc bại lộ. Đem nhiều như vậy gái đẹp tu giam giữ ở bên người, Long Kinh Thiên quả nhiên cùng Long Vũ vậy, là một dê xồm.

	"Chúng ta tùy tiện xem xem." Long Huân thản nhiên nói.

	Phượng điệp tiên tử quan sát 2 người mấy lần, lễ phép nói: "Vậy 2 người tùy tiện xem một chút đi."

	Long Huân cùng Long Linh Ngọc ở trong cửa hàng từ trên xuống dưới đi vòng vo một vòng, nơi này xem xem, nơi đó sờ một cái, nhưng thủy chung không có mua đan dược ý.

	Nội viện.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn quản chế thủy tinh cầu truyền tới hình ảnh, hướng về phía Hứa Mộc An nói: "Phượng điệp tiên tử nói, có 2 cái lén lén lút lút người tới cửa tiệm, chính là cái này hai người."

	Hứa Mộc An nhìn thủy tinh cầu trong hình ảnh, cau mày một cái, "Long Huân còn có Long Linh Ngọc, cái này hai tên, làm sao cũng chạy tới nơi này?"

	"Ta coi trước là hướng về phía Long bảo bảo tới." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Thật là có khả năng này." Hứa Mộc An nói. Long Vũ làm việc không đáng tin cậy, Long tộc phái người tới giúp bổ một chút, cũng là rất có thể.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn trong cửa hàng khắp nơi đi loanh quanh 2 người, nhíu mày một cái.

	"Nói đến, cũng có hơn 100 năm không gặp, cái này hai tên nhìn qua thật giống như không có gì tiến bộ à!"

	Hứa Mộc An hướng Tiêu Cảnh Đình nhìn sang, cười một tiếng, nói: "Cũng phải, hai tên kia, như thế nào có anh tiến bộ mau à!"

	Rồng nhỏ nằm ở thủy tinh đèn treo trên, giương lấp lánh hữu thần mắt to, nhìn vào cửa Long Huân cùng Long Linh Ngọc, phượng hoàng nhỏ nằm ở bên cạnh, lười biếng ngáp dài.

	"Gào khóc ngao." Cái này 2 cái người mùi trên người cùng cha có chút giống.

	"Kỷ kỷ kỷ." Không giống, không giống, thật là thúi, thật là thúi.

	Long Linh Ngọc ngẩng đầu một cái, liền thấy nằm ở đèn treo trên rồng nhỏ cùng phượng hoàng nhỏ.

	Cảm nhận được rồng nhỏ trong thân thể truyền tới máu rồng chập chờn, Long Linh Ngọc có chút không cam lòng cắn răng.

	Mặc dù nhỏ long cấp bậc còn thấp, nhưng là, Long Linh Ngọc rõ ràng cảm nhận được rồng nhỏ trên người máu rồng so nàng trên người thuần chánh nhiều, hẳn là thuần huyết rồng nhỏ không thể nghi ngờ.

	Long Linh Ngọc cau mày, thầm nói: Long Vũ trở lại Long tộc sau đó nói không có tìm được thuần huyết rồng nhỏ, Long Linh Ngọc rất là hoài nghi, Long Vũ thật ra thì là tìm được, chỉ là không muốn cùng Long Kinh Thiên cướp, cho nên, dứt khoát liền nói không tìm được.

	Long Huân nhìn rồng nhỏ, nhíu mày một cái.

	Rồng nhỏ cảm giác bén nhạy, cảm nhận được trên người hai người địch ý, rồng nhỏ hướng về phía 2 người lấy ra một hớp hàm răng sắc bén.

	Long Huân nhìn rồng nhỏ thị uy cử động, trong lòng lóe lên mấy phần không vui, thầm nói: Cái này chết rồng nhỏ cùng bố hắn vậy làm cho người chán ghét, Long Kinh Thiên dựa vào tu vi cao, không đem hắn coi ra gì cũng được đi, cái này chết rồng nhỏ cũng bắt chước.

	Long Huân trên người tản ra một cổ uy áp, hướng rồng nhỏ cùng phượng hoàng nhỏ ép tới.

	Cảm nhận được Long Huân tản ra ngoài uy áp, rồng nhỏ cùng phượng hoàng nhỏ có chút tức giận kêu lên.

	Long Kinh Thiên đi vào, bao phủ ở rồng nhỏ cùng phượng hoàng nhỏ trên người uy áp, một chút tiêu tán.

	Long Kinh Thiên uy áp đụng một cái ở trên Long Huân uy áp, Long Huân chợt phun ra một búng máu.

	Thấy Long Kinh Thiên đi vào, rồng nhỏ cùng phượng hoàng nhỏ giống như là tìm được núi dựa vậy, hướng Long Kinh Thiên nhào tới.

	Long Huân có chút tức giận nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Long Kinh Thiên, ngươi có ý gì?"

	"Ta có ý gì? Long Huân, ngươi càng ngày càng tiền đồ, chạy đến ta tới nơi này, khi dễ đứa bé." Long Kinh Thiên khẽ hừ một tiếng, xụ mặt âm trầm nói.

	Long Huân nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Ta chẳng qua là thử một chút 2 cái nhãi con này thực lực mà thôi."

	Long Kinh Thiên cười một tiếng, nói: "Ta cũng muốn thử một chút ngươi thực lực, Long Huân những năm này, ngươi tựa hồ không có gì tiến bộ à! Đến bây giờ còn là tiên hoàng tu vi."

	Long Huân sắc mặt lập tức trầm xuống, so với Long Kinh Thiên, hắn thực lực đúng là kém một ít.

	Long Huân cùng Long Linh Ngọc bị Long Kinh Thiên tổn một trận, nổi giận đùng đùng rời đi.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình tiệm đan dược làm ăn không tệ, trong cửa hàng hoa linh, các ty kỳ chức, tinh thần đầu cũng không tệ.

	Hoa Hồng tiên tử đem một chồng danh sách giao cho Tiêu Cảnh Đình, nói: "Đây là bán ra đi ra đan dược, nơi này là đoạn này thời gian tới tiên tinh thu vào." Tiêu Cảnh Đình cho Hoa linh nhất tộc thuê số tiền cao vô cùng, vì giữ được công việc này, Hoa Hồng tiên tử một chút không có ở hóa đơn trên làm giả.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta biết, khổ cực tiên tử."

	Hoa Hồng tiên tử lại đưa ra 1 tờ giấy, nói: "Tiêu đan sư, lần này cần bổ xung hàng đan dược danh sách."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn danh sách, nhíu mày một cái, nói: "Kém nhiều như vậy?"

	Hoa Hồng tiên tử gật đầu một cái, "Đúng vậy! Đan dược bán có chút mau, Tiêu đan sư, ngươi xem nhiều đan dược như vậy, lúc nào có thể bổ sung đủ à!"

	"10 ngày đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hoa Hồng tiên tử sững sốt một chút, kinh thanh nói: "10 ngày?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, tùy ý nói: "Đúng vậy! 10 ngày có vấn đề sao?"

	Hoa Hồng tiên tử vội vàng lắc đầu một cái, "Không thành vấn đề, không thành vấn đề."

	Hoa Hồng tiên tử trong lòng lóe lên mấy phần hồ nghi, trước ở trung thiên vực lúc này thì có người hoài nghi Tiêu Cảnh Đình nhốt mấy cái cấp 7 tiên đan sư, bất quá, từ Tiêu Cảnh Đình lộ một tay sau đó, như thế hoài nghi người thì ít, nghe đến Tiêu Cảnh Đình theo như lời 10 ngày là có thể bổ xung hàng hoàn toàn, Hoa Hồng tiên tử trong lòng lại nổi lên mấy phần lẩm bẩm, lớn như vậy bổ xung hàng tính, Tiêu Cảnh Đình lại có thể chỉ cần 10 ngày.

	Hoa Hồng tiên tử cùng Tiêu Cảnh Đình ở nơi này vừa nói chuyện, rồng nhỏ cùng phượng hoàng nhỏ xông vào vây quanh Tiêu Cảnh Đình lởn vởn.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn hoạt bát đáng yêu rồng nhỏ cùng phượng hoàng nhỏ, hướng Hoa Hồng tiên tử hỏi: "Thật giống như không thấy Kinh Thiên cùng Tiểu Tấn à! Biết bọn họ đi nơi nào sao?"

	Hoa Hồng tiên tử cau mày đầu, nói: "Nghe nói, Nam Vũ tiên đế vợ bị Lăng Hà tiên đế rẽ chạy, Nam Vũ tiên đế hẹn Lăng Hà tiên đế quyết chiến, Long thiếu cùng Tiêu thiếu hẳn là đi xem náo nhiệt."

	Tiêu Cảnh Đình như có điều suy nghĩ nói: "Lăng Hà tiên đế, ta nghe nói vậy giống như là một người phụ nữ."

	Hoa Hồng tiên tử gật đầu một cái, nói: "Không sai, đúng là một người phụ nữ."

	"Nam Vũ tiên đế vợ, là nam hay nữ?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Cũng là nữ, nghe nói Lăng Hà tiên đế nữ giả nam trang đứng lên, phong hoa tuyệt đại, tiên giới mỹ nam tử, không người nào có thể thà tranh bàng, Nam Vũ tiên đế vợ đối với nam trang Lăng Hà tiên đế vừa thấy đã yêu, sau đó cho dù biết đối phương là nữ, cũng muốn đi theo Lăng Hà tiên đế đi,

	Nam Vũ tiên đế bị tức liền gần chết, cảm giác được mình mặt mũi có tổn, liền hẹn Lăng Hà tiên đế quyết chiến." Hoa Hồng tiên tử nói.

	/*Dzung Kiều : lần này là les*/

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Lăng Hà tiên đế mị lực thật đúng là lớn." Tiêu Cảnh Đình cười khan nói.

	Hoa Hồng tiên tử gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Lăng Hà tiên đế đã không phải lần thứ nhất rẽ người vợ, bất quá trước hắn cũng rẽ tiên hoàng, tiên tôn vợ, những cái kia cái tên xui xẻo, cho dù vợ bị người bắt cóc chạy, cũng không dám lên tiếng." Tiên giới có đôi lời, phòng trộm chống trộm phòng lăng sông.

	Tiêu Cảnh Đình: "Nghe, tựa hồ. . . Rất có ý tứ."

	. . .

	"Địch tấn công."Tiêu Cảnh Đình ở bên này cùng Hoa Hồng tiên tử chuyện trò vui vẻ, một tiếng nhọn báo động tiếng, truyền ra.

	Tiêu Cảnh Đình tròng mắt khóa chặt, nhanh chóng đem phòng vệ trận dựng lên.

	Trong tiệm đan phòng vệ trận, là Long Kinh Thiên thiết trí, Tiêu Cảnh Đình mặc dù cũng có phòng vệ trận quyền khống chế, nhưng là, khống chế không hề như Long Kinh Thiên tốt, nhưng là, phát huy đại trận 70% uy lực, vẫn là có thể làm được.

	"Giúp ta chăm sóc kỹ Long bảo bảo cùng Phượng bảo bảo." Tiêu Cảnh Đình mặt đầy nghiêm túc đem 2 đứa nhóc nhờ cho Hoa Hồng tiên tử.

	Hoa Hồng tiên tử gật đầu một cái, tốc độ đem Long bảo bảo cùng Phượng bảo bảo thu ở bên người.

	Đại khái là ý thức được tình huống khẩn cấp, gần đây nghịch Long bảo bảo cùng Phượng bảo bảo, hiếm có yên lặng.

	Tiêu Cảnh Đình đi ra ngoài, một con rồng bay không ngừng đụng vào đại trận.

	Tiêu Cảnh Đình cau mày, nhận ra người tới thân phận.

	Trong Long tộc, đã từng xuất hiện một một cái kêu là Hắc Lân thứ bại hoại.

	Hắc Lân cảm thấy chính hắn tu vi tăng lên không đủ nhanh, là bởi vì là huyết mạch của mình không đủ thuần, liền đem chủ ý đánh tới Long tộc huyết mạch trên.

	Ban đầu, hắn chẳng qua là lùng giết một ít có long tộc huyết mạch Long tộc dòng thứ, tinh luyện chân huyết sau đó, dung nhập vào tự thân huyết mạch, sau đó, khẩu vị càng ngày càng lớn, trực tiếp lùng giết cao đẳng Long tộc.

	Hắc Lân hành động sau khi bại lộ, Long tộc điều động rất nhiều người đuổi giết Hắc Lân, kết quả tên nầy hoạt lưu rất, rất nhanh liền trốn đi.

	Tiêu Cảnh Đình đan cửa hàng thời điểm bị công kích, Long Huân cùng Long Linh Ngọc vừa vặn ở vùng lân cận.

	"Hắc Lân, tên nầy lại có thể lại xuất hiện." Long Linh Ngọc lẩm bẩm.

	Long Huân cau mày, nói: "Tên nầy thật sẽ chọn thời cơ à! Long Kinh Thiên đi, bây giờ trong tiệm đan, chỉ có một đám trong xem không còn dùng được hoa linh tộc nữ tu, còn có Tiêu gia một nhà người già yếu bệnh hoạn, đại trận một khi bị xông phá, người ở bên trong, hẳn một cái cũng không chạy khỏi." Long Huân mặc dù xem Long Kinh Thiên rất không thuận mắt, nhưng là, đối với Long Kinh Thiên thực lực, vẫn là công nhận.

	"Long Kinh Thiên mang Tiêu Tiểu Tấn đi ra ngoài xem náo nhiệt, cho dù biết liền tình hình nơi này, chỉ sợ cũng không còn kịp rồi." Long Linh Ngọc nói.

	Long Huân gật đầu một cái, nói: "Ta cũng nghĩ vậy."

	Long Linh Ngọc cau mày, nói: "Long Kinh Thiên sanh vậy con rồng nhỏ, rất có thể là thuần huyết Long tộc à! Ngươi xem chúng ta muốn không muốn làm chút gì?"

	Long Huân cau mày, nói: "Làm gì cần phải làm gì à! Long Kinh Thiên trong xương liền coi thường chúng ta, phỏng đoán chúng ta làm gì, hắn đều cảm thấy dư thừa."

	Long Linh Ngọc gật đầu một cái, phụ họa một tiếng, " Cũng đúng." Hắc Lân tiên tôn hậu kỳ tu vi, hết sức không dễ chọc, Long Linh Ngọc cũng không muốn nhảy vũng nước đục này, chẳng qua là tượng trưng tính gởi một cái tin tức hồi Long tộc.

	Đại trận đột nhiên biến đổi, nguyên vốn lấy phòng thủ làm chủ trận pháp, lập tức bắn ra một luồng ánh sáng đen, hắc quang một chút bổ trúng Hắc Lân đầu.

	"Có người khống chế đại trận, chẳng lẽ Long Kinh Thiên không đi?" Long Huân có chút mê hoặc nói.

	Long Linh Ngọc lắc đầu một cái, nói: "Không thể nào, Long Kinh Thiên nhất định là rời đi, lúc này, hắn hẳn ở nơi nào xem náo nhiệt đây, điều khiển đại trận do người khác."

	"Long Kinh Thiên trong đại trận, sáp nhập vào không gian quy luật, người này nếu muốn điều động đại trận cũng nhất định phải hiểu một ít." Long Huân nói. Không gian quy luật huyền ảo vô cùng, thượng thiên vực cũng chỉ có lác đác không có mấy người, có thể lãnh biết một chút.

	"Đi ra." Long Linh Ngọc nói.