Chương 78 : Cự tuyệt Tôn Miểu Miểu
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Bận bịu bên trong trộm rỗi rãnh, Tiêu Cảnh Đình mang Hứa Mộc An ở trong thành hãng buôn lớn vòng vo chuyển.

	"Nói bậy gì, mua cái gì trữ vật vòng tay? Ta cả ngày đợi ở nhà, cũng không địa phương đi, muốn vật này làm gì?" Hứa Mộc An đứng ở trước quầy, bất đắc dĩ hướng về phía bên cạnh Tiêu Cảnh Đình lắc đầu nói.

	"Thả thả đồ à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Ta có cái gì tốt thả à!"

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An ở thương hành tầng dưới cùng trước quầy xem trữ vật vòng tay, một cái cô gái đồ xanh từ trên lầu đi xuống.

	"Tôn tiểu thư, cái này kiện giao vân sa y, ngươi thật không được sao? Đây là hiếm có giao sa, đông ấm hạ mát, mới hai ngàn lượng bạc, thật ra thì cũng không phải rất đắt." Một cái chiêu đãi nhân viên đi theo cô gái đồ xanh sau lưng nói.

	Tiêu Cảnh Đình theo bản năng hướng sau lưng nhìn sang, phát hiện cái đó Tôn tiểu thư, chính là Tôn Miểu Miểu.

	Tôn Miểu Miểu thấy Tiêu Cảnh Đình, sắc mặt một hồi nóng lên.

	Chiêu đãi Tiêu Cảnh Đình chiêu đãi nhân viên, cạn cười yếu ớt nói: "Tiêu thiếu gia, cái này trữ vật vòng tay, muốn ta cho ngươi bọc lại sao?"

	"Chúng ta không cần."

	"Muốn thì muốn, cũng không cần túi." Tiêu Cảnh Đình lấy ra trữ vật vòng tay, cứng rắn đeo vào Hứa Mộc An trên tay.

	"Tiêu thiếu gia ngươi là hội viên vàng, tổng cộng 9500 lượng."

	Tiêu Cảnh Đình vô cùng sảng khoái thanh toán bạc.

	"Tiêu thiếu gia, ngươi bây giờ làm ăn làm lớn như vậy, cái này hơn chín ngàn lượng bạc, đối với ngươi mà nói, lòng chính là không đáng kể đi."

	Tiêu Cảnh Đình cười khổ một cái, nói: "Nói cái gì vậy? Bất quá là chút bán lẻ, chỉ đủ sống qua ngày mà thôi."

	Tôn Miểu Miểu nhìn Hứa Mộc An trên tay vòng tay, chỉ cảm thấy tròng mắt giống như là bị vậy sáng loáng vòng tay đả thương vậy.

	Tiêu Cảnh Đình hướng Hứa Mộc An, nói: "Lại đi xem xem những thứ đồ khác đi."

	"Tiêu Cảnh Đình." Tôn Miểu Miểu giương cao thanh âm kêu một tiếng.

	Tiêu Cảnh Đình quay đầu nhìn Tôn Miểu Miểu, hỏi: "Chị dâu họ Cả, có chuyện gì không?"

	Tôn Miểu Miểu chỉ sau lưng chiêu đãi nhân viên trong tay giao áo lụa, nói: "Ta thích cái này, ngươi cho ta mua."

	Tiêu Cảnh Đình nhất thời ngây ngẩn, Tôn đại tiểu thư chanh chua tự do phóng khoáng, cũng là nổi danh, bất quá, Tiêu Cảnh Đình nghe nói Tôn Miểu Miểu gả cho Tiêu Mộc Hồng sau đó, thu liễm rất nhiều, bây giờ nhìn lại, căn bản không có thu liễm à!

	"Chị dâu, ta mang bạc không đủ, ngươi muốn mua mà nói, hay là tìm Tiêu Mộc Hồng anh họ đi, gần nhà ta nhất lại phải thêm người ra đời, ta phải cố gắng kiếm nhiều một chút bạc đâu, ra sức đồ dùng gia đình đây." Tiêu Cảnh Đình thành khẩn nói.

	Tôn Miểu Miểu tràn đầy tức giận nói: "Tiêu Cảnh Đình, ngươi trước kia nói ta thích gì đồ, ngươi táng gia bại sản cũng biết cho ta mua, ngươi nói không giữ lời liền sao?"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Đó là chủ cũ nói à! Được rồi, ai bảo hắn chiếm chủ cũ thân thể, Tôn Miểu Miểu cũng coi là không đếm xỉa đến, đại đình quảng chúng, nói lời như vậy, cũng không sợ Tiêu Mộc Hồng trong lòng hơi ghét.

	"Chị dâu họ, ta khi đó còn trẻ, nói chuyện không suy nghĩ, hôm nay lúc quá cảnh di chuyển, ngươi cũng gả cho anh họ, chuyện trước kia cũng không muốn nhắc lại."

	Hứa Mộc An kéo một cái Tiêu Cảnh Đình ống tay áo, nói: "Chúng ta đi trước đi."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	Tôn Miểu Miểu trơ mắt nhìn Tiêu Cảnh Đình lôi đi Hứa Mộc An, mặt chợt xanh chợt trắng.

	Chú ý tới chung quanh không ít người ánh mắt, đều rơi vào trên người mình, Tôn Miểu Miểu không khỏi có chút thẹn quá thành giận, "Nhìn cái gì, có gì để nhìn."

	Tôn Miểu Miểu vẫy vẫy tay áo, nổi giận đùng đùng rời đi.

	Tiêu Cảnh Đình đi ra thương hành sau đó, cẩn thận nhìn một chút sau lưng, rồi sau đó như trút được gánh nặng nói: "Không theo kịp."

	"Sợ nàng sao?" Hứa Mộc An có chút buồn cười nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Có một chút." Nhìn dáng dấp Tiêu Mộc Hồng hẳn là không thu lại được Tôn Miểu Miểu.

	"Ngươi trước kia, nhưng mà thấy được nàng liền chân mềm đi không nhúc nhích đường đây." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	. . .

	Tôn Miểu Miểu ở trước mặt mọi người, yêu cầu Tiêu Cảnh Đình mua quần áo cho nàng, nhưng bị cự tuyệt chuyện, rất nhanh truyền đến Tiêu Mộc Hồng trong lỗ tai.

	Liễu Huyền tràn đầy tức giận nói: "Con trai, vợ con cũng quá không biết kiểm điểm."

	Tiêu Mộc Hồng sắc mặt đen nhánh, không nói một lời.

	Tiệm thức uống làm ăn càng ngày càng tốt, hắn cùng Tôn Miểu Miểu quan hệ liền càng ngày càng khẩn trương, vốn đang trông cậy vào, mới lái ra mấy nhà tiệm thức uống lạnh, có thể phân chia hết Tiêu Cảnh Đình trong cửa hàng làm ăn, không nghĩ tới, những cái kia tiệm thức uống trình độ vậy kém, căn bản không làm ăn.

	Tôn Miểu Miểu là Tôn gia tiểu thư, tiêu tiền thói quen bàn tay chân to, bây giờ phòng nhì cầm quyền, ở trướng chính ở trên, đối với bọn họ áp chế không thiếu, mấy cái kiếm tiền con đường, cũng để cho phòng nhì chuyển nhường cho phòng 3, bốn phòng, Liễu Huyền không thể không lần nữa súc giảm chi tiêu.

	"Ta cũng không nghĩ tới sẽ như vậy." Tôn Miểu Miểu chanh chua cũng không phải một ngày 2 ngày, Tôn Miểu Miểu mới vừa gả cho hắn lúc này là hắn thu liễm không thiếu, Tiêu Mộc Hồng rất nhiều bạn cũng khoe hắn có bản lãnh, Tôn gia đại tiểu thư gặp phải hắn, cũng có thể trở nên nhu tình Tự Thủy, bây giờ, hắn chỉ sợ đã thành hắn những bằng hữu kia trong chê cười.

	Tiêu Mộc Hồng hít sâu một hơi, Tôn Miểu Miểu ở trước mặt mọi người, làm ra loại chuyện đó, chỉ sợ là hối hận, Tiêu Cảnh Đình cửa tiệm, nghe nói một ngày thu vào hơn mấy ngàn lượng, khó trách, Tôn Miểu Miểu muốn động lòng.

	"Tôn Miểu Miểu thật giống như ở trong tiệm đụng phải Tiêu Cảnh Đình cho Hứa Mộc An mua trữ vật vòng tay, Tiêu Cảnh Đình tên nầy, đắc ý không chết hắn, kiếm ít tiền, không biết tu luyện, cũng biết phung phí, ta xem hắn không xảy ra đầu tên." Liễu Huyền tràn đầy ác độc nguyền rủa nói.

	Tiêu Mộc Hồng nhìn Liễu Huyền tràn đầy tức giận mặt, nói: "Mẹ, ngươi làm bớt giận đi." Liễu Huyền ngày gần đây gặp phải áp lực lớn vô cùng, cả người nhìn tiều tụy không thiếu.

	"Cái này 2 cái thằng nhóc con." Liễu Huyền giọng căm hận mắng. Sớm biết nàng hẳn không tiếc bất cứ giá nào, đem vậy 2 con thỏ con giết chết ở bên ngoài.

	"Ta trở về." Tôn Miểu Miểu đi vào phòng, hướng về phía 2 người nhàn nhạt chào hỏi một tiếng, liền vào nhà.

	Liễu Huyền nhìn Tôn Miểu Miểu vậy lãnh đạm dáng vẻ, trong lòng lửa một chút nhô ra, nghĩ đến còn muốn dựa vào Tôn Miểu Miểu sau lưng Tôn gia, Liễu Huyền lại gắng gượng đem lửa giận trong lòng nuốt xuống.

	. . .

	Tiệm thức uống.

	"Anh Kính, còn muốn lại cao một chút sao?" Lý Thanh di chuyển bảng hiệu hỏi.

	Tiêu Kính Phong nhìn xem, nói: "Xong hết rồi, liền cái này cao độ, ngươi xuống đây đi."

	Lý Thanh vốn là đoàn lính đánh thuê thành viên, bị yêu thú phá vỡ khí hải, tu vi từ luyện khí tầng 3 đánh rơi đến liền luyện khí tầng 2, Lý Thanh sau khi về nhà, bị vào trong nhà huynh đệ lật đổ, cuộc sống thật không tốt qua, Tiêu Kính Phong chiêu Lý Thanh làm nhân viên, Lý Thanh làm bên ngoài đưa nhiệm vụ sau đó, Lý Thanh cuộc sống lập tức an ổn rất nhiều.

	Đồng Lực từ chân bị cắn tổn thương, sắp xếp chi giả sau đó, một mực không tìm được sống, bây giờ ở trong tiệm hỗ trợ.

	"Phó đoàn trưởng."

	Tiêu Kính Phong nhíu mày một cái, Lý Thanh cùng Đồng Lực mới vừa lúc tới, thường xuyên theo thói quen kêu hắn phó đoàn trưởng, qua một trận mới cải chánh tới.

	Tiêu Kính Phong quay đầu, thấy là Trương Mông, sắc mặt không phải rất tốt xem, Tiêu Kính Phong ở đội lính đánh thuê lúc này cùng Trương Mông, Chu Phóng quan hệ không tệ, lúc ấy, hắn bị lính đánh thuê đội đuổi lúc này Trương Mông cũng định nói chuyện cho hắn, bất quá, lúc ấy Hoa Vũ Phong đã nắm giữ quyền hành, Trương Mông các người còn muốn lưu ở lính đánh thuê trong đội, tự nhiên không có thể đắc tội Hoa Vũ Phong quá mức, cuối cùng, cũng chỉ là xem hắn bị đuổi.

	Tiêu Kính Phong có thể hiểu Trương Mông cùng Chu Phóng bo bo giữ mình lựa chọn, nhưng không có nghĩa là hắn có thể tiếp nhận.

	"Không nên kêu ta phó đoàn trưởng, ta một cái bị đoàn lính đánh thuê đuổi người, sớm thì không phải là cái gì Phó đoàn trưởng." Tiêu Kính Phong lãnh đạm nói.

	Nghe được Tiêu Kính Phong mà nói, Trương Mông cùng Chu Phóng trên mặt tràn đầy vẻ lúng túng.

	"Các ngươi có chuyện gì không?" Tiêu Kính Phong nói.

	"Anh Kính, đoàn lính đánh thuê, giải tán." Trương Mông nói.

	"À." Tiêu Kính Phong nhàn nhạt đáp một tiếng.

	Hoa Vũ Phong tên nầy, cuối cùng đem đoàn lính đánh thuê cho giày vò bể, Tiêu Kính Phong nguyên vốn lấy là mình sẽ cười trên sự đau khổ của người khác, nhưng phát hiện sảng khoái một chút, trong lòng nhất thời trống rỗng vắng vẻ.

	Nghĩ đến đoàn lính đánh thuê hỏng bét tâm sự, Tiêu Kính Phong chân thực không muốn trò chuyện nhiều, xoay người rời đi, "Ta còn có việc, thất bồi."

	"Anh Kính, thật xin lỗi." Trương Mông nói.

	Tiêu Kính Phong thở dài một cái, đi vào trong tiệm.

	Lý Thanh nhìn Trương Mông, tạm thời không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Lính đánh thuê đội là làm sao giải tán à!" Lý Thanh hỏi.

	Trương Mông sững sốt một chút, nói: "Lính đánh thuê đội liên tục nhận mấy cái nhiệm vụ nguy hiểm cao, nhân viên tổn thất càng ngày càng nghiêm trọng, sau đó liền giải tán."

	"Như vậy à!" Lý Thanh thở dài một cái, cũng không biết nên nói cái gì.

	"Kính Phong bây giờ qua rất tốt à!" Trương Mông nói.

	Lý Thanh gật đầu một cái, nói: "Cũng phải."

	Tiệm thức uống làm ăn càng ngày càng tốt hơn, còn có một chút thương hành ở chỗ này mua nhiều thức uống, sau đó ngã bán đi, Tiêu Kính Phong đi bây giờ đi ra ngoài, người người cũng phải gọi một tiếng Tiêu lão bản, cuộc sống có thể nếu so với ở đội lính đánh thuê thời điểm qua tự tại nhiều.

	"Hoa Vũ Phong thế nào?" Lý Thanh hỏi.

	"Bị thương nặng, nhìn dáng dấp cho dù chữa khỏi cũng chỉ là luyện khí tầng hai, cho nên đoàn lính đánh thuê mới giải tán." Trương Mông nói.

	Lý Thanh tạm thời không biết nên nói cái gì, biết đoàn lính đánh thuê đuổi Tiêu Kính Phong lúc này Lý Thanh là hết sức tức giận, Lý Thanh đã sớm biết Hoa Vũ Phong cùng Tiêu Kính Phong không phải rất hợp phải tới, nhưng là, lại không nghĩ rằng Hoa Vũ Phong biết làm đến một bước kia, mà đội lính đánh thuê người, lại có thể sẽ vì Chu gia hứa lợi ích, đối với trúng độc Tiêu Kính Phong bỏ đá xuống giếng.

	Giờ phút này nghe được Hoa Vũ Phong trọng thương, Lý Thanh nhất thời có dũng khí Hoa Vũ Phong tự làm tự chịu cảm giác.

	"Thiên lý tuần hoàn, báo ứng khó chịu à!" Lý Thanh lắc đầu nói.

	"Ngươi ở nơi này làm như thế nào à?" Trương Mông nói.

	"Tốt vô cùng." Lý Thanh nói.

	Tiêu Kính Phong đối với bọn họ mấy cái đội lính đánh thuê người mặc dù không tệ, nhưng là, không bằng trước kia thân thiết, mặc dù sự việc phát sinh lúc này bọn họ đã rời đi lính đánh thuê đội, nhưng là, dẫu sao đã từng cũng coi là đội lính đánh thuê người, Tiêu Kính Phong chịu buông xuống thành gặp, bổ nhiệm bọn họ đã rất tốt.

	Lý Thanh cùng Trương Mông hàn huyên một hồi, rời đi.

	Trương Mông trông chừng tiệm cửa hàng phương hướng khẽ thở dài một hơi, xoay người rời đi.

	. . .

	Tôn Miểu Miểu trở lại Tiêu gia sau đó, liền bắt đầu đập loạn đồ.

	"Tiểu thư, ngươi làm bớt giận, nơi này là Tiêu gia, ngươi cái này phải làm, cô gia sẽ mất hứng." Thị nữ hốt hoảng nói.

	Tôn Miểu Miểu hai tròng mắt đỏ lên, cắn độ nghiến răng nói: "Hắn mất hứng, liền mất hứng đi."

	Tôn Miểu Miểu trong lòng tràn đầy ủy khuất, nàng ban đầu gả cho Tiêu Mộc Hồng, là trông cậy vào Tiêu Mộc Hồng có thể vượt hẳn mọi người, kết quả, bây giờ phòng lớn khắp nơi bị chế, nhà người làm cũng gặp gió chiều nào theo chiều đó, rất nhiều người thầm đều nói nàng từ bỏ Tiêu Cảnh Đình, chọn Tiêu Mộc Hồng là lượm hạt mè thất lạc dưa hấu.

	Tiêu Lâm Phong mới vừa lúc trở lại, Tôn Miểu Miểu vẫn cảm thấy mình chọn chọn không sai, Tiêu Mộc Hồng là có tiềm lực, mà Tiêu Cảnh Đình là thứ gì, không qua một cái nhị thế tổ mà thôi, ỷ vào cha mẹ uy thế làm mưa làm gió.

	Nhưng mà, hôm nay, nàng cuộc sống vượt qua càng kém, Tiêu Cảnh Đình nhưng qua gió nổi nước lên, Tôn Miểu Miểu có chút dao động.

	Vương Lộ đặc biệt ghét nàng, cũng không có việc gì liền hướng về phía nàng châm chọc, Tiêu Mộc Hồng kiêng kỵ Vương Lộ, cũng không dám cho nàng nói chuyện.

	Nàng Tôn Miểu Miểu ở Tôn gia lúc này là thiên kim đại tiểu thư, đâu chịu nổi phần này ủy khuất.

	Tôn Miểu Miểu ban đầu cảm thấy Tiêu Mộc Hồng là cái tốt, bây giờ nhưng cảm thấy Tiêu Mộc Hồng uất ức rất.

	Hứa Mộc An vậy coi như cái thứ gì à! Xuất thân đê tiện, còn là một cô gái, Tiêu Cảnh Đình cũng không biết uống lộn thuốc gì, lại có thể đem một cái như vậy nâng trong bàn tay, không sai biệt lắm 10.000 lượng bạc trữ vật vòng tay cũng cho Hứa Mộc An mua, người kia cũng phối hợp, nàng dùng vẫn là túi đựng đồ đây.

	Tôn Miểu Miểu nắm chặt quả đấm, nàng ngày hôm nay tạm thời xung động nói những lời đó, Tiêu Cảnh Đình cái tên kia, lại dám như thế bác mặt mũi của mình.

	Năm đó, nàng chỉ đông, Tiêu Cảnh Đình sẽ không nói tây, nàng nói nam, Tiêu Cảnh Đình sẽ không nói bắc.

	Tôn Miểu Miểu mặt đỏ lên, chỉ cảm thấy trong lòng đầy bụng ủy khuất.