Chương 342: Không chiến mà khuất người chi binh 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Long Kinh Thiên tiến tới Tiêu Tiểu Tấn trước mặt, hỏi: "Tên nầy là ai à! Không gặp qua à!"

	"Hình như là trên phi thuyền một cái tiên hoàng, ở nhóm hải tặc lúc tới, có mấy cái tu giả bỏ thuyền chạy trốn, sau đó, xem nguy cơ giải trừ lại trở về, hắn hình như là trở về mấy cái tu giả một trong." Tiêu Tiểu Tấn hơi nghiêng đầu, hướng về phía Long Kinh Thiên thấp giọng nói.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Lá gan của tên này nhỏ, nhưng là vận khí không tệ à! Bỏ thuyền chạy trốn, cũng không có bị cuốn nhập không gian phong bạo biến thành mảnh vụn, chặt chặt. . ."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Long Kinh Thiên cũng không phải là diện mạo vốn có, dùng là trên phi thuyền diện mạo, hẳn là như vậy, cho nên, bị nhận ra được.

	Đứng lên tiên hoàng nghe được Long Kinh Thiên cùng Tiêu Tiểu Tấn đối thoại, sắc mặt không kiềm được có chút ngượng hoảng.

	"2 người tại sao lại ở chỗ này à!" Âu Dương sửa sang lại sắc mặt hỏi.

	Long Kinh Thiên lưng đeo tay, nói: "Đến xem trò vui à!"

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Mặc dù đây là sự thật, nhưng là, cũng không cần phải nói thẳng như vậy trắng.

	"Mẹ ta, coi là nửa người Hứa gia, chúng ta tới thăm thân nhân." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	"Nguyên lai Hứa gia lại cùng 2 người có quan hệ." Âu Dương cau mày nói.

	"Cũng không phải cái gì đại quan hệ."Long Kinh Thiên lành lạnh nói.

	Âu Dương: ". . ."

	Người cả phòng lẳng lặng sớm Âu Dương cùng Long Kinh Thiên đối thoại.

	Hứa Thiên tràn đầy kinh ngạc nhìn Long Kinh Thiên, sau khi vào cửa, người của phủ thành chủ cùng Dư Cẩn Chi cũng đối với Âu Dương cung kính có thừa, Hứa Thiên biết người này là trung thiên vực tới, thân phận hết sức bất phàm, bởi vì trước cùng phủ thành chủ thành chủ có chút giao tình, cho nên, tới thay phủ thành chủ trợ uy, người này thực lực chí ít cũng ở đây tiên hoàng cấp bậc.

	Hứa Thiên có chút không rõ, như thế cái thân phận tôn quý nhân vật, lại đột nhiên sợ đến như vậy, Long Kinh Thiên ở Hứa Thiên trong mắt, chính là một miệng vô già lan trẻ trâu, Hứa Thiên luôn cảm thấy Long Kinh Thiên miệng như thế thúi, có thể sống đến bây giờ, đúng là may mắn.

	Người Hứa gia trố mắt nhìn nhau, mặc dù không rõ là chuyện gì xảy ra, bất quá, sắc mặt cũng thư hoãn mấy phần.

	Dư Cẩn Chi sớm Âu Dương cùng Long Kinh Thiên đối thoại, trong lòng dâng lên mấy phần không ổn dự cảm, Dư Cẩn Chi mấy lần muốn mở miệng tuân hỏi tình huống, bất quá cũng nuốt xuống.

	Người của phủ thành chủ khí thế hung hăng tới, nhưng là, rất nhanh liền rút lui, rất có loại đầu hổ đuôi rắn cảm giác.

	. . .

	Phủ thành chủ.

	"Ngươi nói, Long Kinh Thiên ở Hứa gia?" Phủ thành chủ thành chủ Kim Hà, tràn đầy kinh ngạc hỏi.

	Âu Dương gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Có thể làm ta sợ hết hồn, Long Kinh Thiên trước đoạt bố hắn, lại đoạt anh hắn, đem Long tộc những lão quái vật kia chọc tức, mới chạy tới hạ thiên vực tới, xuống phi thuyền sau đó, ta liền cùng bọn họ 2 người tách ra, không

	Nghĩ đến Long Kinh Thiên, lại có thể sẽ cùng người Hứa gia liên hệ quan hệ, đây chính là cái tai tinh à! Ai chọc ai xui xẻo."

	Âu Dương có chút oán lạ nhìn Kim Hà một cái, thầm nói: Khá tốt Long Kinh Thiên ngày hôm nay nhìn như tâm tình không tệ, nếu không, bọn họ những người này, không làm được liền bị Long Kinh Thiên cho một nồi hầm, tên kia liền bố hắn cũng cướp, chuyện gì cũng làm được.

	Kim Hà cau mày, nói: "Vậy Hứa gia chuyện, cứ tính như vậy?"

	Âu Dương gật đầu một cái, nói: "Chỉ sợ chỉ có thể cứ tính như vậy, Long Kinh Thiên tên nầy không gió không dậy sóng, có gió khởi sóng lớn, nếu như bị hắn để mắt tới, không chết cũng phải hết lớp da."

	Long Kinh Thiên cùng Hứa gia quan hệ, chắc không phải quá sâu dầy, cho nên, hắn chưa chắc sẽ cho Hứa gia ra mặt, nhưng là cái này đi, có thể không trêu chọc, vẫn không khai chọc tốt.

	Âu Dương nhìn Kim Hà, khẽ thở dài một hơi, thầm nói: Kim Hà thật đúng là xui xẻo à! Gặp Long Kinh Thiên người như vậy, chuyện lần này, chỉ có thể ăn im lìm thua thiệt.

	Âu Dương thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, lại cảm thấy Kim Hà coi như là may mắn, dẫu sao Long Kinh Thiên còn không có ra tay, Long Kinh Thiên ra tay một cái, toàn bộ phủ thành chủ, sợ đều phải hủy diệt, trên đường đám kia hải tặc, chết bao thê thảm à! Thiên Sát la nhóm hải tặc, cũng là đại danh đỉnh đỉnh nhóm hải tặc đây.

	Kim Hà cắn răng, có chút không cam lòng nói: "Thôi, tiên tinh tổng không có tính mạng trọng yếu à!"

	"Ngươi có thể muốn lái là tốt, Long Kinh Thiên tên nầy thích nhất đánh cướp, tốt nhất là không nên để cho hắn tìm được mượn cớ khai chiến, Hứa gia vận khí thật tốt, trong nhà lại có như thế một tôn đại thần." Âu Dương cau mày, thầm nói: Người Hứa gia, tựa hồ hoàn toàn không biết Long Kinh Thiên thân phận, có lớn như vậy tôn thần ở nhà, cũng không biết, người Hứa gia cũng thật là hồ đồ.

	Kim Hà cân nhắc một chút, chỉ có thể đi trước đem phái đi ra ngoài đội ngũ thu hồi lại.

	. . .

	Long Kinh Thiên ngồi ở trong phòng khách, có chút buồn bực bưng mặt nói: "Người bên ngoài đều rút lui." Không náo nhiệt nhìn.

	"Đúng vậy! Đều rút lui, ngươi không cùng người đánh nhau đi." Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Long Kinh Thiên lắc đầu một cái, vội vàng nói: "Không có, không có, ta cũng không phải ngày ngày cùng người đánh nhau, nói những thứ này nữa người trên người cũng không có nhiều ít mỡ, ta cũng lười phí công phu kia."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Phe ủy thác bên kia tới một người, thật giống như nhận ra Kinh Thiên thân phận, lúc ấy thì làm cho sợ choáng váng."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Không chiến mà khuất người chi binh, Kinh Thiên, ngươi bây giờ rất oai phong à!"

	Long Kinh Thiên cười một tiếng, nói: "Đó là đương nhiên."

	"Tốt lắm, chớ đắc ý, ngươi lại oai phong, còn không phải là bị Long tộc những cái kia cái lão già chết bằm, đuổi đi khắp nơi tán loạn."

	Long Kinh Thiên có chút bất mãn nói: "Những lão đầu tử kia, cũng bất quá chỉ là nhiều hơn ta sống mấy năm, cùng ta sống đến cái đó số tuổi, khẳng định so với những lão gia hỏa kia quăng."

	"Cũng không biết những lão gia hỏa kia, có thể hay không truy đuổi xuống." Tiêu Tiểu Tấn thở dài nói.

	Long Kinh Thiên trừng mắt nhìn, nói: "Truy đuổi xuống cũng tốt, truy đuổi tới, liền đập tan từng cái, ai cái đánh cướp một phen." Lấy hắn hôm nay tu vi, coi như là tiên tôn, cũng không phải là không có sức liều mạng.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . . Trời còn chưa tối đâu, ngươi liền bắt đầu nằm mơ."

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	. . .

	Hứa Thiên đi vào, Hứa Mộc An nhìn Hứa Thiên thần sắc căng thẳng dáng vẻ, hỏi: "Chú Hứa, sự việc thế nào?"

	"Người của phủ thành chủ, đã rút lui." Hứa Thiên cẩn thận hướng Long Kinh Thiên phương hướng nhìn một cái.

	Long Kinh Thiên thân phận cũng không phải cái gì rất đặc biệt ẩn bí sự việc, cộng thêm trước Âu Dương phản ứng, rất dễ dàng liền điều tra ra được. Biết Long Kinh Thiên công lao vĩ đại, Hứa Thiên lại xem Long Kinh Thiên ánh mắt liền không quá giống nhau.

	"Đa tạ các hạ, nếu không phải ngài, chuyện này còn không có giải quyết dễ dàng như vậy." Hứa Thiên hết sức sợ sệt nói.

	Hứa gia bản đã làm xong tiền bồi thường chuẩn bị, nơi nào biết sự việc khúc khuỷu, người của phủ thành chủ trực tiếp rút lui.

	Dư Cẩn Chi cái này tên khốn kiếp, không đứng ở Hứa gia bên này, ngược lại đứng ở phủ thành chủ bên kia, chuyện lần này sau này, hai bên cũng chỉ có thể đứng ở phía đối lập.

	Long Kinh Thiên khoát tay một cái, nói: "Không cần khách khí."

	Long Kinh Thiên chề môi, hắn vốn là cũng không có dự định hỗ trợ, chỉ bất quá, đối phương lá gan quá nhỏ, thấy hắn ở chỗ này, liền sợ choáng váng, sớm biết, hắn ra mặt, liền không náo nhiệt nhìn, hắn liền không lộ diện, trốn, len lén xem xem liền tốt.

	Hứa Thiên nhìn Long Kinh Thiên non nớt gương mặt, nghĩ đến điều tra trong nói, Long Kinh Thiên hung tàn thành tánh, bạo lực ác độc, không chuyện ác nào không làm, bất giác có chút không giống số. Trước mắt cái này, thật sự là cái đó hung danh hiển hách quái thai, có chút không giống à!

	Hứa Thiên hướng Tiêu Cảnh Đình, nhìn sang, nói: "Tiêu đan sư, nghe nói ngươi đã là cấp 5 tiên đan sư?"

	Hứa gia hỏi dò Long Kinh Thiên tình huống, tự nhiên cũng dò thăm Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An tình huống, đánh nghe đến tình huống để cho Hứa Thiên chỉ cảm thấy không tưởng tượng nổi.

	Tiêu Cảnh Đình con trai cùng Long tộc Long Kinh Thiên là một đôi, chẳng những như vậy, Long Kinh Thiên thường cho Tiêu Cảnh Đình đi làm, Tiêu Cảnh Đình là một cấp 5 tiên đan sư.

	"Quả thật như vậy." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Ta có cái yêu cầu quá đáng." Hứa Thiên nói.

	Tiêu Cảnh Đình giơ giơ lên tay, nói: "Tiền bối cứ nói đừng ngại."

	Hứa Thiên gật đầu một cái, chậm rãi nói: "Hứa gia cùng kim giáp ông trời lớn nhất phòng đấu giá Kim Vân có quan hệ hợp tác, mỗi lần phòng đấu giá Kim Vân cử hành lớn đấu giá, Hứa gia cũng biết luyện chế mấy kiện cấp 5 pháp khí, đi trước gửi vỗ, nhưng là, lần này, Hứa gia mấy cái cấp 5 tiên khí sư cũng xảy ra chút tình trạng, cho nên, phòng đấu giá bên kia cũng có chút. . . Phòng đấu giá bên kia nói, nếu như, Tiêu đan sư, nếu là có cấp 5 tiên đan dẫn đi đấu giá, bọn họ vô cùng cảm kích."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Phải, ta biết, vừa vặn, ta trong tay có một nhóm đan dược muốn tiêu thụ đi ra ngoài, đang rầu không tìm được phương pháp đây."

	Hứa Thiên tràn đầy cảm kích cười một tiếng, nói: "Như vậy, liền cám ơn Tiêu đan sư."

	Hứa Thiên âm thầm thở phào nhẹ nhõm, Hứa gia lúc này tình huống rất là không tốt, nếu để cho người biết, Hứa Mộc An cùng Hứa gia quan hệ, cũng không có mọi người tưởng tượng chặt chẽ, có lẽ sẽ sinh nhiều rắc rối.

	Vô luận như thế nào nhiều lắm lưu Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An một đoạn thời gian, có Long Kinh Thiên trấn giữ muốn đến người khác cũng không dám thiện động.

	"Cha vợ, cha làm gì đáp ứng lão này à! Hứa gia trước kia, muốn khiêu ngươi góc tường đây." Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Một cái nhấc tay." Thực lực tăng lên, tầm mắt tự nhiên cũng cũng không giống nhau, hắn cùng Hứa gia về điểm kia ăn tết, hắn đã không muốn lại đi truy cứu.

	"Ta suy nghĩ một chút, dựa vào chúng ta mò kim đáy biển tìm người, chân thực quá khó khăn, thà như vậy, còn không bằng để cho đối phương đến tìm chúng ta." Tiêu Cảnh Đình nói. Nếu như, hắn có thể ở hạ thiên vực danh tiếng vang dội, vậy Tiểu Đông, Tiểu Phàm bọn họ phi thăng đi lên tìm người, liền dễ dàng hơn.

	. . .

	Tiêu Tiểu Tấn cùng Long Kinh Thiên đi ở trên đường phố, Hứa gia mấy cái thiếu niên phụng bồi 2 người.

	Long Kinh Thiên một đường quét sạch đã qua, mua một đống quà vặt.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn ôm một đống quà vặt Long Kinh Thiên, chỉ cảm thấy da mặt nóng lên.

	"Người ta làm đều không ngươi làm ăn ngon." Long Kinh Thiên tràn đầy lấy lòng hướng về phía Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Tiểu Tấn miễn cưỡng cười một tiếng, thầm nghĩ: Long Kinh Thiên khẩu vị luôn là tốt như vậy.

	"Ồ, Dư Cẩn Chi." Tiêu Tiểu Tấn cùng Long Kinh Thiên đi vào Hứa gia vùng lân cận một nhà hãng buôn lớn nhất trong, bất ngờ đụng phải một người quen.

	Dư Cẩn Chi thấy Tiêu Tiểu Tấn cùng Long Kinh Thiên, sắc mặt hoảng loạn một chút.

	Tiêu Tiểu Tấn cùng Long Kinh Thiên bên người mấy cái Hứa gia thiếu niên, thấy Dư Cẩn Chi, từng cái lộ ra vẻ kiêu ngạo lòng đầy căm phẫn diễn cảm.

	"Tên nầy, lại còn ở lại Hứa gia địa giới ở trên, hắn thật là có mặt."

	"Cái này đồ vong ân phụ nghĩa, nếu như không phải là Hứa trưởng lão, hắn đã sớm chết rồi, hắn lại còn có mặt ở chỗ này."

	"Ba lòng hai ý đồ, leo liền cao chi, liền vứt bỏ vợ cả."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Hứa gia mấy cái thiếu niên, bĩu môi.

	Mặc dù đối với Dư Cẩn Chi được là có chút không hổ thẹn, nhưng là, Tiêu Tiểu Tấn cũng không có dự định là Hứa gia ra mặt.

	Hứa gia cũng là gia tộc lớn, chuyện lần này đối với Hứa gia mà nói là một cái đả kích khổng lồ, nhưng là, chỉ cần cho Hứa gia một chút thời gian, cùng Hứa gia thở bình thường lại, thu thập một cái Dư Cẩn Chi, cũng không phải việc khó gì.

	Dư Cẩn Chi năm đó nhận Hứa gia đại ân, kết quả, bây giờ đứng ở Hứa gia phía đối lập, loại này người vong ân phụ nghĩa, phỏng đoán cũng không biết để cho người có hảo cảm gì.