Chương 291: Đến tiên sơn 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Đông Thành Dương gần đây qua không tệ, bởi vì là Long Tuyết hồi đảo Tinh Vân.

	Đông Thành Dương nguyên bổn cũng là dã tâm bừng bừng nhân vật, gắng gượng cho Long Tuyết chơi đùa, không có cái gì lòng tiến thủ.

	Long Tuyết một lần đảo Tinh Vân, bên trong tông môn những cái kia đảo Tinh Vân yêu tu không có núi dựa, cũng mỗi người yển kỳ tức cổ.

	Long Tuyết một mực lấy là đảo Tinh Vân linh khí yếu kém, chỉ có đi ra, mới có thể đi vào hóa thần.

	Đến Linh châu Long Tuyết mới biết, quả thật Linh châu có thể hóa thần, nhưng là nếu muốn bạch nhật phi thăng, đi tiên giới, còn phải trông cậy vào đảo Tinh Vân bên ngoài tòa kia Thông Thiên tháp, hôm nay Linh châu cùng đảo Tinh Vân truyền tống trận, đã bị nghiêm ngặt trông chừng liền đứng lên, không ít hóa thần tu giả đều tiến vào đảo Tinh Vân, đảo Tinh Vân bên kia náo nhiệt phi phàm.

	Đảo Tinh Vân toàn thể tu chân thực lực so Linh châu bên này, muốn kém hơn không ít, nhóm lớn tu giả, đối với đảo Tinh Vân tu giả, tạo thành sự đả kích không nhỏ, Long Tuyết nhận được đảo Tinh Vân bên kia tu giả cầu viện, trở về chủ trì đại cuộc.

	"Cảnh Đình, rất nhiều lão quái vật đều đi thăm dò tòa kia đảo Tinh Vân, anh thấy thế nào ?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại ý nói: "Để cho bọn họ đi điều tra đi, cùng bọn họ tra xong hết rồi, vừa vặn tỉnh chúng ta chuyện, việc cần kíp, vẫn là phải tăng lên thực lực."

	Từ thao thiết hỏa linh trong miệng tiết lộ ra ngoài một chút tin tức tới xem, tiên giới tuyệt đối là một đất thị phi, ở đi tiên giới trước, hắn còn phải làm xong chuẩn bị chu đáo mới được.

	"Đúng rồi, cha hỏi tới ngươi tấm thuẫn sự việc." Hứa Lăng Phong nói.

	"Ta biết, ta cắt đứt một đoạn bất tử mộc cho cha vợ đi, thuận tiện cắt đứt một đoạn thiên lôi mộc" Hứa Lăng Phong lão nhân kia hẳn thấy thèm hắn pháp khí rất lâu rồi, một mực chịu đựng đến bây giờ mới mở miệng, cũng không dễ dàng.

	Trước thực lực không đủ, Tiêu Cảnh Đình ra tay, một mực sợ đầu sợ đuôi, rất nhiều thứ cũng không thể bỏ lấy ra, lúc này, hắn đã không việc gì cố kỵ, ngoài ra, hắn là luyện đan sư thân phận thật giống như cũng bại lộ.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, cười một tiếng, "Ngươi hào phóng như thế, cha nhất định sẽ rất vui vẻ."

	"Có thể đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Đúng rồi, có người nói ở núi Gia Lam, thấy được cây sinh mạng." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình đột nhiên mở to mắt, linh giới ba thần mộc, hắn đã lấy được 2 cái, chỉ còn lại cây sinh mạng, cây sinh mạng sinh ra sinh mạng linh dịch, có thể lọc sạch đan độc, điểm này là bất tử mộc cùng thiên lôi mộc so sánh không bằng, có sinh mạng chi mộc, hắn là có thể uống đan dược, mà không cần lo lắng hậu di chứng.

	Hứa Mộc An lấy ra một viên thủy tinh cầu, nói: "Trong này cất hình ảnh.

	Tiêu Cảnh Đình đem hình ảnh lấy ra, xem nhìn một chút, "Thật đúng là cây sinh mạng, nhưng là, lại không quá giống như."

	"Có người thấy được hình ảnh, nhưng là đuổi tới chỗ, phát hiện chỗ đó, căn bản không có cây sinh mạng, ta cầm đi cho Tiểu Đông vậy chỉ tốn gà nhìn rồi, vậy chỉ tốn gà nói là ảo ảnh." Hứa Mộc An nói.

	Ảo ảnh, cũng phải có thật thể mới có thể hình chiếu, nói rõ cái này cây sinh mạng là thật tồn tại, nhưng là, là nơi nào bắn tới hư ảnh.

	Tiêu Cảnh Đình đứng lên, nói: "Xem ra phải đi một chuyến."

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, hỏi: "Không bế quan sao?"

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không bế quan, đến cảnh giới này, lại bế quan cũng vô ích, nói sau, cũng có cây sinh mạng tin tức, còn nhắm cái gì quan à!"

	Hắn bây giờ lúc nào, có thể đi vào hóa thần, liền xem nhẫn không gian bên trong cây sen tháp 7 tầng lúc nào có thể thành thục, trong không gian linh thực bây giờ khẩu vị cũng thay đổi càng ngày càng lớn, khá tốt Ma uyên một nhóm, hắn được không thiếu tu sĩ nhẫn không gian, hóa giải lửa xém lông mày.

	. . .

	Lê Nghệ biệt viện

	Hứa Lăng Phong nhìn hộp truyền tống truyền đưa tới đồ, nhíu mày một cái, "Cái này hai tên, cũng quá tùy tiện, đồ thông thường dùng hộp truyền tống truyền cũng được đi, như thế vật trân quý, lại có thể cứ như vậy tùy tùy tiện tiện truyền đưa tới, vạn nhất hộp truyền tống ra trở ngại, đồ thất lạc còn không biết phải làm sao."

	Lê Nghệ nhìn chằm chằm Hứa Lăng Phong, tức giận: "Ngươi bớt được tiện nghi còn khoe tài, người ta nguyện ý cho ngươi, ngươi liền vui trộm."

	Hứa Lăng Phong lúng túng cười một tiếng, nói: "Ta chính là cảm thấy cái này hai tên, quá tùy tiện, không ý tứ gì khác."

	"Ngươi đối với tự mình luyện chế hộp truyền tống không có lòng tin sao?" Lê Nghệ hỏi.

	Hứa Lăng Phong lắc đầu một cái, nói: "Đó cũng không phải."

	"Tiêu Cảnh Đình thật sự là quá giàu có." Lê Nghệ không nhịn được nói.

	Hứa Lăng Phong gật đầu một cái, nói: "Cũng không phải là, tên nầy giàu chảy mỡ à!"

	Tiêu Cảnh Đình như thế phú, kết quả mình đứa con vẫn còn ở gặp ngày giúp cái này khóc nghèo, nếu không phải đôi vợ chồng này, một cái là mình con gái, một cái là mình con rể, hắn nhất định là liền ý giết người đều có.

	"Ta nghe Mộc An nói, Tiêu Cảnh Đình đối với cây sinh mạng cảm thấy hứng thú, đã có cây sinh mạng tin tức, hẳn đã đi tìm." Lê Nghệ nói.

	Hứa Lăng Phong sờ cằm, nói: "Tên nầy, thật đúng là một khắc cũng không rỗi rãnh."

	Lê Nghệ lắc đầu một cái, nói: "Tiêu Cảnh Đình bây giờ danh tiếng càng ngày càng lớn, mọi người đều nói hắn là dưới hóa thần người thứ nhất, khá tốt con chúng ta tiên hạ thủ vi cường, Lê gia lại có những cái kia cái lão bất tử, để cho ta cho Tiêu Cảnh Đình giới thiệu tiểu thiếp, nói gì tiêu cảnh

	Đình sớm muộn đều sẽ có ngoại tình, như vậy, tiện nghi người ngoài còn không bằng tiện nghi người trong nhà "

	Hứa Lăng Phong: ". . ." Lê gia lão bất tử, cùng Hứa gia lão bất tử, nói lại có thể tương tự kinh người, những cái kia sống lâu lão quái vật, chỉ thích giả mạo bà mai làm mai dẫn mối, đồng dường như không biết cái gọi là.

	"Ngươi nói như thế nào à!" Hứa Lăng Phong nói.

	"Ta cùng hắn đánh một trận." Lê Nghệ nói.

	Hứa Lăng Phong gật đầu một cái, nói: "Đáng đánh."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình, Hứa Mộc An cùng Tiêu Tiểu Đông đi trên đường, Tiêu Cảnh Đình trên bả vai thao thiết nhìn chằm chằm Tiêu Tiểu Đông trên bả vai gà hoa nhỏ.

	"Là thận long à! Đồ chơi này suốt ngày thì sẽ làm ra một ít lòe loẹt đồ để gạt người, ta trước kia ăn rồi một cái thận long, vậy chỉ thận long thích làm ra một đống người đẹp cám dỗ những cái kia cái sắc quỷ tự chui đầu vào lưới, ở ta nuốt nó trước, nghe nói nó đã ăn xong chút tất cả

	Đại tông môn tuấn kiệt, ta cũng coi là hành hiệp trượng nghĩa, vì dân trừ hại." Thao thiết yêu thú dương dương đắc ý nói.

	Tiêu Cảnh Đình liếc mắt, nói: "Được rồi, ngươi liền đừng đi ngươi trên mặt mình dát vàng, ngươi so với kia chỉ ăn sắc quỷ thận long, hung tàn hơn."

	Thao thiết yêu thú tràn đầy thèm thuồng nhìn Tiêu Tiểu Đông trên bả vai gà hoa nhỏ, nói: "Ta có thể ăn nó sao? Mặc dù tên nầy, nhìn như, so ta trước kia ăn vậy chỉ thận long kém quá nhiều, nhưng là, nói thế nào đều có chút rồng thật huyết mạch, cũng coi là làm khó được."

	Tiêu Cảnh Đình sậm mặt lại, mắng: "Không thể ăn."

	Thao thiết yêu thú tràn đầy tức giận nói: "Cái này không thể ăn, cái đó không thể ăn, ngươi không thể như vậy ngược đãi ta, ta cần ăn cái gì, ta cần vào bổ."

	Tiêu Cảnh Đình tức giận: "Đói bụng đi."

	Thao thiết yêu thú: ". . ."

	Tiêu Tiểu Đông nhìn đầu vai thận long, bất đắc dĩ xoa xoa lỗ mũi, thầm nói: Vẫn là cha lợi hại, mình cái này con yêu thú, gần đây cuồng phách duệ lợi hại, gặp cha cái này con yêu thú, lại một lần nữa ngừng.

	"Hoa Hoa, tiếp theo, đi hướng nào à!" Tiêu Cảnh Đình hướng về phía gà hoa nhỏ hỏi.

	Nếu đổi ngày thường, gà hoa nhỏ nghe đến Tiêu Cảnh Đình gọi, chỉ sợ ở làm ầm ĩ, nhưng là, lúc này gà hoa nhỏ ngoan ngoãn chỉ một phương hướng.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông gà hoa nhỏ, thầm nghĩ: Mình mấy đứa con cái này con yêu thú, thật đúng là sẽ xem đĩa hạ thức ăn, trước kia đối mặt mình liền chỉ cao khí ngang, bất tiết nhất cố, đối mặt thao thiết yêu thú, liền sợ đầu sợ đuôi, mình trên bả vai cái này ngu xuẩn tựa hồ so bản thân có lực uy hiếp nhiều.

	" 'Là bên này sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Gà hoa nhỏ ngoan ngoãn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đám người ở trên biển lơ lững hồi lâu.

	Dựa theo gà hoa nhỏ giải thích, cái đó ảo ảnh hình chiếu, trên biển một tòa tiên sơn, chỗ hòn này tiên sơn bao phủ ở trong sương mù, bị trùng trùng thận khí cách trở, người bình thường căn bản không thấy được, phải giống như hắn như vậy, có một đôi nhìn thấu hết thảy ảo cảnh ánh mắt người, mới có thể thấy tòa kia tiên sơn.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An ở trên biển phiêu đãng hơn sáu tháng, không thu hoạch được gì.

	"Con gà con, ngươi có được hay không à! Có thể hay không tìm được à! Nếu như không có thể tìm được, liền không nên đánh mặt sưng sưng người, để cho bổn tôn tới một hớp nuốt ngươi, giúp ngươi sớm bước lên vô cùng vui mừng, khặc khặc khặc. . ." Thao thiết yêu thú hi hi ha ha nói.

	"Không nên nháo, mới sáu tháng thời gian, có chút kiên nhẫn đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Thao thiết yêu thú không vui nói: "Đều đã hơn sáu tháng, vẫn là không thu hoạch được gì, ngươi không cảm thấy cái này thời gian hơi dài sao?"

	"Dài sao? Nơi nào dài, ngươi không phải nói, ngươi ở tiên giới lúc này ăn no ngủ, lúc tỉnh lại, một ngàn năm, liền đi qua." Tiêu Cảnh Đình thản nhiên nói.

	Thao thiết yêu thú nhíu mày một cái, nói: "Vậy làm sao có thể giống nhau đâu ?"

	"Không nên ồn ào rồi, từ từ đi." Tiêu Cảnh Đình đám người ở trên biển phiêu đãng 2 năm, cuối cùng tìm được một ngọn núi.

	"Chính là ngọn núi kia sao? Nhìn như, trơ trụi, không không tầm thường gì." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Gà hoa nhỏ ngẩng đầu ưỡn ngực, tràn đầy tự tin bày tỏ, chính là tòa kia tiên sơn, không có sai.

	Tiêu Cảnh Đình các người đi vào trong biển trên núi, nhíu mày một cái.

	"Nơi này linh khí, tựa hồ không hề đậm đà." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Trên đảo hoang vu lợi hại, Hứa Mộc An khắp nơi du đãng một vòng, thấy được một mảnh hoang vu vườn thuốc.

	"Nha!" Một đạo kinh nghi thanh truyền tới, Tiêu Cảnh Đình theo tiếng nhìn sang, thấy được một cái mông trần củ cải đỏ đầu.

	Thấy Tiêu Cảnh Đình các người, củ cải đỏ đầu lập tức súc mất dạng.

	"Chỗ hòn này tiên sơn trên, chẳng lẽ có người?" Tiêu Tiểu Đông có chút không hiểu nói.

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Hẳn sẽ không à! Hẳn không có người sinh tồn dấu hiệu mới đúng, mới vừa cái đó đứa nhỏ, cũng rất kỳ quái."

	Thao thiết yêu thú vui mừng ung dung nói: "Đó không phải là cái gì đứa nhỏ à! Đó là ngọc trắng nhân sâm à! Nhân sâm này đã hóa thành hình người, đại bổ à!"

	Tiêu Cảnh Đình có chút kinh nghi, nhân sâm ở kiếp trước là có thể gặp mà không thể cầu chí bảo, ở linh giới ngược lại coi là không thể cái gì, nhưng là, như vậy thành hình nhân sâm, lại chớ bàn những thứ khác, linh khí nghèo như vậy tích địa phương, lại có hóa hình nhân sâm, thực đang kỳ quái.

	"Em đi đem nhân sâm kia bắt tới?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được."

	Hứa Mộc An một chút giam lại mặt đất, một lát sau ngọc trắng nhân sâm liền bị đợi đi ra.

	Một cái đứa nhỏ mông trần không dừng được lắc lắc chân, "Không được ăn ta, không được ăn ta, ta ăn không ngon."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Thao thiết yêu thú tràn đầy khinh thường nói: "Nhân sâm vật này, thuốc dùng giá trị chưa ra hình dáng gì, chính là rất dễ dàng hóa thành hình người, một hóa thành hình người, liền đầy đất chạy, cái này một cái nhân sâm phẩm tương cũng không tốt lắm, lại có thể có thể hóa hình, nhìn dáng dấp, hẳn là có kỳ ngộ."

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt, nhìn trên tay, không dừng được giãy giụa nhóc con, nói: "Trên người hắn, tựa hồ có cây sinh mạng hơi thở."