Chương 137: Cừu Vân dũng mãnh 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Đường Vân Kiệt nhìn Tiêu Tiểu Đông gà, tràn đầy khen ngợi nói: "Tiêu sư thúc à! Ngươi nhưng mà là chúng ta Thanh Vân tiên môn làm vẻ vang, đem Linh Dược tông đám người kia đánh cho hoa rơi nước chảy."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Có lẽ đi."

	Lôi Huyền đánh giá Đường Vân Kiệt, thuận miệng nói: "Bé mập, ngươi muốn bắt chặt thời gian, thật tốt tu luyện, nếu không, liền so chúng ta cũng lùn đồng lứa."

	Đường Vân Kiệt lúng túng cười một tiếng, nói: "Cái này trúc cơ cũng không phải là ta muốn xây là có thể xây, bên trong tông môn luyện khí tu giả, mười có một cái có thể trúc cơ cũng không tệ."

	Lôi Huyền gật đầu một cái, nói: "Lời là nói như vậy không sai, bất quá, lấy ngươi tư chất, muốn đến cố gắng một chút, vẫn là có thể."

	"Không nói cái này, Tiêu sư thúc, ngươi trước làm sao cũng không lộ cái ý à! Ngươi nếu là lộ cái ý, ta đặt tiền cuộc lúc này là hơn hạ một chút." Đường Vân Kiệt tràn đầy tiếc nuối nói. Mặc dù trận đầu bạo lãnh, hắn kiếm không thiếu, nhưng là, ai sẽ ngại linh thạch nhiều đây.

	Tiêu Tiểu Đông cười khổ một cái, nói: "Ta cũng không biết Hoa Hoa như thế lợi hại."

	"Như vậy à!" Đường Vân Kiệt không mất tiếc nuối thở dài.

	Tiêu Tiểu Phàm quay đầu, nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: " Anh, anh gà sẽ phun nước miếng à! Nó nước miếng thật là lợi hại à!"

	Gà hoa nhỏ thẹn quá thành giận nhìn Tiêu Tiểu Phàm, một bộ phải đem Tiêu Tiểu Phàm tàn nhẫn đánh một trận dáng vẻ.

	Tiêu Tiểu Đông các người đi trên đường, Đổng Lâm các người đi tới.

	"Tiểu Phàm, thật lâu không gặp." Đổng Lâm hướng về phía Tiêu Tiểu Phàm cười một tiếng.

	Tiêu Tiểu Phàm ít hứng thú đáp một tiếng, "Thật lâu không gặp."

	Đường Vân Kiệt lưng đeo tay, nhìn Đổng Lâm, nói: "Đổng sư huynh, tiểu Phàm đã trúc cơ, đổng sư huynh bây giờ nên gọi sư thúc."

	Đổng Lâm sắc mặt đổi một cái, hướng Tiêu Tiểu Phàm nhìn sang, Tiêu Tiểu Phàm dắt Tiêu Tiểu Tấn, mặt đầy không nhúc nhích dáng vẻ.

	Đổng Lâm nhìn Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Nói đúng, chúc mừng Tiêu sư thúc trúc cơ đại thành."

	Đường Vân Kiệt lạnh lùng nói: "Cái này cũng rất lâu chuyện lúc trước, ngươi bây giờ mới tới chúc mừng, cũng đã quá muộn."

	Đổng Lâm không cùng Tiêu Tiểu Phàm phối hợp mấy câu nói, bị Đường Vân Kiệt sỉ vả một trận, sắc mặt khó coi đi.

	Đường Vân Kiệt nhìn Đổng Lâm rời đi hình bóng, bất đắc dĩ liếc mắt, nói: "Đổng Lâm cái này, trước ngươi mất tích lúc này tổng ở bên kia kéo ngươi xảy ra chuyện, bây giờ gặp ngươi không có sao, nhưng chạy đến làm quen."

	Tiêu Tiểu Đông lành lạnh nói: "Loại người này, không để ý tới hắn là được."

	Tiêu Tiểu Phàm ngoẹo đầu, có chút thất vọng nói: "Hắn lớn lên xấu à! Càng lớn càng không giống cha."

	Lôi Huyền: ". . ."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Tiêu Tiểu Phàm các người, nói: "Anh, tông môn cũng không có địa phương gì chuyện đùa, không bằng đi tìm cha, mẹ chơi."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Cũng tốt à!"

	. . .

	Tạ Uyển Nhiên có chút chán nản đi ở Thanh Vân tiên môn địa giới, Tạ Uyển Nhiên thật vất vả mới tranh thủ được lần này tới Thanh Vân tiên môn nhiệm vụ, nhưng là, sau khi đến, không chiếm được tiện nghi gì, Thanh Vũ Yến còn bị ăn rồi, Tạ Uyển Nhiên trong lòng hết sức không thoải mái.

	"Tạ sư tỷ, lần này tông môn thật giống như đổi lấy liền mười lăm viên bồ đề quả, không biết, có những cái may mắn có thể uống."

	"Tạ sư tỷ, tuổi còn trẻ chính là trúc cơ hậu kỳ, chắc hẳn có Tạ sư tỷ một phần."

	"Đúng vậy! Tạ sư tỷ như thế trẻ tuổi chính là trúc cơ hậu kỳ, chắc hẳn ngưng kết kim đan cũng là trong tầm tay."

	Tạ Uyển Nhiên nghe người chung quanh tâng bốc, cười một tiếng, nói: "Bên trong tông môn thiên tài đệ tử đông đảo, chưa chắc có thể tua đến ta."

	Chu Tiến không cho là đúng nói: "Làm sao biết? Sư tỷ ở trúc cơ trong tu sĩ, nhưng mà nổi tiếng."

	Tạ Uyển Nhiên ưu nhã cười một tiếng, nói: "Nhưng mà, bên trong tông môn giống vậy siêu quần xuất chúng còn có rất nhiều à!"

	"Nếu như, bằng thực lực, Tạ sư tỷ muốn muốn bắt bồ đề quả, tự nhiên không nói ở đây, chẳng qua là bên trong tông môn nếu là có những cái kia trưởng lão bao che, liền nguy hiểm. . ."

	"Tông môn những trưởng lão kia, chính là thiên vị."

	Tạ Uyển Nhiên mây thưa gió nhẹ cười một tiếng, "Hết thảy tùy duyên đi."

	"Sư muội, ngươi xem nơi này rừng đào, thật là đẹp à!"

	Tạ Uyển Nhiên thấy một mảnh trắng bột hoa đào giao thoa rừng đào, chợt cảm thấy tâm thần sảng khoái, "Không nghĩ tới chỗ này, lại còn có như thế xinh đẹp rừng đào."

	Tiêu Cảnh Đình ở rừng đào trong bận rộn, Hứa Mộc An ở một bên cho Tiêu Cảnh Đình trợ thủ.

	"Có người tới à!" Hứa Mộc An bỗng nhiên nói.

	Tiêu Cảnh Đình hướng xa xa nhìn sang, tâm thần nhất thời căng thẳng.

	"Hình như là người Linh Dược tông, cô kia thật giống như chính là Tạ Uyển Nhiên." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An hướng người chất ở giữa Tạ Uyển Nhiên nhìn sang, Hứa Mộc An thấy Tạ Uyển Nhiên, nhất thời nhíu mày một cái, Tạ Uyển Nhiên mỹ danh lan xa, tựa hồ Thanh Vân tiên môn rất nhiều đệ tử gặp qua nàng sau đó, đều bị nàng mê thần hồn điên đảo, "Nghe nói, Tạ Uyển Nhiên mặc dù là ba linh căn, nhưng là, kỳ ngộ không ngừng, tu vi tiến cảnh vô cùng là nhanh chóng, là một rất có phúc vận người."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ngươi cách bọn họ xa một ít."

	Hứa Mộc An không hiểu nói: "Tại sao?"

	Tiêu Cảnh Đình thở dài, nói: "Bởi vì là rất nguy hiểm à!" Nữ chủ lướt qua, không chết cũng bị thương! Con trai nhà mình đem Tạ Uyển Nhiên linh thú ăn, oán đã kết lên, vẫn là cách cô gái này xa một chút tốt.

	Hứa Mộc An nhìn Tạ Uyển Nhiên, nói: "Cô đó thật giống như rất được hoan nghênh."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Tạ Uyển Nhiên lớn lên như vậy, khó trách được hoan nghênh.

	"Muốn không muốn đi chào hỏi à!" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không cần, không cần, đều có nhiều người như vậy gọi nàng, không cần chúng ta thêm gấm thêm hoa."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Nói cũng phải. . ."

	"Cái này mảnh rừng đào, thật giống như có chút rất đặc biệt à!" Tạ Uyển Nhiên trong con ngươi lóe lên mấy phần vẻ kinh ngạc.

	"Sư muội, thế nào sao?" Gia Cát Minh hỏi.

	"Hình như là bích ngọc đào rừng đào à!" Tạ Uyển Nhiên nói.

	"Không thể nào, bích ngọc đào là rất khó nuôi trồng, không có nghe nói Thanh Vân tiên môn có phương diện này cao thủ à." Gia Cát Minh nói.

	Tạ Uyển Nhiên lắc đầu một cái, nói: "Ta hẳn không có nhìn lầm, ngươi xem những cái kia treo quả, tựa hồ chính là bích ngọc đào à!"

	"Bích ngọc đào rất khó đào tạo à! Tại sao có thể có nhiều như vậy?"

	Tạ Uyển Nhiên trợn to mắt, nói: "Không nghĩ tới Thanh Vân tiên môn lại còn có loại địa phương này."

	"Tạ sư tỷ, Mục sư thúc luyện công tẩu hỏa nhập ma, mặc dù thương thế dưới áp chế tới, nhưng là, nghe nói, thỉnh thoảng còn biết tái phát, nghe nói bích ngọc đào vương có thể chậm hiểu loại này tình huống, bích ngọc đào hết sức hiếm thấy, bích ngọc đào vương liền càng khó, sư tỷ, ngươi nói, cái này mảnh rừng đào có thể hay không có bích ngọc đào vương à!" Chu Tiến hỏi.

	Gia Cát Minh gật đầu một cái, nói: "Cũng nhanh có, ngươi xem cây kia, cây kia ở trên chính là bích ngọc đào vương, bất quá, thật giống như chưa có hoàn toàn thành thục."

	Tạ Uyển Nhiên trong con ngươi lóe lên mấy phần vẻ kinh hãi, "Nếu như, thật có bích ngọc đào vương, vậy vô luận như thế nào cũng cần mua tới."

	. . .

	"Trong rừng có ai không? Xin hiện thân vừa gặp." Tạ Uyển Nhiên cất giọng nói.

	Hứa Mộc An hướng Tiêu Cảnh Đình nhìn một cái, hỏi: "Chúng ta muốn không muốn đi gặp vừa gặp à?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Người ta đều thấy được, không đi ra cũng không thích hợp, đi thôi."

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An từ rừng đào trong đi ra.

	"Mấy vị lễ độ." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Vị này sư đệ, cái này mảnh rừng đào là ngươi đang xử lý?" Tạ Uyển Nhiên hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta chẳng qua là người làm việc vặt, chủ yếu vẫn là Cừu quản sự đang quản." Tiêu Cảnh Đình không chút do dự đem Cừu Vân cho đẩy ra ngoài, hắn chính là một lính quèn, có thể không ngăn được cái này hư hư thực thực nữ chủ người phụ nữ à!

	"Cừu quản sự?" Tạ Uyển Nhiên nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cừu quản sự, là khu bắc vườn linh dược quản sự."

	"Không biết ta có thể hay không hướng Cừu quản sự, cầu mua bích ngọc đào vương." Tạ Uyển Nhiên có chút nóng nảy hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Cái này, ta nói không tính, phải Cừu quản sự nói mới tính."

	"Sư đệ, có thể giúp một tay nhắn lời sao?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cái này là một cái nhấc tay."

	"Không cần gởi lời, ta không bán." Cừu Vân khoanh tay, lười biếng đi ra.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Cừu Vân, trong lòng nhất thời thản nhiên mấy phần.

	"Ngài chính là Cừu quản sự à! Hạnh ngộ, hạnh ngộ." Tạ Uyển Nhiên nói.

	Cừu Vân nhìn Tạ Uyển Nhiên, nói: "Tạ tiểu thư, tuy nói Linh Dược tông cùng Thanh Vân tiên môn giao hảo, nhưng các ngươi dù sao cũng là khách, tốt nhất vẫn là không nên tùy ý khắp nơi đi loạn, tránh cho xông vào cái gì không nên xông vào địa phương, hư hai phái giao tình."

	Tạ Uyển Nhiên sắc mặt đổi một cái, nói: "Sư thúc dạy phải, vị này sư thúc thủ đoạn thật là lợi hại, bích ngọc đào thật khó đào tạo, không nghĩ tới Cừu quản sự liền đào vương đô bồi dưỡng ra."

	"Ta thủ đoạn lợi hại, rất nhiều người đều biết, không cần ngươi nói nhảm." Cừu Vân lãnh đạm nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Cừu Vân từ chối người từ ngoài ngàn dặm dáng vẻ, thầm nghĩ: Cừu Vân nhất định là cùng cô gái này từng có tiết, Cừu Vân mặc dù nóng nảy không tốt, nhưng là, rõ ràng như vậy nhằm vào một người, vẫn là đầu một lần.

	"Vị này quản sự, nói chuyện cần gì phải tận tuyệt như vậy đâu ?" Gia Cát Minh không vui nói.

	Cừu Vân quét Gia Cát Minh một cái, bật cười một tiếng, nói: "Ta nói thế nào, là chuyện ta, không cần ngươi tới quơ tay múa chân."

	"Vị này sư thúc, cái này bích ngọc đào vương đối với ta rất trọng yếu, mong rằng sư thúc tác thành." Tạ Uyển Nhiên nói.

	"Ta thành toàn ngươi, ai tới tác thành ta à! Hơn nữa, ta tại sao phải tác thành ngươi à!" Cừu Vân lạnh lùng nói.

	"Sư thúc muốn cái này bích ngọc đào cũng cần dùng gấp?" Tạ Uyển Nhiên hỏi.

	"Đào là ta, ta có hay không cấp dùng, ta cầm nó cho người ăn, hoặc là cho súc sinh ăn, cũng cùng Tạ tiểu thư không liên quan."

	Gia Cát Minh vẫy vẫy ngón tay, nói: "Ngươi. . . Lớn lên cái này quỷ dáng vẻ, lòng dạ so ngươi tướng mạo còn xấu xí."

	Cừu Vân kích thích ngón tay, nói: "Đúng vậy! Ta lòng dạ ác độc rất, nơi nào so liền Tạ tiểu thư hiền lành à! Vị sư huynh này, ngươi thích vị này hiền lành Tạ sư điệt đi, ngươi xem vị này hiền lành Tạ sư điệt, có thể hay không tác thành ngươi, gả cho ngươi à!"

	Gia Cát Minh sắc mặt nhất thời xanh lơ một hồi, trắng một trận."Ngươi sao có thể như vậy nói bậy nói bạ."

	Cừu Vân bật cười một tiếng, nói: "Tâm tư ta ác độc, bất quá là nói bậy nói bạ, coi là cái gì?"

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Cừu Vân, âm thầm chắc lưỡi hít hà, thầm nghĩ: Cừu Vân chính là dũng mãnh à! Bất quá, vị này Tạ Uyển Nhiên tiểu thư, cũng thật dũng mãnh, cũng đến nước này, vẫn khí độ hài lòng, khó trách ba linh căn cũng có thể tu luyện đến nước này.