Chương 329: Cần luyện thể 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Tuyết Nguyệt cùng Tử Ngọc tương đối ngồi ở nhà hàng trong, 2 người ở sơn trang Tân Nguyệt trong công tác sau một khoảng thời gian, Tiêu Cảnh Đình tìm một cơ hội, khôi phục 2 người người tự do.

	Tiêu Cảnh Đình thân phận bại lộ sau đó, 2 người rời đi sơn trang Tân Nguyệt.

	"Rất nhiều người đều ở đây tìm Tiêu Cảnh Đình à!" Tuyết Nguyệt nâng cằm nói.

	Tử Ngọc gật đầu một cái, "Phát hiện, tên nầy, lúc này phải cùng Long Kinh Thiên chung một chỗ."

	"Nếu như ta đoán không lầm, Long Kinh Thiên phải cùng Tiêu Tiểu Tấn thành đối với, phỉ báng mình mà con rể có ẩn nhanh, Tiêu Cảnh Đình cũng không biết là nghĩ thế nào." Tuyết Nguyệt lắc đầu một cái, tràn đầy bất đắc dĩ nói.

	"Có thể là vì cho con trai mình quét sạch đối thủ đi." Tử Ngọc nói.

	Tuyết Nguyệt bĩu môi, nói: "Long tộc nhu cầu rất lớn, Tiêu Tiểu Tấn một người cũng không biết có thể hay không gánh nổi, Tiêu Cảnh Đình thật muốn là con trai hắn tốt, đến lượt để cho con trai hắn thật tốt luyện thể." Long tộc trên lịch sử, Long tộc hò hét quá, đem mình đối tượng hey chết tình huống, nhưng có không ít đây!

	Tử Ngọc xoa xoa lỗ mũi, nói: "Trương gia tựa hồ có phái người lại đi tìm Long Kinh Thiên."

	Tuyết Nguyệt lắc đầu một cái, nói: "Trương gia thật là nhàm chán à! Cho dù Long Kinh Thiên đứng ở người Trương gia trước mặt, người Trương gia cũng chưa chắc nhận ra được, coi như tìm được người rồi thì thế nào? Long Kinh Thiên đã là tiên hoàng, người của Trương gia căn bản không phải đối thủ."

	Tử Ngọc nhìn Tuyết Nguyệt, cười một tiếng, nói: "Luôn là muốn tìm một cái, ăn lớn như vậy một cái thua thiệt, tổng phải làm những gì à!"

	Tuyết Nguyệt gật đầu một cái, nói: "Như thế nói ngược lại cũng là."Cho dù là vì mặt mũi, cũng phải làm dáng một chút.

	. . .

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn lên cấp đến gần hồi cuối Tiêu Cảnh Đình, hướng về phía Long Kinh Thiên, có chút đắc ý nói: "Cha ta vẫn chưa tới năm trăm tuổi, chính là tiên hoàng, có phải hay không rất lợi hại à!"

	Long Kinh Thiên bóch đùng vẫy đuôi, nói: "Cái này có gì lợi hại, cha ngươi có cái vật kia à! Ta nếu là có như vậy vị thần khí, ta vào sáng sớm năm trăm tuổi trước, liền xông vào Long tộc cùng Phượng tộc ổ, đem những lão quái vật kia, cướp không còn." Long Kinh Thiên tựa hồ là nghĩ tới điều gì, vẻ kiêu ngạo ước mơ, trong miệng phát ra cười a a thanh.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình vượt qua lôi kiếp, đi ra, Hứa Mộc An lấy một bộ quần áo cho Tiêu Cảnh Đình, lôi kiếp sau này, Tiêu Cảnh Đình quần áo thay đổi rách rưới, thân thể nhưng càng phát ra tỏ ra trong suốt như ngọc.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Long Kinh Thiên, hỏi: "Ngươi xem chúng ta tiếp theo đi nơi nào à!"

	Long Kinh Thiên không chút nghĩ ngợi nói: "Lưu Hỏa Toái Tinh Đái."

	"Tại sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Cảnh Đình, đắc ý cười cười, nói: "Bởi vì là ta năng lực rất mạnh, đặc biệt mạnh vô cùng, so ngài còn mạnh hơn rất nhiều."

	Tiêu Cảnh Đình có chút hồ nghi nói: "So ta mạnh rất nhiều."

	"Đúng vậy, Tiểu Tấn nói, ta công phu trên giường, so ngài tốt hơn rất nhiều." Long Kinh Thiên nghiêm trang nói.

	Tiêu Cảnh Đình ngay tức thì đầu đầy hắc tuyến, hướng Tiêu Tiểu Tấn nhìn sang.

	Tiêu Tiểu Tấn có chút nhức đầu đỡ đỡ trán đầu, trời đất chứng giám, hắn thật không có như thế nói à! Thể lực tốt có cái gì tốt khoe khoang, Long Kinh Thiên tên bại hoại này.

	"Cái này cùng chúng ta phải đi Lưu Hỏa Toái Tinh Đái, có quan hệ thế nào đâu ?" Tiêu Cảnh Đình không âm không dương hỏi.

	Long Kinh Thiên cười một tiếng, nói: "Lưu Hỏa Toái Tinh Đái bên kia trọng lực nếu so với chỗ bình thường lớn hơn nhiều, rất thích hợp luyện thể, chỗ đó tồn tại rất nhiều thiên nhiên luyện thể ao."

	"Luyện thể? Ngươi cần luyện thể?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Không, ta không phải rất cần, chúng ta Long tộc, Phượng tộc thể chất trời sanh thì phải so những thứ khác chủng tộc ưu việt nhiều hơn nhiều, mặc dù ta không cần, nhưng là Tiểu Tấn cần, chúng ta thường xuyên tiến hành được một nửa, Tiểu Tấn đã bất tỉnh, Tiểu Tấn thể chất có chút kém đây." Long Kinh Thiên tràn đầy chân thành nhìn Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Long Kinh Thiên nói lời này, thật không phải là đối với mình thị uy sao?

	Tiêu Tiểu Tấn hít sâu một hơi, hướng về phía Long Kinh Thiên cả giận nói: "Mau im miệng."

	Long Kinh Thiên tràn đầy vô tội nhìn Tiêu Tiểu Tấn.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Long Kinh Thiên, cắn răng nghiến lợi nói: "Liền giữ ngươi nói làm đi."

	Long Kinh Thiên cười một tiếng, nói: "Cha vợ đại nhân, Tiểu Tấn cần luyện thể, tăng cường một chút thể chất, ngươi luyện thể cũng có rất nhiều chỗ tốt, thân thể của ngài nhìn như, cũng đơn bạc rất đâu, thân thể rèn luyện tốt lắm, làm cái đó chuyện lúc này mới có thể lâu dài à!"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Long Kinh Thiên tên nầy, nói lời này, thật không phải là trả thù sao?

	"Ta thể lực, rất tốt, không cần ngươi bận tâm." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"À, vậy cũng không thể nói, cái này phải xem cùng ai so, theo ta quan sát, các ngươi những thứ này quái vật 2 chân, thể lực đều rất kém, lùn bên trong rút ra cái cao, thể lực vẫn không thế nào dạng." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Mau cho ta im miệng." Tiêu Tiểu Tấn hướng về phía Long Kinh Thiên nói.

	Long Kinh Thiên cau mày, nói: "Ta cùng cha ngươi trò chuyện thật tốt, tại sao phải ta im miệng?"

	"Ngươi nói thêm câu nữa, quà vặt không có, nói hơn hai câu, bữa ăn sáng không có, nói nhiều ba câu, ba bữa ăn cũng bị mất." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	Tiêu Tiểu Tấn tiếng nói rơi xuống sau đó, Long Kinh Thiên quả nhiên không nói, chỉ chốc lát sau, Tiêu Tiểu Tấn trong óc vang lên Long Kinh Thiên truyền âm, "Ngươi khỏe hung! Ngươi đối với cha ngươi như vậy cung kính, đối với ta như thế hung."

	Tiêu Tiểu Tấn sậm mặt lại, truyền âm nói: "Ai bảo đó là cha đâu, con trai đối với bố, chính là muốn rất cung kính."

	"Người nào nói, ta đối với bố ta thì không phải là như vậy." Long Kinh Thiên tràn đầy không cho là đúng nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Hứa Mộc An nhìn xem Long Kinh Thiên, lại nhìn xem Tiêu Cảnh Đình, nói: "Tốt lắm, chúng ta lên đường đi, đi ngay Lưu Hỏa Toái Tinh Đái."

	"Ta dẫn đường." Long Kinh Thiên hứng thú bừng bừng nói.

	Tiêu Cảnh Đình khoanh tay, nhìn Long Kinh Thiên hình bóng, sắc mặt âm trầm, "Tên nầy cái gì tánh tình."

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Muốn lái một chút đi, anh trước kia nói hắn không được, hắn bây giờ chỉ là nói anh không đủ năng lực mà thôi."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cho nên, đây là phong thủy quay vòng sao?

	. . .

	Long Kinh Thiên bại lộ thân phận sau đó, nghe tiếng nhi động tu giả có rất nhiều, bất quá, đi tìm tới ý đồ chặn đánh Long Kinh Thiên người, đều bị Long Kinh Thiên giết chết.

	Long Kinh Thiên ở phòng tu luyện thời gian cùng linh tuyền trợ lực dưới, nhanh chóng tiến vào tiên hoàng đỉnh.

	Long tộc cùng Phượng tộc huyết thống, khiến cho Long Kinh Thiên lực sát thương vượt xa thông thường tiên hoàng đỉnh cấp, đến tìm Long Kinh Thiên tu giả gần như toàn quân chết hết.

	Mấy lần sau đó, Long Kinh Thiên ngút trời hung uy truyền bá ra ngoài, đến tìm Long Kinh Thiên người lập tức ít đi không thiếu.

	Lang Thiên Nhai đưa đi lại một nhóm khách thăm, trở lại trong phòng.

	Sư Đan Phượng nhìn khắp người mệt mỏi Lang Thiên Nhai hỏi: "Nhóm người này, lại là tới hỏi Tiêu Cảnh Đình cùng Long Kinh Thiên tình huống?"

	Lang Thiên Nhai gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Tiêu Cảnh Đình cùng Long Kinh Thiên đã sớm đi, bây giờ tới hỏi cũng đã chậm, những người đó cũng không biết là chuyện gì xảy ra, tới một nhóm lại một nhóm."

	"Chưa từ bỏ ý định đi." Sư Đan Phượng thản nhiên nói.

	Lang Thiên Nhai ngồi xuống, nói: "Nghe nói, Long Kinh Thiên lại giết một nhóm người, nhóm người này trong có bốn cái tiên hoàng."

	Sư Đan Phượng vểnh môi, nói: "Ta cũng nghe nói, bất quá, ta sớm nghe cái này bốn cái tiên hoàng trong, có một cái là Tiêu Cảnh Đình giết, còn dư lại ba cái, mới là Long Kinh Thiên giết, Tiêu Cảnh Đình cũng là tiên hoàng."

	Lang Thiên Nhai gật đầu một cái, nói: "Ta cũng nghe nói, Tiêu Cảnh Đình thực lực kinh người, một chút không kéo Long Kinh Thiên chân sau, Tiêu Cảnh Đình nguyên lai như thế lợi hại, thua thiệt ta trước, còn tổng thay hắn tiếc nuối không có thể phối hợp Trương Thiên Ý quá giang xe, nhìn dáng dấp, Tiêu Cảnh Đình căn bản là

	Coi thường Trương Thiên Ý người làm vị trí."

	"Tiêu Cảnh Đình nếu như là tiên hoàng thực lực, vậy chớ nói là cấp 5 tiên đan sư, coi như là cấp 7 tiên đan sư, hắn cũng chưa chắc sẽ nguyện ý." Sư Đan Phượng nói.

	Lang Thiên Nhai cau mày, có chút mê hoặc nói: "Theo lý thuyết, Tiêu Cảnh Đình không phải là tiên hoàng à! Tiêu Cảnh Đình nếu như là tiên hoàng, Trương Viễn Chí làm sao mời nổi hắn à!"

	Sư Đan Phượng nhún vai một cái, nói: "Cái này thì không rõ lắm, có lẽ người ta chỉ thích giả mạo người khác, ta đoán chừng Tiêu đan sư không phải cấp 3 tiên đan sư, không thể nói cũng là cấp 5 đan sư, cho nên, hắn mới như thế không đem Trương Thiên Ý mời coi ra gì."

	Lang Thiên Nhai gật đầu một cái, nói: "Có thể, ta hỏi riêng qua một cái luyện đan sư, hắn nói, Tiêu đan sư luyện chế cường dương đan, vận dụng rất nhiều cao thâm thủ pháp luyện đan, rất khó sao chép, rất nhiều cấp 4 thậm chí cấp 5 tiên đan sư, cũng luyện chế không ra như vậy đan dược, chẳng qua là hắn không quá rõ, một cái thuật luyện đan như thế lợi hại luyện đan sư, tại sao phải hoa nhiều tâm tư như vậy ở cường dương đan trên."

	Sư Đan Phượng có chút kinh ngạc nói: "Ngươi lại còn đi am hiểu đã dạy cấp 4 tiên đan sư."

	Lang Thiên Nhai cười một tiếng, nói: "Đúng vậy!"Lang Thiên Nhai dừng một chút có chút may mắn nói: "Khá tốt có Tiêu đan sư như vậy luyện đan sư, nếu không ta có thể làm thế nào à!" Lang Thiên Nhai giọng vòng vo chuyển, tràn đầy tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, Tiêu đan sư đi quá vội vàng, cũng không kịp cùng hắn cuối cùng mua một nhóm đan dược."

	Sư Đan Phượng: ". . ."

	. . .

	Trương Hợp lưu lại ở sơn trang Tân Nguyệt trong, sâu cau mày, gần đây thứ nhất lời đồn đãi quá mức ồn ào trần thượng, lời đồn đãi nói, Tiêu Cảnh Đình trên thực tế là một tiên hoàng cấp bậc cao thủ.

	Làm sao có thể chứ? Tiêu Cảnh Đình rõ ràng là hắn từ hạ thiên vực tìm tới thế thân, đối phương tiên vương tột cùng tu vi, vẫn là ăn thừa vân đan, mới tăng lên đi lên.

	Mình đi am hiểu Tiêu Cảnh Đình lúc này Tiêu Cảnh Đình bất quá chỉ là cái tiên vương sơ kỳ, tại sao sẽ đột nhiên thì trở thành tiên hoàng liền đâu, chẳng lẽ nói, cái này Tiêu Cảnh Đình thật ra thì đã bị đánh tráo qua.

	Trương Hợp thở dài, nguyên bản hắn cảm thấy hắn đối với cái này giả lai lịch coi như giải trừ, bây giờ nhưng phát hiện, hắn hiểu biết hết thảy, tựa hồ, tất cả đều không giống.

	Đối phương nếu quả thật là tiên hoàng, vậy hắn ở sơn trang Tân Nguyệt làm làm, một mực ở giả trang heo ăn hổ sao?

	"Trương quản sự, có khách thăm."

	Trương Hợp cau mày, nói: "Lại là tới hỏi thăm Tiêu Cảnh Đình."

	"Ta nghĩ là."

	Trương Hợp nhắm mắt, gần đây tới sơn trang Tân Nguyệt người, khều một cái tiếp khều một cái, dáng dấp giống như Thiên Ý thiếu gia cũng không phải là không có.

	Ban đầu gia chủ sở dĩ, sẽ chọn Tiêu Cảnh Đình, chính là nhìn trúng Tiêu Cảnh Đình bối cảnh đơn giản, không nghĩ tới chọn tới chọn đi, chọn một cái bối cảnh phức tạp nhất.