Chương 85:Mọi người khiếp 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu sợ

	"Nơi này là 30 nghìn lượng bạc, nhanh đi chế bị một ít vũ khí, phù chú, đồ phòng hộ đi, ta coi trước cha mẹ bên kia hẳn là không trông cậy nổi." Mộc Thư Vũ khẽ thở dài một hơi, thần sắc tích tụ nói.

	Ngày hôm qua thời điểm chạng vạng tối, Tiêu gia bên kia phái người đưa tới hai ba kiện cấp 4 pháp khí, còn có một chút cấp 4 phù chú.

	Cha Tiêu, mẹ Tiêu hẳn còn chưa biết Tiêu Kính Phong lên cấp luyện khí tầng 6, đưa tới đồ cấp bậc thấp đủ cho rất, nhưng là, cho dù là luyện khí tầng 5, sử dụng cấp 4 pháp khí cũng vẫn chưa đủ, Hầu phủ thi đấu sắp tới, nhà nào đều là tập trung hết thảy là người dự thi chuẩn bị thi đấu dùng đồ, chẳng qua là. . .

	Cha Tiêu, mẹ Tiêu chắc cũng là chuẩn bị, chẳng qua là, không phải là vì Tiêu Kính Phong chuẩn bị.

	Luyện khí tầng 5 tu giả, tham gia tranh tài còn sống trước tiên không cao, cha Tiêu, mẹ Tiêu sẽ đưa như thế ít đồ, để cho Mộc Thư Vũ cảm thấy 2 người căn bản cũng không có đem Tiêu Kính Phong sống chết để ở trong lòng.

	Tiêu Cảnh Đình cũng nhận được một phần, tuy nói so Tiêu Kính Phong cái này một phần nhiều không thiếu, nhưng cũng không nhiều đi nơi nào.

	Cha Tiêu, mẹ Tiêu chủ yếu tài nguyên, hẳn vẫn là đặt ở Tiêu Thanh Nham trên người.

	"Ta biết, để cho ngươi phí tâm." Tiêu Kính Phong thu hồi ngân phiếu nói.

	"Cha mẹ cũng quá thiên vị." Mộc Thư Vũ không nhịn được nói. Mộc Thư Vũ chân thực không muốn nói nói cha Tiêu, mẹ Tiêu không phải, bất quá, chân thực quá thiên vị.

	Tiêu Kính Phong sững sốt một chút, có chút áy náy nói: "Thật xin lỗi, để cho ngươi chịu ủy khuất."

	Mộc Thư Vũ lắc đầu một cái, nói: "Ta không có sao, chẳng qua là ngươi. . . Ngươi nhất định phải bình an trở lại."

	"Yên tâm đi, ta đều là luyện khí tầng 6, nhất định có thể bình an trở về." Tiêu Kính Phong nói.

	"Em ba, thật là một người tốt." Mộc Thư Vũ từ trong thâm tâm nói.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Mình cái này em ba, hắn thật là càng ngày càng nhìn không thấu, liền hòa tước lan cũng có thể lấy được tay, em ba chuyện gì tốt cũng nghĩ hắn một phần, thật là hắn tam sinh hữu hạnh, thật ra thì, em ba người không tệ, nếu là đại ca có thể buông xuống thành gặp, cùng em ba giao hảo, nói không chừng cũng có thể thơm lây không ít, đáng tiếc. . .

	Đại ca. . . Đại ca có cha mẹ bận tâm, căn bản không cần hắn nhiều chuyện.

	Rất nhanh thì đến ngày lên đường, vì để ngừa vạn nhất, tứ đại gia tộc là liên hiệp lên đường.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong đến một cái địa điểm tập hợp, liền dẫn phát náo động.

	Lần này phụ trách hộ tống có bốn cái luyện khí tầng 8 trưởng lão, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong ẩn khí quyết không tới nơi tới chốn, một chút sẽ để cho người phát hiện chân thực tu vi.

	Đoạn này thời gian, Tiêu Thanh Nham một mực lưu lại ở Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ bên người, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong một mực lưu ở ngoài thành, có thể là bởi vì là bạc đãi con thứ hai, con thứ ba áy náy, cũng có thể chột dạ, Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ cũng không có cố ý đi thăm dò khống 2 đứa nhỏ con trai tình trạng, cho tới, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong lên cấp luyện khí tầng 6, Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ vẫn là không biết gì cả.

	Phát hiện Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong đều lên cấp luyện khí tầng 6, Tiêu Lâm Phong cả kinh trợn mắt hốc mồm.

	Tiêu Lâm Phong cũng là lần này đi theo luyện khí tầng 8 đầu não một trong, những gia tộc khác người, chỉ làm Tiêu Lâm Phong đã sớm biết rồi 2 con trai lên cấp sự việc, giấu giếm làm sát thủ giản, đem bọn họ chẳng hay biết gì, Tiêu Lâm Phong bị người hung hãn chua mấy câu.

	Tiêu Lâm Phong mừng rỡ hơn, có mấy phần lúng túng, hắn phần lớn tinh lực đều đặt ở Tiêu Thanh Nham trên người, đối với Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong thật sự là chú ý quá ít.

	. . .

	"Trưởng lão, ngươi không nhìn lầm chứ, Tiêu Cảnh Đình là luyện khí tầng 6?" Tôn Miểu Miểu nhìn bên người cụ già, không nhịn được thấp giọng hỏi.

	"Không sai, là luyện khí tầng 6, mặc dù không quá vững đặt, nhưng là, nhất định là luyện khí tầng 6 không thể nghi ngờ." Tôn gia trưởng lão sắc mặt ngưng trọng nói.

	"Tên nầy, rốt cuộc là tu luyện thế nào à!" Tôn Miểu Miểu không nhịn được thầm nói.

	Theo nàng biết, Tiêu Lâm Phong cũng không có ở Tiêu Cảnh Đình trên người xài bao nhiêu tiền à! Tiêu Cảnh Đình là kiếm một ít tiền, nhưng là, được lợi sau khi đến, chỉ biết là phung phí.

	"Không dứt Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Kính Phong cũng luyện khí tầng 6, Tiêu Lâm Phong thật là bản lãnh, ba con trai, lại có ba cái là luyện khí tầng 6, tên nầy lừa gạt thật là chặt." Tôn gia trưởng lão không nhịn được thở dài nói.

	Tôn Diệu Âm hướng Tiêu Kính Phong phương hướng nhìn một cái, nàng mặc dù gả cho Chu Khang Hòa, nhưng là, vẫn là lấy Tôn gia nữ thân phận tham gia thi đấu.

	Tôn Diệu Âm nằm mơ cũng không nghĩ tới, nàng đã từng vứt bỏ vị hôn phu, lại có thể sẽ nhanh như vậy tiến vào luyện khí tầng 6, Tiêu Kính Phong tiến vào luyện khí tầng 6 thời gian, tựa hồ so Chu Khang Hòa sớm hơn một chút.

	Chu Khang Hòa nhìn Tiêu Cảnh Đình bên kia, sắc mặt khó khăn thấy chặt, Chu Khang Hòa vốn lấy là mình luyện khí tầng 6 tu vi, ở bốn đại trong gia tộc cũng coi là đầu một phần.

	Nhưng mà không nghĩ tới, Tiêu Thanh Nham cũng lên cấp, Tôn gia giấu trong tuyết một cái cháu minh thành phố, Trịnh gia giấu trong tuyết một chút trịnh khoa, Chu Khang Hòa không đem Tiêu Cảnh Đình coi ra gì, nhưng đối với cháu minh thành phố cùng trịnh khoa có chút kiêng kỵ.

	Chu Khang Hòa vốn là lấy là tình huống phát triển thành như vậy đã quá ác liệt, không nghĩ tới Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong lại có thể đồng thời lên cấp luyện khí tầng 6.

	. . .

	Người đến đủ sau đó, đoàn người liền lên đường.

	Tiêu Lâm Phong rất muốn hướng 2 con trai hỏi dò đột nhiên lên cấp tin tức, nhưng là, ngại vì những người khác tại chỗ, chỉ có thể đem cái này cổ xung động áp chế xuống.

	Màn đêm buông xuống, người của 4 đại gia tộc tìm một cái thị trấn đặt chân, ở trong trấn mấy cái khách sạn ở lại, Tiêu Lâm Phong lập tức kêu tới 2 con trai, tuân hỏi tình huống.

	"Ngươi nói, tiểu Phàm đổ thạch đánh cuộc ra một viên linh châu, ngươi dựa vào linh châu lên cấp?" Tiêu Lâm Phong hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tiêu Thanh Nham đầy là không tin nói: "Tiểu Phàm, mới là một đứa con nít, hắn có thể có cái gì nhãn lực? Lại có thể có thể đánh cuộc đến linh châu."

	Tiêu Cảnh Đình bất đắc dĩ nói: "Đại ca, đổ thạch không phải mắt nhìn lực, là xem vận khí, con trai ta vận khí tốt à! Một đánh cuộc thì đánh cuộc đến linh châu, ta cầm linh châu lên cấp sau đó, liền mang hắn đến tất cả đánh cuộc lớn thạch tiệm mua đá, bất quá, tiểu Phàm có thể là lần đầu tiên lúc này đem vận khí dùng hết, phía sau ngược lại là không đánh cuộc đến cái gì đồ hữu dụng."

	Trên thực tế, Tiêu Cảnh Đình nói láo, Tiêu Tiểu Phàm càn quét đổ thạch tiệm, lại đánh cuộc ra không thiếu thứ tốt, Tiêu Cảnh Đình cho Hứa Mộc An giữ lại một số, mình giữ lại một số.

	"Ngươi dùng linh châu đổi hòa tước lan?" Tiêu Lâm Phong hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ta nghe nói hòa tước lan đối với luyện khí tầng 5 tu giả đột phá vách ngăn có hiệu quả đây."

	Tiêu Thanh Nham không nhịn được nói: "Linh châu so hòa tước lan trân đắt hơn."

	Tiêu Cảnh Đình sau đó có mang Tiêu Tiểu Phàm chạy đến tất cả đánh cuộc lớn thạch tiệm đổ thạch sự việc, Tiêu Thanh Nham đã sớm biết rồi, hắn vẫn còn ở Tiêu Lâm Phong trước mặt, hung hãn quở trách một lần Tiêu Cảnh Đình một lần, không nghĩ tới. . . Tiêu Tiểu Phàm vậy tên tiểu quỷ vận khí tốt như vậy, đánh cuộc đến linh châu, hắn làm sao cũng chưa có vận khí tốt như vậy?

	Tiêu Thanh Nham cũng đi qua đổ thạch trận, chẳng qua là lãng phí hơn mấy ngàn lượng bạc, không thu hoạch được gì, liền kịp thời thu tay lại.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Bất quá, hòa tước lan đối với ta tương đối hữu dụng, dưới mắt thi đấu ý định giết người trùng trùng, ta nghĩ tới nghĩ lui, vẫn cảm thấy lên cấp trọng yếu nhất."

	Tiêu Thanh Nham: ". . ."

	Tiêu Lâm Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình, hồi lâu sau, khẽ thở dài một hơi.

	Mình cái này con trai nhỏ rốt cuộc là không giống nhau, nếu là đổi trước kia, chỉ sợ ít nhất phải cùng mình thương lượng một chút, bây giờ nhưng âm thầm mình làm lựa chọn.

	. . .

	Trong khách sạn.

	"Đại ca, cục diện thật giống như có cái gì không đúng à!" Chu Khang Tề không nhịn được nói.

	Chu Khang Tề vẫn cảm thấy anh mình là thành Mạc trẻ tuổi đồng lứa người thứ nhất, kết quả, lần này thi đấu, Trịnh gia cùng Tôn gia cũng toát ra một cái tuyết cất giữ luyện khí tầng 6 thiên tài, Tiêu gia Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong cũng tiến vào luyện khí tầng 6.

	"Người giỏi có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên, cõi đời này thiên tài còn nhiều mà." Chu Khang Hòa ngoài miệng như thế vừa nói, nhưng trong lòng vô cùng không phải mùi vị.

	Chu Khang Hòa một mực lấy là, hắn tu vi thả vào thành trấn lớn không coi vào đâu, nhưng là, ở thành Mạc đó là số một số hai, lại không nghĩ rằng lập tức toát ra nhiều như vậy cùng hắn không phân cao thấp thiên tài.

	Tiêu Thanh Nham tuổi tác không nhỏ, Tiêu Cảnh Đình cũng không đến hai mươi tuổi, mình nhưng mà ở hai lúc mười ba tuổi, mới lên cấp luyện khí tầng 6 à! Tiêu Cảnh Đình cái này vậy đứa con phá của, bây giờ thật là cá mặn trở mình.

	Chu Khang Tề cau mày, ban đầu hắn thiết kế Tiêu Kính Phong trúng độc lúc này cái đó độc sư cùng hắn nói, Tiêu Kính Phong đời này đều là luyện khí tầng 4, kết quả, lúc này mới bao lâu, vẫn chưa tới 2 năm thời gian, Tiêu Kính Phong tu vi đã đuổi kịp anh cả, Tiêu Kính Phong tên nầy cũng không phải cái gì hiền lành, mình đã từng như vậy đối với hắn, tìm được cơ hội, Tiêu Kính Phong nhất định sẽ thủ tiêu hắn.

	Chu Khang Tề sờ một cái cổ, trong lòng xông lên một cổ khí lạnh.

	"Đại ca, ngươi có cái gì phương thức ứng đối chưa ?" Chu Khang Tề hỏi.

	Chu Khang Hòa thản nhiên nói: "Lần này tất cả thị trấn tham dự tranh tài thiên tài, không đếm xuể, ngươi tầm mắt muốn rộng rãi một chút, không được câu nệ ở thành Mạc những người này trên người."

	Chu Khang Tề nở nụ cười, nói: "Dạ dạ dạ, vẫn là anh ngươi có xa gặp."

	. . .

	Tôn gia trưởng lão ở trong khách điếm vòng tới vòng lui.

	Tôn Diệu Âm cùng Tôn Miểu Miểu ngồi ở bên cạnh bàn, không nói một lời.

	"Không nghĩ tới à! Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong lại có thể lên cấp luyện khí tầng 6, cái này là dạng gì vận khí à! Miểu Miểu, ngươi bây giờ cũng coi là người Tiêu gia, ngươi được tin tức gì không có, có phải hay không là cái này 2 anh em bên ngoài lấy được cái gì thiên đại cơ duyên à!" Tôn gia trưởng lão hỏi.

	Tôn Miểu Miểu lắc đầu một cái, nói: "Không có à! Ta không biết." Nàng đúng là một chút tin tức cũng không nghe được, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong lên cấp luyện khí tầng 5 đã đủ để cho nàng kinh ngạc, lúc này, cái này 2 anh em lại có thể đều là luyện khí tầng 6.

	"Không nghĩ tới Tiêu Cảnh Đình bây giờ lại có thể như vậy tiền đồ." Tôn gia trưởng lão tràn đầy cảm thán nói.

	Tôn Miểu Miểu cắn răng, nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, cái đó từ trước, nàng một mực không coi vào đâu người, bây giờ lại có thể mới có thể có như chút thành tựu, nếu như, ban đầu nàng không có lựa chọn Tiêu Mộc Hồng, có lẽ hết thảy cũng không giống nhau, Tiêu Cảnh Đình vẫn chưa tới hai mươi liền luyện khí tầng 6, thực lực này, so với chị gả Chu Khang Hòa cũng không bị nhàn rỗi nhiều.

	Nếu như, nàng gả người là Tiêu Cảnh Đình, vậy nàng nơi nào còn cần tiện Mộ tỷ tỷ gả được a!

	"Không đạo lý, Tiêu Kính Phong cũng lên cấp, cái này 2 anh em, nhất định có bí mật." Tôn gia trưởng lão nói.

	Tôn Diệu Âm gật đầu một cái, nói: "Bí mật là nhất định là có."

	Coi như Tiêu Cảnh Đình cải tà quy chánh, cũng không đạo lý lập tức liền vọt tới luyện khí tầng 6.

	Nàng nhìn ngày hôm nay Tiêu Lâm Phong phản ứng, sợ là Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong lên cấp luyện khí tầng 6, Tiêu Lâm Phong cũng chưa chắc biết, theo nàng biết, Tiêu Lâm Phong là Tiêu Thanh Nham đưa làm không ít thứ bảo vệ tánh mạng, nhưng là, cho Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong nhưng là chút rách rưới hàng.

	Nếu là Tiêu Lâm Phong biết Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong thực lực, coi như muốn bên nặng bên nhẹ, cũng chưa đến nỗi kém nhiều như vậy, Tiêu Thanh Nham sắc mặt như vậy khó khăn xem, muốn đến cũng bị chẳng hay biết gì.

	Nghĩ đến Tiêu Kính Phong, Tôn Diệu Âm khẽ thở dài một hơi, trước kia nhìn Tiêu Kính Phong không lên được mặt bàn, bây giờ nhìn lại, người ta cũng không so Chu Khang Hòa kém nhiều ít, sớm biết. . .

	"Không nghĩ tới, không chỉ chúng ta Tôn gia có tuyết cất giữ thiên tài, liền Trịnh gia cũng có một cái." Tôn trưởng lão nói.

	Tôn Diệu Âm lòng, chìm một chút, Tôn Diệu Âm từ nhỏ chính là nhà điểm chính đào tạo đối tượng, Tôn Diệu Âm vẫn cảm thấy nhà chuyện, không nói chuyện vô cự tế, nhưng là, cơ bản đại sự nàng cũng là biết, nhưng mà, nhà lại có thể giấu trong tuyết một cái luyện khí tầng 6 thiên tài, mà nàng thành tựu Tôn gia đích nữ, lại có thể không biết chuyện.

	"Ta trước kia cũng không biết, Tôn gia nguyên lai còn có như vậy cái thiên tài đây." Tôn Miểu Miểu thờ ơ nói , biết cháu minh thành tồn tại, Tôn Diệu Âm trong lòng không phải mùi vị, Tôn Miểu Miểu trong lòng cũng là vô cùng không dễ chịu.

	Tôn trưởng lão híp mắt, nói: "Gia tộc vì hòa bình ổn định lâu dài, tất nhiên là muốn lưu chút đòn sát thủ."

	Tôn Diệu Âm gật đầu một cái, nói: "Trưởng lão nói đúng." Tôn Diệu Âm có thể hiểu gia tộc lựa chọn, nhưng vẫn có chút cách ứng.

	/*Dzung Kiều : đã gặp trường hợp vậy rồi, có người bạn cho em làm giám đốc công ty và thế là em chiếm hết công ty và người mẹ vẫn benh vực để em mình lấy có sao đâu . */