Chương 44:500 năm Liệt Viêm cỏ 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Buổi tối.

	"Mộc thiếu, ngươi tìm ta à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Mộc Thư Vũ gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, cám ơn ngươi giúp anh Hai ngươi, cũng cám ơn ngươi thu nhận ta."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Ta giúp anh Hai là phải, ngươi không cần cám ơn ta, Mộc thiếu đoạn này thời gian giúp ta không ít việc, muốn cám ơn cũng nên là ta cám ơn ngươi."

	Mộc Thư Vũ nhìn Tiêu Cảnh Đình, chậm rãi nói: "Anh Hai ngươi sau khi trúng độc, thực lực xuất hiện thụt lùi tình huống, nếu như, chẳng qua là thực lực thụt lùi, ngược lại cũng không việc gì, anh Hai ngươi còn trẻ, tốn chút thời gian, sớm muộn là có thể tu luyện trở về, chẳng qua là anh Hai ngươi trúng độc, tổn hại hắn ngũ tạng lục phủ cùng kinh mạch, đoạn tuyệt hắn tiến thêm một bước có thể. . ."

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, nói: "Tại sao có thể như vậy?"

	"Ngươi nghe ta nói xong, ta vốn là lấy là hắn đời này nhiều nhất chính là luyện khí tầng 4, một mực không dám nói với hắn, nhưng là gần đây ta phát hiện một chút, anh ngươi ngũ tạng lục phủ cùng kinh mạch dần dần ở được chữa trị, ta quan sát một chút, hẳn là ngươi cất linh tửu nổi lên tác dụng." Mộc Thư Vũ nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Mộc Thư Vũ nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Nếu như có thể, ta hy vọng, ngươi ở lâu điểm linh tửu cho anh Hai ngươi."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta biết."

	Hứa Mộc An dỗ ngủ liền 2 con trai, xem Tiêu Cảnh Đình vào cửa, thấp giọng, hỏi: "Thư Vũ tìm ngươi làm gì?"

	"Ở là anh Hai mưu phúc lợi đâu, nàng nói, ta chế riêng linh tửu đối với anh Hai có chỗ tốt, để cho ta ở lâu điểm cho anh Hai." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An sững sốt một chút, nói: "Mộc Thư Vũ đối với anh Hai ngươi, thật rất tốt à!"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Anh Hai mị lực thật lớn." Mộc Thư Vũ trước đều biết anh Hai thương thế sẽ ảnh hưởng hắn sau này tu vi độ tiến triển, vẫn như cũ cùng ở Tiêu Kính Phong bên người, có thể gặp, Mộc Thư Vũ đối với Tiêu Kính Phong là thật được a!

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, "Đó cũng không phải là, vậy lần này chế riêng linh tửu."

	"Không bán." Tiêu Cảnh Đình nói , linh tuyền chỗ tốt quá lớn, hắn chưng cất rượu lúc này rót vào linh tuyền lại thêm chút, nếu để cho người cố ý nhìn ra đầu mối sẽ không tốt.

	"Vốn là ông chủ Chu Tể còn cùng ta nói, nếu là có linh tửu, nhất định cho hắn lưu 2 vò, bất quá, chúng ta bây giờ cũng không kém cái này tiền bán rượu, trong rượu này ẩn chứa linh khí, lại thật sự là thịnh vượng." Hứa Mộc An nói.

	Hứa Mộc An bây giờ đã thấy ra rất nhiều, không buồn ăn không lo mặc sau đó, Hứa Mộc An nghĩ nhiều hơn là làm sao đề cao thực lực, đối với có thể đề cao thực lực đồ, nhìn nặng hơn một ít.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Hứa Mộc An xách rượu và thức ăn, hướng ruộng đất phương hướng đi tới.

	"Tiểu Hứa à! Tới đưa thức ăn à!"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Tiểu Hứa à! Nhà ngươi tới 2 cái thân thích, thật là bản lãnh à! Một cái thực lực phi phàm, một cái khác là cấp 3 linh thực sư đây."

	Hứa Mộc An nhàn nhạt cười một tiếng, nói: "Đúng vậy!" Mộc Thư Vũ bây giờ cả ngày hỗ trợ làm ruộng, Tiêu Kính Phong hỗ trợ đối phó dò xét ruộng đất, tính được, chính là hắn rỗi rãnh nhất, Hứa Mộc An bận bịu thói quen, cái này một rảnh rỗi, ngược lại có chút bất an.

	Tiêu Cảnh Đình thấy Hứa Mộc An, cao hứng hướng Hứa Mộc An xua tay một cái.

	Tiêu Cảnh Đình cử động, chọc cho ruộng đất trong mấy người thôn dân, một hồi ranh mãnh, Hứa Mộc An ở mọi người nụ cười thân thiện trong, hướng Tiêu Cảnh Đình đi tới, đem trong tay nói giỏ đưa cho Tiêu Cảnh Đình.

	Tiêu Cảnh Đình phân phát thức ăn, cùng Hứa Mộc An ngồi ở một cái đống đất ở trên, phân ăn cơm trưa.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An chuyên chú ánh mắt, hỏi: "Thế nào? Làm sao không ăn cơm, nhìn như vậy ta? Phát hiện tướng công của ngươi rất có mị lực."

	Hứa Mộc An nâng cằm, nói: "Ngươi thật rất được hoan nghênh đâu, ngươi công tác lúc này thật là nhiều người cũng nhìn chằm chằm ngươi xem."

	"Có không?" Trêu đùa người sao phản bị điều hí liền một cái, Tiêu Cảnh Đình có chút xấu hổ.

	"Có à!" Hứa Mộc An nghiêm túc gật đầu một cái, gần đây Tiêu Cảnh Đình ở trong thôn là càng ngày càng đỏ liền đâu, "Đúng rồi, ngươi thực lực thật giống như lại tăng lên."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Chỉ cần đem linh khí hao hết, đợi thêm linh lực trong cơ thể dồi dào lúc thức dậy, thực lực sẽ có một cái bay vọt."

	"Như vậy rất thống khổ đi." Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Là có chút thống khổ, bất quá, thực lực tăng lên cảm giác rất tốt."

	Hứa Mộc An cười một tiếng, không có trả lời.

	"Mẹ, mẹ trở về?" Tiêu Tiểu Đông xem Hứa Mộc An trở về sớm, không khỏi có mấy phần tò mò.

	Hứa Mộc An có chút tinh thần không Thượng Đế nói: "Đúng vậy!"

	Hứa Mộc An hướng về phía Tiêu Tiểu Đông, nói: "Ngươi cùng em trai ở bên ngoài chơi, mẹ đi gian nhà ngủ một hồi."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: " Được, mẹ ngươi mệt lắm không? Vậy ngươi nghỉ ngơi cho khỏe."

	Hứa Mộc An đi trở về phòng, lấy ra một cái hộp ngọc, một bụi màu lửa đỏ Liệt Viêm cỏ, giọi vào liền Hứa Mộc An mi mắt, trong hộp ngọc là một bụi toàn thân đỏ choét linh thảo Liệt Viêm cỏ.

	Thông thường Liệt Viêm cỏ mười năm mở mười năm cám ơn, một buội này xảy ra biến dị, có năm trăm năm thời hạn, linh lực ẩn chứa trong đó, hết sức bàng bạc.

	Hứa Mộc An tu vi, có thể tăng lên nhanh như vậy, Liệt Viêm cỏ giành công không nhỏ, Hứa Mộc An bây giờ tu vi, thông thường Liệt Viêm cỏ đối với hắn đã không có nhiều ít giúp ích, muốn muốn tăng lên, chỉ có thể cho thuốc mạnh.

	Hứa Mộc An nhắm mắt, hắn gần đây đã mơ hồ chạm tới cấp bốn cổ chai, nhưng là chạm tới không có nghĩa là có thể vượt qua, bao nhiêu người ở luyện khí tầng 3 đỉnh cao, một thẻ chính là mấy năm, cái thế giới này, thực lực vi tôn, thực lực mỗi nói cấp cao nhất, địa vị cũng sẽ phát sinh biến hóa lớn, Hứa Mộc An vội vàng muốn đuổi kịp Tiêu Cảnh Đình bước chân, chân thực cùng không được.

	Lúc mặt trời lặn, Tiêu Cảnh Đình hướng nhà đi về phía, liền gặp một cái đứa nhỏ lảo đảo nghiêng ngã cuồng chạy vội tới.

	"Chạy chậm một chút, làm gì vậy đâu ?" Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông nhắc nhở.

	Tiêu Tiểu Đông thở hỗn hển vọt tới Tiêu Cảnh Đình trước mặt, phờ phạc mặt, nói: "Cha, không xong, không xong, mẹ xảy ra chuyện."

	Tiêu Cảnh Đình ôm lấy Tiêu Tiểu Đông hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

	"Không biết, chính là mẹ ở kêu thảm thiết, mẹ đóng cửa, chúng ta không vào được." Tiêu Tiểu Đông lòng như lửa đốt.

	Tiêu Cảnh Đình không kịp hỏi nhiều cái gì, mang Tiêu Tiểu Đông chạy như điên trở về trong nhà.

	Tiêu Tiểu Phàm ở cửa đi lanh quanh, mặt đầy tay chân luống cuống, nội môn truyền đến Hứa Mộc An thống khổ kêu thảm thiết.

	Tiêu Cảnh Đình một cước đã qua, cửa nhất thời bị đạp ra tới.

	Nội môn Hứa Mộc An đốt mặt đỏ bừng, trong ánh mắt hiện đầy đỏ tia máu.

	"Ngươi không có sao chứ, không có sao chứ." Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An dáng vẻ khó chịu, không khỏi có chút tay chân luống cuống.

	Hứa Mộc An thấy Tiêu Cảnh Đình, mặt thoáng chốc đỏ giống như là muốn nổ tung vậy.

	Hứa Mộc An quay mặt chỗ khác, tràn đầy khốn quẫn đem mặt chôn ở trong chăn.

	Tiêu Cảnh Đình sốt ruột nói: "Mộc An, ngươi không được không nói lời nào à! Ngươi thế nào, có chỗ nào không thoải mái, ngươi nói à!" Tiêu Cảnh Đình bắt được Hứa Mộc An cánh tay, xúc tu một mảnh nóng bỏng, "Mộc An, ngươi khỏe nóng à! Ngươi có phải hay không sốt à! Ngươi làm sao đốt thành như vậy à!"

	Mộc Thư Vũ đi lên trước, số bắt mạch, sắc mặt nhất thời biến đổi.

	"Mộc thiếu, Mộc An thế nào?" Tiêu Cảnh Đình tràn đầy lo lắng hướng Mộc Thư Vũ hỏi.

	Mộc Thư Vũ nuốt nước miếng một cái, lúng túng nói: "Mộc An, hắn giống như là lầm uống liệt tính thuốc kích thích tình dục, ngươi cùng hắn ngủ một giấc là tốt."

	"À?" Tiêu Cảnh Đình ngây ngẩn kêu một tiếng.

	Hứa Mộc An quyền đứng dậy thể, hận không được tìm một cái lổ đễ chui xuống.

	"Tốt lắm, tốt lắm, chúng ta đi ra ngoài." Phản ứng lại Tiêu Kính Phong đem 2 đứa con nít ôm đi ra ngoài.

	"Ta muốn xem mẹ." Tiêu Tiểu Phàm không hiểu chuyện gì xảy ra lớn tiếng nói.

	"Mẹ không cần em xem." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Kính Phong cùng Mộc Thư Vũ động tác nhanh chóng lui ra ngoài.

	Bên trong nhà, Tiêu Cảnh Đình có chút tay chân luống cuống, hắn còn muốn tuần tự tiến dần ăn đậu hũ đâu, kết quả, lúc này liền không trâu bắt chó đi cày.

	Hứa Mộc An vừa xấu hổ lại quẫn, hận không thể một đầu đụng bất tỉnh.

	Tiêu Cảnh Đình đưa tay ôm lấy Hứa Mộc An, ở dược tính dưới tác dụng, Hứa Mộc An không bị khống chế leo đến Tiêu Cảnh Đình trên người, phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn. Thân thể hoàn toàn gánh cách lý trí, Hứa Mộc An một mặt khát vọng Tiêu Cảnh Đình ôm chằm, mặt khác nhưng quẫn không đất dung thân.

	Bị ôm lấy Tiêu Cảnh Đình một hồi kích động, nhanh chóng mở ra mình quần áo, cùng Hứa Mộc An ôm nhau.

	Hứa Mộc An da rất bóng loáng, sờ lên giống như thượng hạng tơ đoạn, Hứa Mộc An eo tuyến rất hoàn mỹ, Tiêu Cảnh Đình tay cắm ở Hứa Mộc An thắt lưng, chỉ cảm thấy giống như là mò tới thượng đẳng noãn ngọc.

	Hứa Mộc An ôm lấy Tiêu Cảnh Đình cổ, ở Tiêu Cảnh Đình cổ bên một hồi loạn gặm.

	Tiêu Cảnh Đình bị Hứa Mộc An gặm toàn thân hỏa năng, Tiêu Cảnh Đình chỉ cảm thấy ăn thuốc kích thích tình dục người, biến thành mình.

	Ngoài cửa, Tiêu Tiểu Phàm nghe nội môn, "Cốc cốc cốc, cốc cốc cốc " thanh âm, gấp vò đầu bứt tai."Anh, em đi xem xem mẹ thế nào."

	Tiêu Tiểu Đông mặt kìm nén đỏ, nói: "Không cho phép đi."

	"Nhưng mà. . ."

	"Không cho phép đi." Tiêu Tiểu Đông như đinh chém sắt nói.

	Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy ủy khuất nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Anh , anh cũng không lo lắng mẹ sao?"

	Tiêu Tiểu Đông vểnh môi, lo lắng, hắn dĩ nhiên lo lắng, bất quá, loại chuyện này, nhìn biết châm dài mắt.

	Cha mới vừa quá bốc lửa, lập tức đem cửa cũng đá hư, lúc này cửa quan cũng quan không hơn.

	Tiêu Tiểu Phàm cổ trước quai hàm, nói: "Em biết, anh một chút cũng không lo lắng mẹ."

	Tiêu Tiểu Đông tràn đầy khinh thường liếc Tiêu Tiểu Phàm một cái, thầm nói: Em trai thật là ngu si.

	Nội môn truyền đến Hứa Mộc An " tiếng kêu thảm thiết", Tiêu Tiểu Phàm không nhịn được từ trên ghế đụng xuống, thì phải hướng nội môn chạy đi, để cho Tiêu Tiểu Đông lập tức ngã nhào xuống đất.

	Tiêu Tiểu Phàm oa oa kêu loạn, Tiêu Tiểu Đông hung hăng rống lên một tiếng, "Im miệng."

	Nội môn truyền tới động tĩnh càng ngày càng lớn, Tiêu Kính Phong sờ một cái lỗ mũi, ngượng ngùng nói: "Thư Vũ, ngươi mang bọn họ đi ra ngoài bắt mấy con cá tới thêm bữa ăn đi."

	Mộc Thư Vũ nghe được Tiêu Kính Phong mà nói, nhất thời như trút được gánh nặng nói: " Được." Mộc Thư Vũ nghe bên trong cửa động tĩnh, đã sớm đứng ngồi không yên, nghe được Tiêu Kính Phong mà nói, nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

	Mộc Thư Vũ mang 2 đứa bé đi ra ngoài, Tiêu Tiểu Phàm tựa hồ không yên lòng Hứa Mộc An, bị Tiêu Tiểu Đông cứng rắn kéo đi.

	"Mẹ một mực đang kêu đau." Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy mất hứng nói.

	"Em nghe lầm." Tiêu Tiểu Đông lạnh lùng nói.

	Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy không cho là đúng nói: "Em không có nghe lầm rồi, mẹ thật đang kêu đau à!"

	Tiêu Tiểu Đông không vui nói: "Anh nói em nghe nói, em chính là nghe lầm."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An một mực chiến đấu hăng hái một đêm, mới trầm trầm ngủ, một mực ngủ thẳng tới mặt trời lên cao ba sào mới khởi.