Chương 164: Trở thành truyền thuyết 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	"Chú Tiêu, nghe nói có người, vọt tới ong hoàng kim ổ, tranh đoạt ong chúa mật." Trần Húc tràn đầy hâm mộ nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Thế giới lớn, đầm rồng hang hổ, không nghĩ tới còn có tên lợi hại như vậy." Tiêu Cảnh Đình mặt dầy, đem mình khen một trận.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Chính là nói à! Tên nầy lại có thể sẽ vọt tới ong hoàng kim ổ đi, ong hoàng kim ổ nhưng có mấy trăm con trúc cơ kỳ thời kỳ vàng son à! Cũng không biết, tên nầy trở lui toàn thân không có, nếu như, hắn trở lui toàn thân, vậy hắn có thể phát."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Phát đại." Đúng là phát lớn.

	"Cũng không biết là ai đoạt cái này ong chúa mật, thật là để cho người hâm mộ à! Nguyên bản, người Vô Song tông lấy được thông thường mật ong, cũng rất để cho người nóng mắt, không nghĩ tới, còn có người lợi hại hơn." Trần Húc tràn đầy cảm thán nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Hắn cũng coi là không thể thật lợi hại, chẳng qua là vận khí mà thôi.

	Tiêu Cảnh Đình dời đi ong hoàng kim tổ ong lúc này đem ong hoàng kim tổ ong bên trong 2 con ong chúa cùng số lớn thông thường ong hoàng kim cũng dời đi vào không gian, Tiêu Cảnh Đình nguyên vốn lấy là ong chúa sẽ giận dữ, bất quá sau đó phát hiện, ong hoàng kim lại có thể tại bên trong không gian khoái trá định cư xuống.

	Ngọc bội không gian linh khí đậm đà, Tiêu Cảnh Đình còn trồng rất nhiều kỳ hoa dị thảo ở trong đó, đám kia ong hoàng kim tựa hồ đối với nhà mới hết sức hài lòng, Tiêu Cảnh Đình thấy tình hình này, cũng hết sức cao hứng.

	Nghe nói, Kim đan kỳ ong chúa chế riêng mật ong, hiệu quả tốt hơn, Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ tìm một cơ hội, đem vậy mấy con ong hoàng kim cho khế ước xuống, sau này đào tạo đối phương trở thành Kim đan kỳ ong chúa, như vậy thì có liên tục không ngừng mật ong ăn.

	Tiêu Cảnh Đình tâm tình phập phồng không chừng, cùng nhau đi tới, hắn nghe nói không ít người ở hỏi thăm cái kia lấy trộm mật ong người, thậm chí đã có mấy hư hư thực thực " hung thủ" bị giết. Cái này bí cảnh mở vẫn chưa tới một năm, chết tu giả, đã không dưới một nửa.

	"Tốt lắm, nếu hoa phồn tinh đã đắc thủ, chúng ta tìm một cơ hội rời đi nơi này đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	"Cha, các con đi tìm người Thanh Vân tiên môn đi, ta muốn bọn họ chắc mau phải rời đi." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cũng tốt, nhiều người có thể chiếu ứng lẫn nhau." Đám người kia, còn có thể thuận tiện giúp bận bịu đánh che chở.

	. . .

	Lưu Tấn Vinh thấy Tiêu Cảnh Đình, không khỏi có chút bất ngờ, "Tiêu sư đệ, ngươi làm sao tới?"

	"Ta muốn hỏi một chút Lưu sư huynh lúc nào rời đi, ta muốn dựng một thuận phong thuyền." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Lưu Tấn Vinh cười khổ một cái, nói: "Trong thời gian ngắn, đại khái là không thể rời."

	Tiêu Cảnh Đình mê hoặc nói: "Tại sao?"

	Lưu Tấn Vinh bất đắc dĩ vuốt tay, nói: "Trên đảo tựa hồ có người, đánh cướp ong chúa hang ổ, bây giờ trên đảo rất nhiều người, liên hiệp đứng lên điều tra chuyện này, muốn từ trong chia một chén canh."

	Tiêu Cảnh Đình không hiểu nói: "Tại sao có thể như vậy?"

	Lưu Tấn Vinh vuốt tay, nói: "Cái này cũng không biện pháp, ong hoàng kim ong chúa mật ong, có thể đem trúc cơ đỉnh cao tu giả tiến vào kim đan tỷ lệ đề cao 30%, cái tỷ lệ này, chân thực để cho người điên cuồng, bên ngoài mặc dù cũng có đề cao kết đan đồ, nhưng là, hiệu quả phần lớn kém hơn sữa ong chúa."

	Tiêu Cảnh Đình không hiểu nói: "Ta nghe nói, bên ngoài cũng có ong hoàng kim mật ong à!"

	"Bên ngoài mặc dù cũng có một ít ong hoàng kim mật ong, nhưng là, tăng nhiều cháo thiếu, đều là giá trên trời, là rất khó được tay." Lưu Tấn Vinh nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Thì ra là như vậy à!" Cái gọi là, người hiền bị người gạt, ngựa ngoan bị người cưỡi, ong hoàng kim này mật ong nếu là rơi vào những cái kia cao cấp đại tông môn nhân viên ở trên, vậy những người khác chắc hẳn cũng không dám đại trương kỳ cổ như vậy vây truy đuổi chận đường.

	"Cũng không biết là tên nào ra tay, nghe nói, ong hoàng kim ổ, cũng sắp để cho người dời trống, nghe nói người nọ lối ăn rất kém cỏi sức lực à!" Lưu Tấn Vinh tràn đầy hâm mộ nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cái này cũng tên khốn kiếp nào nói à! Ai tương đối kém cỏi, hắn không phải vẫn còn cho đám kia ong hoàng kim, giữ lại khá hơn chút mật ong sao? Đám người này, chỉ nói hưu nói vượn.

	Trần Húc không hiểu nói: "Người kia tiến vào ong hoàng kim lãnh địa, giống như vào vào chỗ không người, hẳn hết sức lợi hại à! Trên đảo tu giả như thế truy kích người ta, sẽ không sợ người ta phản công sao? Đem những người đó đều giết sạch sao?"

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Trần Húc thật sự là quá đề cao hắn, hắn cũng không có như thế lợi hại.

	Lưu Tấn Vinh lắc đầu một cái, không cho là đúng nói: "Rất nhiều người đều cảm thấy, kim đan tu giả đối mặt nhiều như vậy ong hoàng kim cũng bó tay, người này có lẽ cũng không có trong tưởng tượng lợi hại, chẳng qua là thủ đoạn có chút đặc thù, có thể tu luyện đặc thù gì công pháp hoặc là ủng có đặc thù gì pháp khí."

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Nói như vậy, cũng có chút đạo lý, dù sao nếu vào nơi này, nhiều nhất cũng chính là một trúc cơ, lợi hại hơn nữa, cũng là hai quả đấm khó đỡ bốn tay."

	Lưu Tấn Vinh gật đầu một cái, nói: "Chính là như thế cái đạo lý à!"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Tiêu Tiểu Đông có chút mê hoặc nói: "Lưu tiền bối, làm sao nơi này chỉ có một mình ngươi, những người khác đâu? Đi tìm hoa phồn tinh liền sao?"

	Lưu Tấn Vinh lắc đầu một cái, nói: "Cái này ngược lại không có, hoa phồn tinh đã sớm thuận lợi, bọn họ phải đi tìm cái đó tiến vào ong hoàng kim lãnh địa người."

	Tiêu Tiểu Đông thần thần bí bí cười một tiếng, nói: "Nhìn dáng dấp, người này bây giờ nhất định biến thành con chuột qua đường."

	Lưu Tấn Vinh cười khổ một cái, nói: "Trên đảo này tất cả đại tông môn người, lòng người không đủ, muốn đem người kia tìm ra, cũng không dễ dàng đâu, nhưng là, lần này đi vào nhiều như vậy tu giả, rất nhiều tông môn đều có thủ đoạn đặc biệt, người kia cũng rất có thể bị tìm đi ra."

	Biết trên đảo có rất nhiều người tìm mình, Tiêu Cảnh Đình dứt khoát ở lại Thanh Vân tiên môn trong đội ngũ.

	Tiêu Cảnh Đình các người, trẻ tuổi, thanh danh không hiển hách, tu vi ở trên đảo một phiếu trúc cơ hậu kỳ, trúc cơ đỉnh cao tu giả trong, cũng không coi là quá mức nổi bật, người ngoài tra được Tiêu Cảnh Đình trên đầu, cũng nhiều lắm là biết hắn ở Thanh Vân tiên môn vườn linh dược làm việc vặt, đạo mật kẻ gian thanh danh hiển hách, ngã không có hoài nghi đến "Chỉ biết làm ruộng " Tiêu Cảnh Đình trên người.

	. . .

	Thanh Vân tiên môn chỗ ở.

	"Cõi đời này, thật là người giỏi có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên à! Cái này trong bí cảnh, có người có thể săn giết người Âm Quỷ tông, có người có thể giải trừ bò cạp đầu vàng đuôi đỏ độc, lại còn có người có thể xông xáo ong hoàng kim lãnh địa, cướp lấy sữa ong chúa, thật là một người so với một người dũng mãnh."

	Trong Thanh Vân tiên môn, có một cái kêu là Khúc Đào, là người nói nhiều, tính cách hào sảng, Tiêu Cảnh Đình rất thích cùng đối phương lăn lộn chung một chỗ.

	"Đúng vậy! Đúng vậy! Thật là một cái cuộc so tài một cái lợi hại." Tiêu Cảnh Đình phụ họa nói.

	Khúc Đào sờ cằm, nói: "Nghe nói, Ngự thú tông có người tinh thông thú ngữ, từ đám kia ong hoàng kim trong miệng biết một ít bí mật." Thanh Vân tiên môn cùng Khúc Đào người quen, cũng ngại Khúc Đào phiền, hiếm thấy gặp phải Tiêu Cảnh Đình như thế cái trung thực những người nghe, Khúc Đào hơi có chút biết gì nói nấy nói hết không giữ lại dáng điệu.

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt một cái, lòng trầm một cái. Thật muốn có người tinh thông thú ngữ, không biết, đối nội tình liền giải trừ đến trình độ nào.

	"Bọn họ biết cái gì à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Khúc Đào nhún vai một cái, nói: "Ngự thú tông những tên kia, bắt đến ong hoàng kim, cũng chính là vòng ngoài ong hoàng kim, bất quá, từ những vàng kia phong trong miệng biết, cái đó người hạ thủ tàn nhẫn à! Thật giống như tổ ong trong lớn nhất một khối tổ ong, cũng để cho người nọ cho thu đâu, tên nầy lấy được chỗ tốt, thật sự là. . ."

	"Còn gì nữa không?"

	Khúc Đào nhún vai một cái, nói: "Sư đệ, Ngự thú tông cùng chúng ta Thanh Vân tiên môn cũng không phải là rất quen, đối phương biết cái gì, cũng không biết toàn bộ thoái thác."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cũng phải a!" Ngự thú tông thật muốn biết cái gì, chắc cũng sẽ giấu giếm, âm thầm điều tra.

	Tiêu Cảnh Đình cau mày, trong lòng nhiều mấy phần phòng bị, nếu là Ngự thú tông người, có thể từ ong chúa trong miệng biết người đá, nói không chừng thì sẽ liên tưởng đến phù nham thạch, cũng may Trần Húc nói qua, phù nham thạch vật này, coi như là hắn lá bài tẩy, những cái kia đi theo hắn người tiến vào, biết Trần Lập Phong vì hắn chuẩn bị rất nhiều thứ, nhưng là, cũng không biết cụ thể.

	. . .

	Tìm kiếm kéo dài mấy ngày, Tiêu Cảnh Đình cũng bị vặn hỏi mấy lần, bất quá, để cho Tiêu Cảnh Đình qua loa lấy lệ đã qua.

	"Khúc Đào, Linh bảo các người tới, ngươi muốn đổi lấy thứ gì, hãy mau đi." Một cái tu giả đi tới nói.

	"Linh bảo các người tới?" Khúc Đào tràn đầy kinh ngạc nói.

	"Đúng vậy! Linh bảo các trước vị kia trúng hạt độc tiểu thiếu gia cũng tới, Lưu sư huynh đang tiếp đãi đây." Tiến vào tu giả nói.

	"Linh bảo các người, làm sao chạy đến chúng ta bên này? Những tên kia, cũng đều là người bận rộn à, hơn nữa, ánh mắt cao rất."

	"Sư huynh giao phó, tất cả mọi người phải đến."

	Khúc Đào trừng mắt nhìn, nói: "Nghe nói, Linh bảo các người, cũng đang điều tra là ai đánh cắp ong hoàng kim mật ong, chẳng lẽ những tên kia, hoài nghi chúng ta nơi này có người lấy trộm ong hoàng kim mật ong, Linh bảo các người cũng quá sẽ ý nghĩ hảo huyền."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Cha, Trần Húc bị côn trùng cắn, chia đi xem coi trọng sao?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được a ! Khúc sư huynh, ta một sẽ đi."

	Khúc Đào gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không?"

	Tiêu Tiểu Đông nói: "Linh bảo các người, mang theo một loại lam con bướm tới, Trần Húc nói, cái loại đó con bướm là rất hiếm thấy bướm tìm mật, nếu như, có người tiếp xúc qua ong hoàng kim mật ong, cũng sẽ bị phát hiện."

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy chắc lưỡi hít hà lắc đầu một cái, thầm nghĩ: Cái thế giới này, thật là đầm rồng hang hổ, những người này, thật đúng là sẽ tất cả lạ thường chiêu.

	"Cha, cha vẫn là tránh một chút đi." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không được, tránh một chút không phải tỏ ra cha chột dạ, hơn nữa không có chuyện gì, cha không tiếp xúc qua mật ong." Tiêu Cảnh Đình là cách không đem tổ ong dời nhập không gian ngọc bội, ở nơi này sau đó, Tiêu Cảnh Đình một mực chưa kịp thưởng thức mật ong.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Được rồi."

	Tiêu Cảnh Đình mặc dù như vậy, vẫn là lên người phun một ít mùi kỳ quái nước thuốc, sau đó, lại thi triển pháp quyết đem mình hung hãn cọ rửa mấy lần.

	Như vậy xuống sau đó, Tiêu Cảnh Đình mùi trên người thay đổi rất nồng, lại rất hỗn tạp.