Chương 64: Tôn Miểu Miểu thất lạc
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Nhạc Vinh trở lại trong phòng, tràn đầy tức giận vừa khóc lại nháo, "Bà nội vốn là nói xong rồi phải dẫn ta ra mặt, bà nội nói không giữ lời."

	Trịnh Bội Nhi đối với Vương Lộ sau đó dàn xếp ổn thỏa thái độ, cũng có chút bất mãn, nhưng là, Trịnh Bội Nhi vẫn biết đúng mực.

	"Nói liều cái gì chứ ? Bà nội ngươi làm như vậy, tự nhiên là có đạo lý của nàng."

	Tiêu Nhạc Vinh cắn răng, nói: "Đứa nhỏ ngốc bây giờ tốt quăng à! Lại qua đoạn thời gian, hắn muốn leo đến ta đối với, để cho ta cho hắn làm ngựa cỡi."

	Rõ ràng trước kia mình đánh hắn, đứa nhỏ ngốc cũng không dám lên tiếng, bây giờ nhưng ngông cuồng như vậy, chú ba thật là giống như biến thành một người khác vậy, trước kia mình đánh đứa nhỏ ngốc, chú ba cũng im lặng.

	Trịnh Bội Nhi cúi đầu, thầm nghĩ: Nào chỉ là Tiêu Tiểu Phàm ngông cuồng à! Tiêu Cảnh Đình cũng rất ngông. Tiêu Cảnh Đình vẫn đối với Tiêu Thanh Nham đãi ngộ so hắn được không đầy, bây giờ hắn thực lực nói thăng lên, chẳng lẽ là muốn tranh lấy thay đổi đãi ngộ?

	Tiêu Kính Phong trước kia một mực đi theo đoàn lính đánh thuê lăn lộn, bây giờ lại cùng Tiêu Cảnh Đình quấy nhiễu ở một khối, khắp nơi bảo vệ Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Kính Phong mặc dù không được coi trọng, nhưng mà, tên nầy ngã đến Tiêu Cảnh Đình bên kia đi, cũng rất phiền toái.

	Trịnh Bội Nhi thu xếp ổn thỏa Tiêu Nhạc Vinh cùng Tiêu Nhạc Phong đi ra cửa.

	"Con trai ngủ?" Tiêu Thanh Nham xụ mặt, vừa thấy tâm tình thì không phải là rất tốt.

	Trịnh Bội Nhi gật đầu một cái, nói: "Ngủ."

	"A Vinh không có sao chứ." Tiêu Thanh Nham hỏi.

	"Một mực ôm đầu kêu đau đây." Trịnh Bội Nhi tràn đầy thương tâm nói.

	"Em ba trước kia căn bản không đem vậy nhãi con coi ra gì à! Lần này nhưng như thế là vậy thằng nhóc con ra mặt." Tiêu Thanh Nham hận hận nói.

	"Y theo em xem, Tiêu Cảnh Đình chưa chắc là vì cho vậy nhãi con ra mặt, mượn nhãi con lý do, cho ngươi lên nhãn dược, mới là thật." Trịnh Bội Nhi nói.

	Tiêu Thanh Nham gật đầu một cái, nói: "Nói không sai, em ba bây giờ thực lực tăng lên, chắc hẳn lòng cũng lớn, đáng hận là Tiêu Kính Phong, giúp Tiêu Cảnh Đình khắp nơi cùng anh đối nghịch."

	Tiêu Thanh Nham nắm chặt quả đấm, mặc dù cha mẹ vẫn là nhất nghiêng về hắn, nhưng là, bởi vì trước Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong tu vi lên cao, đối với 2 người đổi cái nhìn không thiếu, đối với mình thì lãnh đạm rất nhiều, khá tốt, khá tốt cái này hai tên ăn linh dược sinh ra kháng dược tính, lại muốn tiến bộ khó khăn.

	. . .

	Tiêu Thành Phong biệt viện.

	"Mẹ, chuyện gì cao hứng như thế à!" Tiêu Mộc Hồng nhìn Liễu Huyền nói.

	Liễu Huyền cười một tiếng, nói: "Tiêu Cảnh Đình trở lại mới hai ngày, con trai hắn liền cùng Tiêu Thanh Nham con trai đánh nhau, nghe nói, Tiêu Nhạc Vinh tiểu quỷ kia, để cho vậy đứa ngốc đánh thành trọng thương, trước kia, Tiêu Cảnh Đình không đem vậy đứa nhỏ ngốc coi ra gì, lần này nhưng dị thường ân cần cho vậy đứa nhỏ ngốc ra mặt, ta nhìn cái này 2 anh em là đỡ lên."

	Tiêu Mộc Hồng lạnh lùng cười một tiếng, thầm nghĩ: Cái này 2 anh em đánh là tốt, không đánh nổi, hắn mới lo lắng.

	"Trịnh Bội Nhi không phải là một bụng rộng rãi chủ, con trai hắn bị đánh, hẳn là ghi hận ở trên Tiêu Cảnh Đình."

	Liễu Huyền gật đầu một cái, nói: "Cũng không phải là, người phụ nữ kia có thể dã man đâu, Tiêu Nhạc Vinh tính tình, theo mẹ hắn, cũng là một không chắc phải thua thiệt chủ."

	Tiêu Nhạc Vinh cũng coi là Tiêu gia tiểu bá vương, ngày thường liền yêu để cho người cho hắn làm ngựa cỡi, nhà những cái kia người làm kính hắn là tiểu thiếu gia từng cái làm thấp phục tiểu dã tùy hắn.

	Tiêu Nhạc Vinh còn thích để cho cùng lứa không được cưng chìu đứa nhỏ để cho hắn làm ngựa cỡi, gây ra qua không ít chuyện, bất quá, Tiêu Nhạc Vinh mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng sẽ chọn người khi dễ, khi dễ những cái kia đứa nhỏ, phía sau đài không đủ cứng rắn, đảo mắt sẽ để cho Trịnh Bội Nhi cho đè xuống, trước kia Tiêu Tiểu Phàm ăn rồi Tiêu Nhạc Vinh không ít thua thiệt. . . Tiêu Nhạc Vinh lần này là lật thuyền trong mương à! Đầu để cho Tiêu Tiểu Phàm đánh bể đầu, Tiêu Tiểu Phàm nhưng một chút việc cũng không có.

	"Mẹ nghe nói, Tiêu Cảnh Đình lần này trở về, đối với vợ ngươi nhàn nhạt." Liễu Huyền hỏi.

	Tiêu Mộc Hồng gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Tiêu Cảnh Đình tựa hồ không giống như trước." Lần này trở về, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An quan hệ, tựa hồ tốt lắm không thiếu.

	Liễu Huyền âm mặt, nói: "Tên kia cũng không biết chạy đi đâu vận cứt chó, lại có thể cũng lên cấp cấp 5, Tiêu Cảnh Đình vừa mới tới thôn Gò Đất lúc này ta cũng phái người nghe qua hắn tình huống, trở về người báo cáo nói, Tiêu Cảnh Đình đến nơi đó cũng biết ăn năn hối hận, cả ngày xài tiền bậy bạ, đánh cuộc ghiền đại, còn dính vào tiêu diêu tán."

	"Mẹ, mẹ phái đi ra ngoài là người nào à! Có phải hay không truyền tin tức giả cho ngươi à!" Tiêu Mộc Hồng hỏi.

	Liễu Huyền lắc đầu một cái, nói: "Hẳn sẽ không, phái đi ra ngoài là một cái đi theo mẹ nhiều năm thân tín, mẹ muốn hẳn sẽ không nói bậy bạ."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đi qua hành lang dài, bất ngờ gặp Tôn Miểu Miểu, Tiêu Cảnh Đình nhàn nhạt kêu một tiếng "Chị dâu họ", xoay người rời đi.

	"Cảnh Đình." Tôn Miểu Miểu gọi Tiêu Cảnh Đình một tiếng nói.

	Tiêu Cảnh Đình bị Tôn Miểu Miểu u oán kêu lên một tiếng, chỉ cảm thấy da đầu tê dại, Tiêu Cảnh Đình hướng Tôn Miểu Miểu nhìn sang, hỏi: "Chị dâu họ có chuyện?"

	"Cảnh Đình, ngươi ghi hận ta?" Tôn Miểu Miểu thần sắc thấp hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Đúng."

	Tôn Miểu Miểu sững sốt một chút, không nghĩ tới Tiêu Cảnh Đình cứ như vậy thừa nhận, "Bởi vì ta gả cho ngươi anh họ?"

	"Ngươi gả cho người nào đều tốt, cùng ta không quan hệ, ta chỉ là có chút bất ngờ, ta truy đuổi ngươi như thế để cho ngươi chán ghét, chán ghét đến để cho các ngươi Tôn gia hận không thể để cho ta lầm vào đường rẽ, vợ con ly tán." Tiêu Cảnh Đình gió thổi lành lạnh nói.

	"Ta không hiểu ý ngươi." Tôn Miểu Miểu nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Đi về hỏi anh ngươi đi, ngươi không hiểu, hắn hiểu."

	"Cảnh Đình, ngươi liền hận ta như vậy."

	"Chị dâu họ, không nên bày ra cái này oán trời trách người dáng vẻ, thật giống như ta cha ngươi, trên thực tế, chúng ta chưa bao giờ bắt đầu qua." Tiêu Cảnh Đình lạnh lùng nói.

	Tôn Miểu Miểu nhìn Tiêu Cảnh Đình hình bóng, trong lòng không nói ra được trống rỗng rơi.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình biệt viện.

	Tiêu Tiểu Phàm ôm chân, ở trên giường lăn tới lăn đi.

	"Ta cầm cục gạch lên, đánh hắn kêu cha gọi mẹ, ha ha ha. . ." Tiêu Tiểu Phàm vui vẻ nói.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Tiểu Phàm, giác cho ra một hơi đồng thời, lại có chút bất an, "Tốt lắm, chớ đắc ý, nếu không phải cha ngươi xuất hiện, ngươi sẽ bị ông nội ngươi, bà nội nhốt trong từ đường."

	Tiêu Cảnh Đình trước khi tới, Trịnh Bội Nhi đề nghị đem Tiêu Tiểu Phàm nhốt vào trong từ đường tự kiểm điểm mấy ngày.

	Từ đường chỗ đó, âm lãnh ẩm ướt, Tiêu Tiểu Phàm còn nhỏ như vậy, ở bên trong đợi mấy trời , nơi nào chịu được à! Vấn đề là, khi đó, nếu không phải Mộc Thư Vũ hỗ trợ ngăn, Vương Lộ nói không chừng cũng đồng ý.

	"Cha, bây giờ thật tốt." Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy cao hứng nói, Tiêu Tiểu Phàm ôm chăn cà một cái, "Trước kia cha đều không quản con, con bị mập mạp chết bầm đẩy tới trong sông đi, hắn cũng không để ý ta."

	Hứa Mộc An cúi đầu, trong lòng cũng cảm thấy vui mừng, khá tốt, khá tốt Tiêu Cảnh Đình thành hiện ở nơi này.

	"Tiểu Phàm ngủ?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Ngủ, bất quá, hẳn còn chưa ngủ, kích động đây."

	"Kích động, cũng là phải, hiếm thấy báo thù rửa hận đây." Trong ấn tượng, Tiêu Tiểu Phàm tựa hồ cứ bị Tiêu Nhạc Vinh huynh đệ khi dễ, cái này thật vất vả chiếm thượng phong một lần, khó trách kích động.

	"Nói cái gì vậy." Hứa Mộc An khắp nơi nhìn xem, tai vách mạch rừng à! Tiêu Cảnh Đình cũng biết nói càn.

	"Cha, mẹ vẫn là càng thích đại ca à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Mặc dù chuyện lần này, cha, mẹ không có tra cứu, nhưng là, Hứa Mộc An nhìn ra, Vương Lộ đối với Tiêu Tiểu Phàm đánh Tiêu Nhạc Vinh là rất là bất mãn.

	Tiêu Thanh Nham vẫn luôn là Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ thích nhất đứa trẻ, phần này có khuynh hướng thích không phải như vậy dễ dàng thay đổi.

	"Ngày mai chúng ta mang con trai, ra phố đi dạo một chút đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An có chút do dự nói: "Ngày mai, không tốt lắm đâu, tiểu Phàm vừa mới gây ra chuyện, liền mang bọn họ đi ra ngoài chơi."

	"Sợ cái gì, dù sao ta nguyên lai cũng là coi trời bằng vung, cùng Tiêu Thanh Nham không đúng đường." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hoá ra Tiêu Thanh Nham xem thường Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Cảnh Đình cảm thấy Tiêu Thanh Nham đoạt hắn tài nguyên, hai huynh đệ quan hệ hết sức gay go.

	"Nói cũng phải." Hứa Mộc An nói.

	"Có thể kêu anh Hai." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Được." Tiêu Tiểu Phàm lần này có thể tránh được một kiếp, Tiêu Kính Phong cùng Mộc Thư Vũ cũng giúp không ít bận bịu đây.

	"Anh ngày hôm nay ở thị sát ruộng đất lúc này gặp phải Tôn Miểu Miểu?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Gặp, mới vừa lại gặp."

	Hứa Mộc An sững sốt một chút, nói: "Mới vừa?"

	"Nhìn là trùng hợp, anh xem, nàng cố ý cùng ta đây." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nếu không phải Tiêu Cảnh Đình không phải nguyên lai cái kia, gặp phải Tôn Miểu Miểu chỉ sợ sớm đã nhào tới, nhưng mà, Tiêu Cảnh Đình đổi hiện ở nơi này, Tôn Miểu Miểu nhất định là phải thất vọng, cái này Tiêu Cảnh Đình nói, hắn thích người đàn ông.

	"Tôn Miểu Miểu tâm khí cao, hắn sẽ gả cho Tiêu Mộc Hồng, hẳn là cảm thấy phòng lớn vốn là có thể cầm quyền." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình khoanh tay, nói: "Mặc kệ nó, qua đoạn thời gian, ta cùng cha nói một chút, có thể hay không dọn ra ngoài."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Cũng tốt." Tiêu Cảnh Đình ngọc bội không gian không thấy được ánh sáng, người Tiêu gia nhiều tai mắt lẫn lộn, ở đó chút khôn khéo lão đầu tử thuộc hạ lắc, khó tránh khỏi sẽ lộ ra chân tướng.

	. . .

	"Nghĩ gì vậy?" Mộc Thư Vũ nhìn Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Kính Phong lắc đầu một cái, nói: "Không việc gì, chẳng qua là cảm thấy cha mẹ quá thiên vị." Nếu không phải em ba theo lý tranh thủ, tiểu Phàm sẽ phải bị nhốt vào trong từ đường đi, Tiêu Kính Phong cùng Tiêu Tiểu Phàm chỗ qua một đoạn thời gian, cảm thấy Tiêu Tiểu Phàm mặc dù đầu không quá linh quang, nhưng là, là một khôn khéo đứa bé hiểu chuyện.

	Mộc Thư Vũ gật đầu một cái, nói: "Ta cũng cảm thấy có một ít, mặc dù nhỏ phàm dùng cục gạch đem Tiêu Nhạc Vinh đập có chút không đúng, bất quá, Tiêu Nhạc Vinh làm sao có thể để cho tiểu Phàm cho hắn làm ngựa cỡi đâu ? Quá không tôn trọng người, tiểu Phàm nhỏ như vậy, Tiêu Nhạc Vinh đè đến tiểu Phàm trên người, còn không đem tiểu Phàm đè hư, anh cả ngươi cũng không để ý quản đứa nhỏ này."

	Tiêu Kính Phong lắc đầu một cái, nói: "Bọn họ mới lười quản, thật ra thì, trước kia nhà đại ca 2 đứa bé liền thường khi dễ Hứa Mộc An 2 đứa nhỏ trẻ con, coi như oán hận chất chứa quá sâu." Trước kia hắn không thường trở lại, cùng Hứa Mộc An giao tình cũng không sâu, chỉ có thể hơi quản quản.

	Mộc Thư Vũ hít sâu một hơi, nói: "em ba con chuyện trước kia, ta cũng đã nghe nói qua, khá tốt hắn đổi."

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"