Chương 191: Tiêu Tiểu Tấn một mình bên ngoài  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Đảo Phong.

	Tiêu Tiểu Tấn ngồi ở trên một thân cây, nhìn đưa tin phù thở dài một cái, mẹ cùng anh thay nhau tới tin thúc giục mấy lần, Tiêu Tiểu Tấn cảm giác được mình hẳn về sớm một chút, không về sớm một chút, sẽ bị phiền chết.

	Tiêu Tiểu Tấn hướng ở buội cây trong bay tới bay lui gấu bay nhỏ cất giọng hỏi: "Xong chưa à!"

	Gấu bay nhỏ bay đến Tiêu Tiểu Tấn trước mặt, bày tỏ mau tốt lắm, mau tốt lắm không nên gấp gáp.

	Gấu bay nhỏ nguyên bản rất là coi thường Tiêu Tiểu Tấn, cảm thấy đi theo như thế cái lại yếu, lại bao kinh sợ chủ nhân là một loại sỉ nhục, nhưng là theo chân Tiêu Tiểu Tấn ngày ngày ăn uống ca hát, gấu bay nhỏ lại cảm thấy cuộc sống rất tốt, cũng chỉ đàng hoàng.

	Tiêu Cảnh Đình sau khi đi, không có ong hoàng kim mật ong cung ứng, gấu bay nhỏ không bỏ được đảo Phong ong mật cùng mật ong, sẽ để cho Tiêu Tiểu Tấn phụng bồi tới, thu một ít mật ong cùng ong mật tiểu đệ đi.

	"Hồ lô này thật tốt dùng à!" Mập mạp gấu bay nhỏ, tràn đầy hưng phấn thưởng thức bắt tay ở giữa bầu hồ lô, giống như là một được chuyện đùa đồ chơi đứa bé.

	Gấu bay nhỏ hồ lô trong tay là Tiêu Cảnh Đình luyện chế, tương tự với túi linh thú, so túi linh thú dễ xài một ít, có thể số lớn thu lấy mô hình nhỏ yêu thú.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn hứng thú bừng bừng gấu bay nhỏ, bất đắc dĩ nói: "Động tác nhanh lên một chút đi, đừng chậm trễ."

	Gấu bay nhỏ mập dầy gấu móng vuốt, gãi gãi cằm, nói: "Mẹ ngươi phụ lại thúc giục ngươi?"

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Hội đấu giá sắp bắt đầu, mẹ lo lắng ta một cái ở bên ngoài xảy ra vấn đề."

	Gấu bay nhỏ mãn bất tại ý vỗ một cái ngực, nói: "Mẹ ngươi phụ chính là sẽ buồn lo vô cớ, có ngươi ông nội Gấu che chở ngươi đâu, có thể xảy ra chuyện gì."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn chỉ lớn chừng bàn tay, ôm một cái hồ lô lớn, nhìn như dị thường đáng yêu gấu bay nhỏ, nói: "Được rồi, đừng khoác lác, nhanh lên làm việc."

	Gấu bay nhỏ nhất thời tràn đầy tức giận, "Lại còn nói ta khoác lác, ngươi cái này không ánh mắt ngu si, ta là đầu óc vào nước, mới cùng ngươi người như vậy khế ước."

	Tiêu Tiểu Tấn lạnh lùng liếc gấu bay nhỏ một cái, nói: "Ngươi không phải đầu óc vào nước, mới cùng ta khế ước, ngươi là bị đánh rất thảm, bị bất đắc dĩ mới cùng ta khế ước."

	Gấu bay nhỏ nổi giận đùng đùng chỉ trích, "Còn không phải là các ngươi nhiều người, khi dễ gấu thiếu."

	"Vậy có thể trách ai được? Ai bảo ngươi nhân duyên không tốt, không người giúp, nhanh lên một chút, đừng kỳ kèo."

	Gấu bay nhỏ hô xích hô xích đại thở hổn hển mấy cái, tức giận trợn mắt nhìn Tiêu Tiểu Tấn một cái, xoay người ném vào công tác trong.

	Tiêu Tiểu Tấn ngồi ở thật cao trên cây, nhìn gấu bay nhỏ thu lấy ong mật.

	"Ngươi lại có thể có thể nắm trong tay nhiều như vậy ong mật, ngươi cũng thật là lợi hại à!" Tiêu Tiểu Tấn tán dương.

	Gấu bay nhỏ đối với Tiêu Tiểu Tấn khen ngợi hưởng thụ rất, "Đây là chúng ta gấu bay nhất tộc thiên phú thần thông, hiệu lệnh bầy phong, chúng ta gấu bay nhất tộc huyết mạch, nhưng mà rất cao quý, ngươi cái này loài người ngu xuẩn, sẽ không hiểu."

	"Các ngươi gấu bay nhất tộc huyết mạch cao hơn nữa đắt, cha ta ong hoàng kim cũng không nghe ngươi." Tiêu Tiểu Tấn hắt nước lạnh nói.

	Gấu bay nhỏ đối với Tiêu Cảnh Đình ong hoàng kim thèm thuồng ba thước, đáng tiếc, những vàng kia phong chim đều không để ý gấu bay nhỏ, để cho gấu bay nhỏ mười phần thất vọng."Những vàng kia đỉnh cũng nhận chủ, nếu như không nhận chủ mà nói, sẽ nghe ta."

	"Thật?" Tiêu Tiểu Tấn tràn đầy hoài nghi nói.

	Gấu bay nhỏ có chút lúng túng nói: "Xem cấp bậc đi, nếu như ta cấp bậc có thể đè qua ong hoàng kim, vậy bọn họ sẽ nghe ta, dẫu sao ong hoàng kim cùng thông thường ong mật không giống nhau."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, ong hoàng kim nhưng mà linh trùng trên bảng hạng rất gần trước linh trùng, cùng giống vậy những cái kia ngu xuẩn ong mật tự là không thể so được.

	"Đi thôi." Gấu bay nhỏ ôm hồ lô lớn nói.

	Tiêu Tiểu Tấn đem bầu hồ lô nhận được giữa eo treo, gấu bay nhỏ liền nằm ở bầu hồ lô ở trên.

	. . .

	Tiêu Tiểu Tấn rời đi đảo Phong sau đó không lâu, cũng cảm giác bị người nhìn chăm chú vào.

	Cũng không lâu lắm ba cái kim đan tu giả, ngăn trở Tiêu Tiểu Tấn đường đi.

	"Các ngươi muốn làm gì?" Tiêu Tiểu Tấn nhìn mấy cái cản đường tu giả, trầm mặt hỏi.

	"Nghe nói, cha ngươi giàu chảy mỡ, hỏi ngươi mượn chút linh thạch Hoa Hoa."

	Tiêu Tiểu Tấn thở dài, hết sức thành khẩn nói: "Các ngươi lầm, cha nghèo phải chết, một chút đều không phú." Cha so với kia nhất tên đánh cuộc điên cuồng còn biết hoa linh thạch à! Nhiều hơn nữa linh thạch, ném cho cha, hắn cũng là không chê nhiều.

	Ngăn ở Tiêu Tiểu Tấn trước mặt ba người đàn ông, tướng mạo cũng không tệ, chẳng qua là cũng lộ ra một cổ khí âm tà.

	Tiêu Tiểu Tấn nhận ra mấy người là cái gọi là Minh Hà Tam Hùng, lời đồn đãi cái này ba người tu luyện Minh Hà pháp quyết, pháp quyết này cần thải bổ nữ tu tăng lên công lực.

	Không biết là bởi vì là pháp quyết, vẫn là thiên tính cho phép, ba người háo sắc thành tánh, nhất là thích mạnh bạo thân phận địa vị không thấp nữ tu, tiếng xấu rõ ràng.

	Mấy người năm xưa vô tình, đem một cái nguyên anh tu sĩ cháu gái cho thải bổ, chọc cho vậy Nguyên anh kỳ giận dữ, núp vào mấy năm, gần đây có thể là bởi vì là những cái kia cái Nguyên anh kỳ tu sĩ vào Thông Thiên tháp, Minh Hà Tam Hùng mới dám lớn lối như vậy lộ mặt.

	"Anh cả, nói với hắn nhiều như vậy làm gì, bắt hắn, không sợ hắn cái đó mẹ không cúi đầu?"

	Tiêu Tiểu Tấn mặt lạnh lùng, cười lạnh nói: "Bắt ta, khẩu khí thật là lớn à!"

	"Em trai nhỏ, miệng của ngươi khí cũng không nhỏ à!" Minh Hà Tam Hùng lão đại giễu cợt nói.

	"Xem tài năng của ngươi." Tiêu Tiểu Tấn nắm lên gấu bay nhỏ, ném ra ngoài.

	Minh Hà Tam Hùng nhìn Tiêu Tiểu Tấn cử động, không rõ cho nên.

	Chỉ gặp gấu bay nhỏ đón gió bạo tăng, dáng người chốc lát ở giữa phồng lớn lên mấy trăm lần.

	"Đồ khốn à! Dám ngăn cản ngươi ông nội Gấu đường, ngươi hoạt nị vị." Gấu bay nhỏ giận dữ nói.

	Gấu bay nhỏ đi theo Tiêu Tiểu Tấn sau đó không lâu, được khải linh đan, đã có thể mở miệng nói chuyện, đại khái là gấu bay nhỏ thật vị thành niên, giận dử thanh âm lộ ra nãi thanh nãi khí mùi vị, nghe tới để cho người không khỏi tức cười.

	Bất quá Minh Hà Tam Hùng không cười, cầm đầu tu kiền tròng mắt co rúc một cái, toàn bộ tinh thần phòng bị nói: "Cẩn thận, là phong lâm bên trong vậy chỉ Hùng vương."

	Tiêu Tiểu Tấn chú ý tới thấy gấu bay nhỏ bộ mặt thật hạng mục, vậy cầm đầu tu giả, sắc mặt lập tức căng thẳng lên.

	Tiêu Tiểu Tấn không thiếu nghe gấu bay nhỏ tuyên bố hắn là như thế nào uy phong bát diện, như thế nào để cho người nghe tiếng táng đảm, như thế nào gấu khu chấn động một cái, liền để cho địch nhân không đánh mà hàng.

	Thấy Minh Hà Tam Hùng bộ dáng như lâm đại địch, Tiêu Tiểu Tấn thầm nói: Gấu bay nhỏ danh tiếng, xem ra quả thật không nhỏ.

	"Không cần sợ, gấu bay cường đại nhất chính là nó ngự phong năng lực, nơi này vừa không có ong mật." Cầm đầu tu giả nổi giận gầm lên một tiếng, hướng gấu bay vọt tới nói.

	Gấu bay nhỏ vỗ một cái bầu hồ lô, hồ lô cái nắp lập tức rớt xuống, nhóm lớn ong mật hướng xông tới tu giả bay đi.

	Tiêu Tiểu Tấn thấy Minh Hà Tam Hùng lão đại, chớp mắt ở giữa liền bị ong mật bao vây, cả người nhìn như, giống như mặc một kiện ong mật làm quần áo.

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền vào Tiêu Tiểu Tấn màng nhĩ, để cho Tiêu Tiểu Tấn không lạnh mà run.

	Tiêu Tiểu Tấn rất nhanh liền không cảm ứng được, Minh Hà Tam Hùng lão đại hơi thở.

	Minh Hà lão đại vừa chết, đám kia ong mật ngay tức thì đối với hắn mất đi hứng thú, hướng còn thở Lão Nhị, Lão Tam bay đi.

	Minh Hà Tam Hùng trong Lão Nhị, Lão Tam thấy lão đại chết thảm, đầu tiên là tức giận, tức giận sau này nhấc chân chạy.

	Tiêu Tiểu Tấn thấy Minh Hà Tam Hùng trong lão đại thân thể sưng một vòng lớn, trên người chảy tanh hôi mủ dịch, nhìn như dị thường khủng bố, ngoài ra 2 cái tu giả tốc độ không đủ nhanh cũng không có tránh được bị ong mật cắn chết vận mệnh.

	Gấu bay nhỏ đấm ngực, phát ra từng cơn đắc ý tiếng gào.

	Tiêu Tiểu Tấn nuốt nước miếng một cái, âm thầm vui mừng ban đầu đem gấu bay nhỏ đưa tới xa, nếu bị như thế một đám ong mật vây công, vậy thật là chết chắc, hắn còn lấy vì mình khế ước thú chỉ biết ngây ngô, lăn lộn ăn chờ chết, không nghĩ tới lợi hại thành như vậy.

	Gấu bay nhỏ nhìn Tiêu Tiểu Tấn một cái, chỉ cao khí ngang nói: "Tụi nhỏ, ngươi bây giờ là không phải cảm thấy ngươi ông nội Gấu rất lợi hại? Ta biết ngươi bây giờ nhất định cảm thấy ngươi ông nội Gấu lợi hại."

	Tiêu Tiểu Tấn liếc mắt, nói: "Ngươi không phải nói, ngươi là một cái con gấu con vị thành niên sao? Ngươi còn chưa trưởng thành chính là ông nội?"

	Gấu bay nhỏ lơ đễnh nói: "Mặc dù ngươi ông nội Gấu còn chưa trưởng thành, nhưng không trở ngại ngươi ông nội Gấu gọi ông nội."

	"Tốt lắm, chớ đắc ý, lần này là vận khí tốt." Tiêu Tiểu Tấn nghiêm túc nói. Ong mật khắc tinh là lửa, khá tốt cái này ba người tu luyện đều là âm tà pháp quyết, không có khắc chế ong mật năng lực, cho nên, mới chết như vậy dễ dàng.

	Lần sau, nếu là có người sẽ đối hắn ra tay, nhất định sẽ đề phòng hắn ngón này.

	Gấu bay nhỏ không vui nói: "Ngươi cái không ánh mắt người, ở nói nhăng gì đấy? Ta nói cho ngươi, đây không phải là vận khí, đây là thực lực."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Được rồi, ngươi nói là thực lực, chính là thực lực đi."

	. . .

	Tiêu Tiểu Tấn cười một tiếng, hướng một bên rừng cây nhìn sang, nói: "Bên kia đạo hữu, ở nơi đó xem cuộc vui nhìn lâu như vậy, không ra được sao?"

	Gấu bay nhỏ nhìn Tiêu Tiểu Tấn, trừng mắt nhìn, không hiểu nói: "Tụi nhỏ, ngươi đang nói gì đấy?"

	Tiêu Tiểu Tấn híp mắt mâu, hắn linh hồn lực là đi qua nước luyện hồn rèn luyện qua, so tầm thường kim đan hậu kỳ, đều không bị nhàn rỗi nhiều.

	Mấy cái tu giả đi ra, rất cung kính nói: "Gặp qua, Tiêu lão tổ."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn mấy người quần áo trang sức, nói: "Người của Diệp gia? Như vậy ở chỗ này làm gì?"

	"Tiểu thư lo lắng Tiêu Tiểu Tấn thiếu gia xảy ra chuyện, để cho chúng ta tới tiếp viện." Diệp gia cầm đầu tu giả lúng túng nói.

	Tiêu Tiểu Tấn bật cười một tiếng, nói: "Diệp tiểu thư, có lòng, bất quá, ta không dùng được các ngươi, các ngươi đi thôi." Tiêu Tiểu Tấn liếc mắt, thầm nghĩ: Một đám trúc cơ chạy tới tiếp viện hắn, đây là chạy tới tiếp viện, vẫn là chạy tới đưa thức ăn à!

	Gấu bay nhỏ hóa thành lớn chừng bàn tay, nằm ở Tiêu Tiểu Tấn trên bả vai, hướng về phía mấy người mắng nhiếc, đem mấy cái trúc cơ tu giả sợ quá sức.

	Tiêu Tiểu Tấn vẫy tay, để cho mấy người rời đi, mấy người nhất thời như được đại xá chạy ra.

	Gấu bay nhỏ nhìn mấy người hình bóng, đứng ở Tiêu Tiểu Tấn trên bả vai huơi tay múa chân, "Cứ như vậy một đám bao kinh sợ, lại muốn tới tiếp viện ngươi, ha ha ha. . ."

	Tiêu Tiểu Tấn bất đắc dĩ cảnh cáo nói: "Đừng làm rộn."

	Tiêu Tiểu Tấn đem Minh Hà Tam Hùng nhẫn không gian thu vào, lại bắt đầu lật đối phương quần áo, giầy.

	"Ngươi làm gì à!" Gấu bay nhỏ tràn đầy chán ghét nói.

	"Những quần áo này, giầy cũng là thượng hạng pháp khí, mặc dù ta không dùng được, bán đi, cũng là một khoản linh thạch." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Gấu bay nhỏ tràn đầy ghét bỏ nói: "Ngươi thật chán ghét."

	"Ngươi tên ngu ngốc này, ta đây là lo việc nhà có nói , học một chút đi, đi theo ta học một chút, sau này tìm chỉ gấu mẹ mới dễ dàng hơn." Tiêu Tiểu Tấn nghiêm trang nói.

	Gấu bay nhỏ: "Ta mới không tìm gấu mẹ. . ."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Nguyên lai ngươi thích công."

	Gấu bay nhỏ: ". . ."

	Tiêu Tiểu Tấn dọn dẹp xong hiện trường, tiếp tục lên đường.