Chương 60:Trở về 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Cửa Tiêu gia, Vương Lộ có chút nóng nảy hướng giao lộ nhìn quanh.

	"Mẹ, hẳn liền sắp tới." Tiêu Thanh Nham hướng về phía Vương Lộ nói.

	Vương Lộ tràn đầy tức giận nói: "em ba con lại có thể bị đày đi đến như vậy địa phương vắng vẻ, Liễu Huyền con tiện nhân kia, lại có thể chỉ cho em trai ngươi như vậy ít bạc, em ba con như thế nào thói quen liền à!"

	Vương Lộ sắc mặt âm trầm, trở lại nghe nói phòng lớn làm làm, Vương Lộ hận không nỡ đánh đến cửa đi, chẳng qua là, những thứ khác mấy phòng phản ứng ngược lại nhanh, lập tức lại từ bỏ hiềm khích lúc trước, liên hiệp ở một khối, lão gia tử lại đi ra làm hòa sự lão, Vương Lộ chỉ có thể đè xuống lửa giận trong lòng.

	Tiêu Thanh Nham cúi đầu, thầm nghĩ: Tiêu Cảnh Đình cái loại đó cá tính, ném ra ngoài bị chút tha cối xay cũng tốt, bất quá ở Vương Lộ trước mặt, Tiêu Thanh Nham cũng không dám nói lời này, Vương Lộ không thế nào thích Tiêu Kính Phong, nhưng vô cùng thương yêu Tiêu Cảnh Đình, bởi vì trước nhà phần lớn tài nguyên cũng cho mình, Vương Lộ luôn cảm thấy bạc đãi Tiêu Cảnh Đình, đối với Tiêu Cảnh Đình có chút áy náy.

	Tiêu Thành Phong đi ra, nhìn Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ nói: "Anh Hai, chị dâu Hai, đang đợi người à! Mặt trời lớn như vậy, không bằng các ngươi đi trong phòng cùng đi, ở nơi này cùng nhiều mệt mỏi à!"

	Vương Lộ khoát tay một cái, lạnh lùng nói: "Không cần."

	Vương Lộ nhất bất mãn là phòng lớn, nhưng mà, đối với con trai xảy ra chuyện lúc này mắt lạnh đứng xem những người khác, cũng không có hảo cảm gì, chẳng qua là vô luận trong lòng như thế nào làm muốn, ngoài mặt, mọi người vẫn là bày ra một bộ anh hữu đệ cung hình dáng.

	. . .

	Tiêu Thành Phong nhìn Liễu Huyền nói: "Ngươi không đi ra?"

	Liễu Huyền hừ lạnh một tiếng, nói: "2 đứa cháu, chẳng lẽ còn muốn chúng ta một đám trưởng bối, đi nghênh đón bọn họ sao? Dù sao vậy 2 cái cũng ghi hận ở trên ta, ta cũng không cần làm bề ngoài công phu."

	"Ta nghe nói, Tiêu Cảnh Đình ở thôn Gò Đất lẫn vào không tệ." Tiêu Thành Phong nói.

	"Ngươi có phải hay không nghĩ sai rồi, vậy đứa con phá của, lại có thể ở bên ngoài lẫn vào không tệ?" Liễu Huyền nói.

	Tiêu Thành Phong híp mắt mâu, nói: "Hẳn không tính sai, tên kia đúng là dổi tính."

	Liễu Huyền cắn răng, nói: "Một cái Tiêu Thanh Nham đã đủ khó giải quyết, nếu là Tiêu Cảnh Đình dổi tính, cùng hắn liên hiệp chung một chỗ, vậy thì phiền toái."

	Tiêu Thành Phong không cho là đúng nói: "Ngươi không nên bi quan như vậy, Tiêu Thanh Nham không phải là một có thể chứa người, Tiêu Cảnh Đình đâu, cũng là một tranh cường háo thắng, cái này ba cái hòa thượng không nước uống, cái này Tiêu Cảnh Đình trở lại, là cùng Tiêu Thanh Nham liên hiệp chung một chỗ, vẫn là 2 anh em trong ổ phản, còn nói không chừng đây."

	Liễu Huyền sắc mặt đổi một cái, rồi sau đó lộ ra nụ cười sáng lạn."Nói cũng phải."

	. . .

	Trong tửu lầu.

	Tôn Hào ngồi ở ven đường, thỉnh thoảng hướng ven đường nhìn sang.

	"Tôn Hào, ngươi làm gì chứ?"

	"Ngày hôm nay, Tiêu gia Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong phải về tới, cũng sắp đến."

	"Tiêu Cảnh Đình cái tên kia cũng đủ cõng, thật tốt một cái đại thiếu gia, bị đày đi đến cái loại địa phương đó, nghe nói, nông thôn địa phương người phụ nữ, vừa đen vừa gầy, lại liền lại biết, nghe nói, nông thôn qua ba năm, con gái xấu xí so với thiên tiên, Tiêu Cảnh Đình tên nầy, một năm qua này, sợ là bịt tàn nhẫn, y theo ta xem, tên nầy trở về chuyện thứ nhất, chính là tìm một hoa lầu, ngâm cái mười ngày nửa tháng." Trịnh Khải nói.

	"Lão Trịnh à! Ngươi có phải hay không muốn đi cùng người ta à!" Chu Mịch tràn đầy trêu chọc nói.

	Trịnh Khải lúng túng cười một tiếng, nói: "Ta đều là người có vợ, nơi nào có thể đi cái loại địa phương đó à!"

	"Ơ, không phải đâu, chúng ta Trịnh thiếu gia, lại có thể thành thê quản nghiêm." Chu Mịch vui vẻ cười to đứng lên.

	Tôn Hào hướng phía dưới nhìn sang, Tiêu Cảnh Đình đày đi đến thôn Gò Đất sau đó, Tôn Hào có lần tình cờ đến thôn Gò Đất vùng lân cận một cái thị trấn, nghĩ tới Tiêu Cảnh Đình đối với em gái tử triền lạn đả dáng vẻ, cảm thấy rất là chọc người ngại, liền làm ơn địa phương một chỗ côn đồ, mang xấu xa Tiêu Cảnh Đình.

	Tôn Hào nguyên bổn đã đem chuyện này cho quên mất, lúc này Tiêu Cảnh Đình trở lại, Tôn Hào đột nhiên nhớ lại có chuyện như vậy.

	Tôn Hào sờ cằm, thầm nghĩ: Tiêu Cảnh Đình thật đúng là đủ khả năng, lại có thể có thể ở nông thôn địa phương sống đến bây giờ, Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ trở về, Tiêu Cảnh Đình cái này, chỉ sợ là lại phải run rẩy dậy rồi.

	. . .

	Tiêu Tiểu Phàm moi cửa sổ, nhìn dọc phố tiếng rao hàng gian hàng, trong con ngươi lóe lên sáng lên ánh sáng.

	"Anh, trên đường thật là nhiều người à! Ta trước kia cũng không có phát hiện." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Tiêu Tiểu Đông liếc mắt, thầm nghĩ: Ngươi trước đó đều ở nhà, đi nơi nào phát hiện.

	Nghĩ đến trước kia ở Tiêu gia qua cuộc sống, Tiêu Tiểu Đông nắm chặt quả đấm, không khỏi có chút lòng vẫn còn sợ hãi.

	"Anh , anh xem cái đó tượng gỗ người, thật đáng yêu." Tiêu Tiểu Phàm vui mừng vui vẻ nói.

	"Em không nên gần ta à!" Tiêu Tiểu Đông nhức đầu nói.

	Tiêu Tiểu Phàm gần đây giống như tẩu hỏa nhập ma vậy ăn đồ thối hoắc, còn càng ăn càng nhiều, ăn nhiều như vậy, cái này, còn lão ở cạnh mình góp.

	Bởi vì trước ngựa lên không gian không đủ, Tiêu Tiểu Đông ở khiếu nại không có hiệu quả sau đó, vẫn bị chạy tới cùng xú hồng hồng Tiêu Tiểu Phàm cùng ở một cái xe ngựa.

	"Cùng có rãnh rỗi, để cho cha mang ta đi dạo phố đây." Tiêu Tiểu Phàm tự mình nói.

	Tiêu Tiểu Đông nghe vậy, cũng có chút động tâm, đã qua Tiêu Cảnh Đình chỉ bận bịu ăn uống chơi gái đánh cuộc, Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Phàm đối với Tiêu Cảnh Đình tránh chi e sợ cho không kịp, tự nhiên không dám hy vọng xa vời để cho Tiêu Cảnh Đình mang bọn họ đi dạo phố, bất quá bây giờ. . . Có lẽ có thể mong đợi một chút.

	Tiêu Tiểu Phàm ngồi về xe ngựa, nói: "Anh, trở về trong thành, cha sẽ không biến thành dáng vẻ trước kia đi."

	Tiêu Tiểu Đông lắc đầu một cái, nói: "Mẹ nói sẽ không, hẳn sẽ không đi."