Chương 340: Tiến vào Hứa gia 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  

	"Chú Hứa, bên ngoài những người đó, dự định lúc nào rút lui à!" Hứa Mộc An hỏi.

	"Bọn họ cần 200 triệu tiền bồi thường, nếu không, sẽ không dễ dàng rút lui." Hứa Thiên nói.

	"Yêu cầu này quá không hợp lý." Long Kinh Thiên nâng cằm nói.

	Hứa Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cho nên, vẫn không có đạt thành hiệp nghị."

	"Đem các ngươi Hứa gia tất cả bất nhập lưu tiên khí sư bán tất cả, cũng không có 200 triệu." Long Kinh Thiên nói.

	Hứa Mộc An: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Nói quá đúng, bất quá, tựa hồ có chút cay nghiệt à.

	Hứa Thiên cau mày, mặt đầy cổ quái đánh giá Long Kinh Thiên.

	"Ta chân thực không hiểu, thể chất của bọn họ kém như vậy, tùy tiện nổ cái lò, cũng nổ nửa tàn, làm sao biết trở thành cấp 5 tiên khí sư đâu ?" Long Kinh Thiên tràn đầy nghi ngờ nhìn chằm chằm Hứa Thiên hỏi.

	Hứa Thiên: ". . ."

	"Ta nơi này có rượu tâm bánh ngọt, ngươi muốn ăn sao?" Tiêu Tiểu Tấn hít sâu một hơi hỏi.

	"Dĩ nhiên." Long Kinh Thiên xán cười nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." May còn có đòn sát thủ này, dùng ăn chặn kịp người này miệng.

	"Đối phương thực lực như thế nào, có phần thắng sao?" Hứa Mộc An hỏi.

	"Trong gia tộc cao nhất chiến lực chính là những cái kia cấp 5 tiên khí sư, bất quá, bây giờ ba cái cũng bị thương nặng, 2 cái bị thương nhẹ, đánh rất là thua thiệt, đối phương là người đứng đầu một thành, thành chủ là tiên hoàng hậu kỳ tu vi, thuộc hạ, còn có ba cái tiên hoàng, thật đánh, chúng ta không có phần thắng." Hứa Thiên nói.

	"Vậy cứ như vậy kéo?" Hứa Mộc An hỏi.

	Hứa Thiên cau mày, nói: "Đối phương như thế kéo, chúng ta cũng chỉ có thể chờ, Hứa gia cùng rất nhiều gia tộc đám hỏi, đối phương như thế kéo, mục đích cũng có thể là để cho Hứa gia trong ổ phản, Hứa gia gần đây đã có rất nhiều vợ chồng chia lìa."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Long Kinh Thiên đến gần Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Bánh ngọt mùi vị không tệ nha, bất quá, ngươi làm đã nhiều ngày đi, bây giờ mới lấy ra."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Ở người khác thảo luận nghiêm túc đề tài lúc này nói lời như vậy, thật tốt sao?

	Hứa Thiên cau mày, nhìn chằm chằm Long Kinh Thiên, Hứa Mộc An có chút áy náy cười một tiếng, nói: "Chú Hứa, hắn không ác ý, chỉ là không biết nói chuyện."

	Hứa Thiên gật đầu một cái, nói: "Rõ ràng, tiểu ca vừa thấy liền ra đời không lâu dáng vẻ."

	Long Kinh Thiên cau mày, nói: "Ai ra đời không lâu, ta nhưng mà thấy quá nhiều cảnh đời người."

	Hứa Thiên: ". . ."

	"Chú Hứa, gần đây Hứa gia có cái gì không phi thăng tu giả đi lên?" Hứa Mộc An chuyển đổi đề tài hỏi.

	Hứa Thiên lắc đầu một cái, nói: "Có lẽ chỉ có, nhưng là Hứa gia tại hạ thiên vực, cũng không coi vào đâu thế lực lớn, cho nên, cho dù có, cũng không nhất định có thể tìm được."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Ta biết." Hạ thiên vực quá lớn, trước, hắn cùng Tiêu Cảnh Đình có thể nhanh như vậy gặp nhau, đúng là may mắn.

	. . .

	"Thật ra thì, nếu như, Dư Cẩn Chi tới, có lẽ sự việc sẽ có vãn hồi chỗ trống." Hứa Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn tò mò hỏi: "Dư Cẩn Chi là người nào à!"

	"Dư Cẩn Chi là đứa cô nhi, cả nhà hắn chết tại ngựa đạo đoàn tập kích, trong gia tộc một cái trưởng lão cứu hắn, thu vì nghĩa tử, còn chú tâm truyền thụ hắn thuật luyện khí, Dư Cẩn Chi trời sanh canh kim thân thể, hết sức thích hợp luyện khí, hắn ở một ngàn năm trước, gia nhập Phi Tinh tông, trở thành Phi Tinh tông một thành viên, hôm nay đã là tiên hoàng." Hứa Thiên cùng có vinh yên nói.

	"Vậy Dư Cẩn Chi tới sao?" Hứa Thiên hỏi.

	Hứa Thiên lắc đầu một cái, nói: "Tin tức đã đưa đến Phi Tinh tông đi, bất quá, tạm thời còn không có gì tin tức."

	"Dư Cẩn Chi cũng gia nhập Phi Tinh tông đã nhiều năm như vậy, cùng Hứa gia còn có liên lạc sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Hứa Thiên gật đầu một cái, nói: "Có, thu nuôi Dư Cẩn Chi vị trưởng lão kia, sau đó đem cháu gái Hứa Cẩm Dung gả cho hắn, Dư Cẩn Chi sở dĩ ở Phi Tinh tông có thể bò nhanh như vậy, cũng không thể rời bỏ Hứa gia ra sức."

	Long Kinh Thiên hì hì cười nói: "Ta đoán chừng Dư Cẩn Chi cùng cái đó Hứa Cẩm Dung muốn mỗi người một ngã, Hứa Cẩm Dung lập tức muốn khóc chạy trở lại."

	Tiêu Tiểu Tấn cau mày, nói: "Ngươi ăn thì ăn đi, nhiều lời như vậy."

	"Ta nói thật à! Nổ lò cũng nổ lâu như vậy, tên nầy, hẳn đã sớm nhận được tin tức, lâu như vậy đều không qua tới xem xem, ta xem là sẽ không tới." Long Kinh Thiên tiến tới Tiêu Tiểu Tấn trước mặt, nói: "Chẳng lẽ ngươi không phải là nghĩ như vậy."

	Tiêu Tiểu Tấn quay đầu nhìn về Hứa Thiên, cười một tiếng, nói: "Hắn đùa giỡn."

	Hứa Thiên cau mày, Long Kinh Thiên mà nói, vừa vặn chọt trúng Hứa Thiên tử huyệt.

	Nổ lò sau đó, phe ủy thác từng bước ép sát, Hứa gia sẽ chọn kéo, có một một nguyên nhân trọng yếu, chính là cảm thấy Dư Cẩn Chi sẽ là Hứa gia ra mặt, Dư Cẩn Chi bây giờ ở Phi Tinh tông địa vị cực cao, tục truyền Dư Cẩn Chi là Phi Tinh tông hạ đảm nhiệm tông chủ hấp dẫn thí sinh.

	Nhưng mà, sự việc cũng phát sinh lâu như vậy, Dư Cẩn Chi bên kia vẫn không có động tĩnh gì, Hứa Thiên không thể không hoài nghi, Dư Cẩn Chi có phải hay không có cái gì những thứ khác dự định.

	"Thu nuôi Dư Cẩn Chi vị trưởng lão kia đối với Dư Cẩn Chi ân trọng như núi, Dư Cẩn Chi cũng đã đáp ứng, sẽ thật tốt báo đáp vị trưởng lão kia." Hứa Thiên ngoài miệng như thế vừa nói, lại có mấy phần sức chưa đủ.

	Long Kinh Thiên bĩu môi, nói: "Vị trưởng lão kia đâu ?"

	"Hai trăm năm trước, đã qua đời." Hứa Thiên nói.

	Hứa Mộc An nhìn Hứa Thiên, nói: "Vậy vị trưởng lão kia qua đời sau đó, Hứa gia đối với Dư Cẩn Chi bên kia ra sức, có phải hay không trở nên yếu đi?"

	Hứa Thiên nhíu mày một cái, thở dài, nói: "Quả thật như vậy, Dư Cẩn Chi tất lại không phải chân chánh người Hứa gia, Hứa gia tài lực cũng có giới hạn, những năm gần đây, Hứa gia cũng xuất hiện hết mấy thiên tài thiếu niên, cho nên. . ." Nước phù sa không chảy ruộng ngoài, so sánh người ngoài, Hứa gia tự nhiên hơn nữa nghiêng về bồi dưỡng mình nhà người.

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa lỗ mũi, giúp ít thì có ơn , nhiều ngược lại thành thù à! Hứa gia chuyện lần này, cái này Dư Cẩn Chi thật có khả năng sẽ không nhúng tay.

	. . .

	Hứa Thiên đám người ở bên này nói mà nói, một cái tu giả vội vàng xông vào, nói: "Hứa Thiên trưởng lão không xong."

	"Xảy ra chuyện gì?" Hứa Thiên hỏi.

	"Cẩm Dung trở về, Dư Cẩn Chi muốn kết hôn Phi Tinh tông một cái trưởng lão cháu ngoại gái, liền cùng Hứa Cẩm Dung chia tay." Tới người sắc mặt khó coi nói.

	Long Kinh Thiên xích lại gần Tiêu Tiểu Tấn, dương dương đắc ý nói: "Xem ta đoán nhiều chính xác à! Thật là liệu sự như thần."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Cũng không phải là chuyện gì tốt, không nên cười như thế thiếu đánh à!

	Hứa Thiên hướng Hứa Mộc An các người, nói: "Mộc An, các ngươi ở nơi này nghỉ ngơi một chút, ta đi xem xem tình huống."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	Hứa Thiên vừa rời đi, Tiêu Tiểu Tấn, Hứa Mộc An, Tiêu Cảnh Đình ánh mắt, đồng thời hướng Long Kinh Thiên nhìn sang.

	Long Kinh Thiên bị mọi người ánh mắt sắc bén, nhìn sững sốt một chút, nói: "Làm gì à! Bởi vì là ta liệu sự như thần, cho nên, sùng bái ta."

	"Ngươi suy nghĩ nhiều quá? Làm sao ăn xong ngăn không nổi ngươi miệng à!" Tiêu Tiểu Tấn tức giận.

	"Ngươi cho sức nặng quá ít, cũng không đủ ăn." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Kinh Thiên à! Ngươi tốt nhất nói ít." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Long Kinh Thiên có chút bất mãn nói: "Tại sao à!"

	"Bởi vì là. . . Yên lặng là vàng à! Ngươi vừa mở miệng, vàng cũng chạy đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	. . .

	Hứa Thiên chạy tới Hứa gia phòng chính, một chút liền thấy bị mọi người vây quanh Hứa Cẩm Dung.

	Hứa Cẩm Dung tướng mạo tươi đẹp, giờ phút này mặt mũi tiều tụy, hai tròng mắt vô thần, xa không còn ngày xưa quang thải chiếu người phong tư.

	"Cẩm Dung, kết quả chuyện gì xảy ra à!" Hứa Thiên hỏi.

	Hứa Cẩm Dung hít sâu một hơi, nói: "Phi Tinh tông trưởng lão cháu ngoại gái muốn Dư Cẩn Chi chánh thê chỗ ngồi, Dư Cẩn Chi liền đem ta cho thôi."

	"Có phải hay không bởi vì là Hứa gia lần này nổ lò sự việc, hắn muốn phủi sạch quan hệ, mới làm như vậy?" Hứa Thiên hỏi.

	Hứa Cẩm Dung lắc đầu một cái, nói: "Không, chuyện lần này, chẳng qua là cái mồi dẫn lửa, trên thực tế hắn đã sớm muốn làm như vậy."

	Hứa Cẩm Dung nắm chặt quả đấm, ông nội sau khi chết, Hứa gia đối với Dư Cẩn Chi ra sức, cũng không so từ trước, Dư Cẩn Chi đối với Hứa gia đã sớm có ngăn cách, chẳng qua là một mực ẩn nhẫn không phát mà thôi.

	Dư Cẩn Chi đã trở thành tiên hoàng, mà nàng tu vi một mực dừng lại ở tiên vương sơ kỳ, nàng lạc hậu quá nhiều, nếu như, không phải bởi vì là ông nội, Dư Cẩn Chi sợ sớm đã nghỉ nàng.

	Hôm nay Hứa gia xảy ra chuyện, phe ủy thác từng bước ép sát, cộng thêm tông môn trưởng lão lấy lòng, Dư Cẩn Chi cuối cùng hạ quyết tâm.

	"Cái này đồ vong ân phụ nghĩa, năm đó, cùng ông nội ngươi bảo đảm thời điểm nói khá tốt, nói sẽ cả đời chiếu cố thật tốt ngươi, cả đời nhớ Hứa gia ân đức, kết quả bây giờ, Hứa gia xảy ra chuyện, hắn liền bộ dáng này." Hứa gia một cái trưởng lão tràn đầy tức giận nói.

	Hứa Cẩm Dung cau mày, không nói gì, Dư Cẩn Chi ở ông nội chết đi ngắn ngủi hai trăm năm thời gian, thêm không thiếu tiểu thiếp, tình cảm vợ chồng ngày càng đạm bạc, Hứa Cẩm Dung đã sớm liệu được sẽ có như thế một ngày, vì vậy bị nghỉ, cũng không có bao nhiêu phản ứng.

	"Hứa Thiên, ta sớm nghe Hứa Mộc An trở về?" Hứa Hồng Sơn hỏi.

	Hứa Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Rốt cuộc vẫn là người Hứa gia dựa được à! Thời khắc mấu chốt biết trở lại cộng độ nan quan." Một cái trưởng lão nói.

	"Đáng tiếc, Hứa Mộc An tu vi quá thấp, coi như trở lại, cũng không tạo được tác dụng gì." Hứa Hồng Sơn nói.

	"Cẩm Dung, nếu ngươi trở về, liền ở trong gia tộc nghỉ ngơi thật khỏe một chút đi, Dư Cẩn Chi cái này tên khốn kiếp, cũng không cần muốn hắn." Hứa Thiên nói.

	. . .

	Hứa Thiên trong biệt viện.

	Long Kinh Thiên thu hồi linh hồn lực, nói: "Mấy cái lão già chết bằm, đang vây quanh một cái người phụ nữ bị thôi lởn vởn đâu, người phụ nữ kia chính là Hứa Thiên mới vừa nhắc tới Dư Cẩn Chi vợ."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Thì ra là như vậy." Không nhìn ra à! Long Kinh Thiên tên nầy, còn thật bát quái!

	"Mẹ vợ Hứa, có người khen ngươi có lương tâm, biết tới chung hoạn nan, bất quá, quay đầu thì có người khinh bỉ ngươi tu vi kém, tới cũng tới uổng." Long Kinh Thiên nói.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Phải không?"

	Hắn chủ ý không là tới giúp đỡ, hắn chẳng qua là tới xem xem tình huống, bất quá, hiện ở tình hình này, người Hứa gia chỉ được phép vào không cho phép ra mà nói, muốn đi còn chưa nhất định đi đi ra ngoài.

	"Các ngươi xem, chúng ta hiện đang làm những gì tốt? Hứa gia, tựa hồ đã thành đất thị phi." Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Ta cảm thấy lưu lại xem cuộc vui không tệ." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Hắn làm sao không biết, Long Kinh Thiên tên nầy tính nhiều chuyện như vậy.

	Tiêu Tiểu Tấn hướng Long Kinh Thiên nhìn sang, thử dò xét hỏi: "Ngươi cảm thấy Hứa gia bây giờ bị đòi nợ rất có ý tứ sao?"

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ta thích nhất xem cha ta bị những cái kia hung hăng người phụ nữ đuổi khắp nơi chạy tán loạn, như bây giờ, cũng không tệ, nếu như, nhiều đi nữa cho ta một ít rượu tâm bánh ngọt, thì tốt hơn."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Long Kinh Thiên tên nầy, thật đúng là hiểu hưởng thụ à! Muốn xem cuộc vui còn không coi là, còn muốn rượu tâm bánh ngọt, thật là đẹp hắn.