Chương 288: Ma uyên chuyến đi 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Băng Ngưng cưỡi phi kiếm, lòng như lửa đốt bay vào Băng Vũ cung điện.

	"Lão tổ tông." Băng Ngưng có chút nóng nảy xông vào Băng Vũ phòng nghỉ ngơi trong.

	Băng Vũ quét hốt hoảng Băng Ngưng một cái, hỏi: "Xảy ra chuyện gì sao?"

	Băng Ngưng lấy ra một viên thủy tinh cầu, nói: "Vừa mới tới Tiêu Cảnh Đình chiến đấu hình ảnh."

	Băng Vũ lấy ra thủy tinh cầu, đem chiến đấu hình ảnh thả ra, càng xem sắc mặt càng kém, Tiêu Cảnh Đình tên nầy, so từ trước càng thêm lợi hại.

	Băng Vũ vểnh môi, trong lòng dâng lên một cổ nồng nặc cảm giác nguy cơ, bất quá ngắn thời gian ngắn, Tiêu Cảnh Đình thực lực, lại có biến hóa long trời lỡ đất, lại cho tên nầy trăm năm thời gian, chỉ sợ Linh châu không người là hắn địch thủ.

	Băng Ngưng nhấp mím môi, trong lòng lần nữa dâng lên nồng nặc hối hận.

	"Tên nầy bây giờ thực lực, chỉ sợ đã so ta mạnh, Tiêu Cảnh Đình hẳn là đại năng chuyển thế sẽ không sai." Băng Vũ sắc mặt có chút ngưng trọng nói.

	Băng Ngưng cắn chặt hàm răng, "Lão tổ tông, Tiêu Cảnh Đình hắn thật có mạnh như vậy sao? Hắn lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là một nguyên anh à!"

	Băng Vũ đem chiến đấu hình ảnh tỉ mỉ lại nhìn một lần, tràn đầy buồn bã nói: "Tiêu Cảnh Đình mặc dù vẫn là nguyên anh, nhưng hẳn đã chạm tới tầng kia vách ngăn."

	Thông thường nguyên anh đỉnh cấp cùng chạm tới hóa thần vách ngăn nguyên anh đỉnh cấp, căn bản không có thể thường ngày mà nói, trước Tiêu Cảnh Đình cùng nàng đối chiến lúc này hẳn còn chưa tới bước này, bây giờ đã xong hết rồi.

	Băng Ngưng trợn to mắt, có chút khó có thể tin nói: "Lão tổ tông, ý ngươi là, Tiêu Cảnh Đình hắn muốn hóa thần."

	Băng Vũ gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	"Nếu là hắn hóa thần, vậy còn có thể là ai là hắn đối thủ à!"" Băng Ngưng không nhịn được nói.

	"Thật ra thì Tiêu Cảnh Đình nếu là hóa thần, vậy ngược lại cũng là một chuyện tốt."" Băng Vũ ngón tay nhỏ nhắn nhẹ giam trước mặt bàn nói.

	Băng Ngưng tràn đầy không hiểu nhìn Băng Vũ, nói: "Lão tổ tông, vậy làm sao nói à!"

	"Từ thiên địa dị biến sau đó, Thiên Đạo liền bắt đầu áp chế hóa thần tu giả, lần trước cùng Tiêu Cảnh Đình tác chiến, ta không chiếm được tiện nghi gì, có rất lớn một số nguyên nhân cũng là bởi vì là thiên đạo đối với ta áp chế, càng lợi hại hóa thần tu giả, bị áp chế càng lợi hại, Tiêu Cảnh Đình nếu là lên cấp hóa thần, tự nhiên cũng sẽ không thể cùng bây giờ vậy tùy ý động võ." Băng Vũ

	Băng Ngưng gật đầu một cái, như có sở ngộ nói: "Như vậy à."

	"Đúng rồi, cái đó Thông Thiên tháp sự việc, ngươi điều tra thế nào?" Băng Vũ có chút gấp vội vả hỏi.

	Băng Ngưng chậm một cái khí, nói: "Đảo Tinh Vân Thông Thiên tháp nghe nói có thể liên thông tiên giới, nhưng là chẳng qua là lời đồn đãi, lời đồn đãi này cũng tra không ra xuất xứ, tựa hồ từ đâu tới đã lâu, vậy linh tháp trăm năm mới mở khải một lần, gần đây đã mở ra, còn có mấy chục năm sau đó, mới có thể mở."

	"Không sao, mấy chục năm thời gian, ta còn chờ nổi." Băng Vũ hai tròng mắt tỏa sáng nói.

	Tu giả một khi tiến vào hóa thần, sẽ đi suy tính phi thăng sự việc, Băng Vũ từng cùng mấy cái hóa thần tu giả tìm kiếm qua Linh châu các nơi đi thông tiên giới lối đi, đáng tiếc, phần lớn lối đi cũng xuất hiện làm tổn hại, không phải bế tắc, chính là đoạn tuyệt, hải ngoại tòa kia Thông Thiên tháp, là hôm nay có khả năng nhất tồn tại đi thông tiên giới lối đi địa phương.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đứng ở đầu thuyền, nhìn Ân Trọng Dương hỏi: "Còn không có cái đó đạt được tiên đan lão gia tung tích sao?"

	Ân Trọng Dương lắc đầu một cái, có chút cẩn trọng nói: "Còn không có."

	"Quá đáng tiếc." Tu giả nếu là muốn hóa thần, hẳn sẽ chuẩn bị đầy đủ linh thạch, để ngừa lên cấp trong quá trình, xuất hiện linh khí chưa đủ tình huống, nếu là có thể trước thời hạn tìm được người, cái này bút linh thạch không làm được chính là hắn.

	Ân Trọng Dương: ". . ."

	Thao thiết yêu thú cọ xát cối xay móng vuốt, có chút chưa thỏa mãn nói: "Gần đây ăn hết, đều là một ít Nguyên anh kỳ phế vật, nếu là có một hóa thần tu giả ăn một chút xem, vậy thì thật là quá tốt."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Ngươi vẫn là yên tĩnh một ít đi, ngươi cái này phế dạng, còn muốn ăn hóa thần tu giả, gặp phải hóa thần tu giả ngươi liền trốn xa một chút, không nên tìm chết." Tiêu Cảnh Đình tràn đầy nghiêm túc cảnh cáo nói.

	Thao thiết yêu thú tràn đầy bất mãn nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Lão đại, ta nói ngươi lá gan cũng quá nhỏ, không phải là hóa thần sao? Nhớ năm đó, chân tiên ta cũng một hớp một cái, hóa thần có gì đặc biệt hơn người à."

	"Được rồi, hảo hán không đề cập tới năm đó gan dạ, chớ cùng ta ký ức năm đó." Tiêu Cảnh Đình tức giận.

	Thao thiết yêu thú bất mãn hừ hai tiếng, oán hận nói: "Ngươi tên nầy, cực kỳ không gợi cảm, cũng không biết vợ ngươi, làm sao chịu được ngươi."

	Tiêu Cảnh Đình bật cười một tiếng, nói: "Ngươi thú vị, ngươi còn không phải là thức thời."

	"Nói cái gì vậy, ngươi cũng quá xem nhẹ bổn tôn, phải biết, bổn tôn năm đó, quần hạ chi thần, đếm không hết." Thao thiết yêu thú tràn đầy kích động nói.

	Ân Trọng Dương đưa tin phù đột nhiên vang lên, "Tiêu trưởng lão, có tin tức."

	Tiêu Cảnh Đình có chút cao hứng nói: "Phải không? Ở nơi nào?"

	"Ở Ma uyên." Ân Trọng Dương nói.

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, nói: "Làm sao đã chạy tới nơi nào."

	"Tiêu trưởng lão phải đi sao?"Ân Trọng Dương cung kính hỏi.

	"Đi qua đi."Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Ma uyên nơi đó tựa hồ tồn tại không ít Thần Ma thi thể." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại ý nói: "Không cần gấp gáp." Lấy hắn hôm nay thực lực, đi đâu không thể à!

	Tiêu Cảnh Đình đến Ma uyên ra, phát hiện không ít tu giả.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đến một cái, không hề thiếu nguyên anh tu giả cũng tới nhiệt tình chào hỏi.

	"Cha vợ, cha cũng ở nơi đây." Tiêu Cảnh Đình thấy Hứa Lăng Phong không khỏi kinh nghi liền một chút.

	Hứa Lăng Phong lưng đeo tay đánh giá Tiêu Cảnh Đình, đầy mặt hoài nghi nói: "Ta nghe nói, ngươi hóa thần?"

	Tiêu Cảnh Đình bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Cha vợ, cha nghe người nào nói à! Hóa thần nơi nào có như vậy dễ dàng à!"

	"Mọi người cũng nói như thế, nói ngươi giết nguyên anh như chém dưa xắt thức ăn, nói ngươi vũ hóa lên tiên, tiến vào hóa thần." Hứa Lăng Phong nói.

	"Vậy cũng là đồn bậy bạ, ta khoảng cách hóa thần còn sớm rất đây."

	"Ta đã nói rồi? Ta đều không hóa thần đâu ? Ngươi làm sao có thể hóa thần." Hứa Lăng Phong hừ hừ nói.

	Tiêu Cảnh Đình vội vàng nói: "Cũng phải, đó là, muốn hóa thần, cũng là cha vợ ngài trước.

	Hứa Lăng Phong khoát tay một cái, rất là hào phóng nói: "Ngươi nếu có thể trước, vẫn là ngươi trước đi."

	"Cảnh Đình, làm sao dám đuổi ở cha vợ ngài trước đầu à!" Tiêu Cảnh Đình lắc đầu nói.

	Ân Trọng Dương nhìn đẩy tới đẩy lui 2 người, âm thầm thầm nghĩ: Cái này hai tên làm hóa thần là cái gì à! Lại còn thối thoát tới, thối thoát đi.

	"Cha vợ, nơi này như thế tụ tập nhiều như vậy nguyên anh tu giả, cũng là vì trừ ma vệ đạo tới sao?"

	"Nói như thế nào đây, mọi người cũng là nói như vậy tới." Hứa Lăng Phong dừng một chút, lại nói: "Nghe nói, Thánh Thiên môn cái đó lão quái vật, lấy được tiên đan, không phải một viên mà là 2 viên, nếu là ăn một viên, còn có một viên còn lại, ăn quá nhiều không tiêu hóa nổi, mọi người cũng

	Là hướng về phía còn dư lại viên kia tiên đan tới.

	Tiêu Cảnh Đình có chút khốn hoặc nói: "Mọi người cũng không sợ người nọ đem tiên đan đưa cho người khác?"

	Hứa Lăng Phong lắc đầu một cái, suy nghĩ nói: "Hẳn không khả năng này đi, loại vật này ai sẽ tùy tiện nhường ra đi à!" Loại này có khả năng đương nhiên là có, nhưng là, đó là tiên đan à! Vì tiên đan luôn là muốn đọ sức 1 phen.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Nói như thế, ngược lại cũng đúng."

	"Mọi người làm sao cũng canh giữ ở Ma uyên bên ngoài à!" Tiêu Cảnh Đình có chút không hiểu nói.

	"Ma uyên bên này khác thường giống, trước đi vào mấy cái tu giả, cũng đã chết, những người khác, cũng không dám tùy tiện lấy người phạm hiểm." Hứa Lăng Phong nói.

	Ân Trọng Dương chần chờ một chút, mở miệng nói: "Tiêu đạo hữu, nghe nói Thánh Thiên môn truyền thừa xuống công pháp, chính là ở Ma uyên tìm được, Ma uyên có thể nói là Thánh Thiên môn nơi bắt nguồn."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn tràn đầy ma khí chiến trường, nói: "Nguyên lai là như vậy."

	"Vị này là ai à!" Hứa Lăng Phong nhìn Ân Trọng Dương hỏi.

	"Vị này là Thiên Thần tông phái tới trợ giúp ta đạo hữu, Ân đạo hữu thám thính thuật, vô cùng lợi hại." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Lăng Phong đánh giá liền Ân Trọng Dương gật đầu một cái, nói: "Nguyên lai là ân đạo hữu à!"

	Ân Trọng Dương vội vàng nói: "Hứa đạo hữu, hạnh ngộ."

	"Cảnh Đình, chúng ta lên đường đi." Hứa Lăng Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Lăng Phong một cái, hỏi: "Cha vợ đại nhân, không sợ sao?"

	"Ta vốn là đâu, còn có chút bận tâm, bất quá thấy ngươi, nghĩ đến có ngươi mở đường, xảy ra chuyện có ngươi cản trở, ta liền không lo lắng." Hứa Lăng Phong không khí vui mừng nói.

	"Cha." Hứa Mộc An không vui kêu một tiếng.

	Hứa Lăng Phong lúng túng cười một tiếng, nói: "Được rồi, ta đùa giỡn, ta nào dám để cho nhà ngươi vị này cho ta mở ra đường, rốt cuộc là lập gia đình cô gái hướng bên ngoài à!"

	Hứa Mộc An mắc cở đỏ mặt, buồn rầu kêu một câu, "Cha."

	"Tốt lắm, tốt lắm, ta không nói." Hứa Lăng Phong giơ tay đầu hàng.

	"Liền ta mở ra đường đi, cha vợ đại nhân giúp ta bảo vệ tốt Mộc An." Tiêu Cảnh Đình thản nhiên nói.

	Hứa Lăng Phong gật đầu một cái, nói: " Được.

	Tiêu Cảnh Đình ở phía trước đầu, Hứa Mộc An cùng Ân Trọng Dương ở trong, Hứa Lăng Phong ở cuối cùng, một nhóm bốn người cứ như vậy lên đường.

	Tiêu Cảnh Đình các người đi không lâu, thì gặp phải mấy chục cái kim đan con rối, Tiêu Cảnh Đình thấy mười mấy cái kim đan con rối trong lòng nhất thời hiện lên mấy phần dự cảm bất tường, thao thiết hỏa linh nhìn vậy mười mấy cái kim đan con rối, hai tròng mắt tỏa sáng nói nhỏ, "Muốn nổ, muốn

	Nổ,

	"Oanh oanh oanh." Mười kim đan con rối bỗng nhiên hướng mấy người vọt tới, rồi sau đó phát động tự bạo.

	"À, ầm, ầm, ầm, thật đẹp, thật nguy nga. . ." Thao thiết yêu thú nằm ở Tiêu Cảnh Đình trên bả vai toái toái niệm nói.

	Tiêu Cảnh Đình thời gian đầu tiên, lấy ra một cái tấm thuẫn chặn lại mười kim đan khôi lỗi tự bạo, Hứa Lăng Phong đám người tốc độ cũng rất nhanh, nhưng là, vẫn là so Tiêu Cảnh Đình chậm nhất đẳng nổ dư âm hoàn toàn phai đi, Tiêu Cảnh Đình mới buông xuống tấm thuẫn.

	"Trước tiến vào Ma uyên tu giả, chắc là chết như vậy." Dư âm nổ đã qua, Hứa Lăng Phong mới giựt mình hồn phủ định nói.

	Kim đan tu giả cũng không đáng sợ, nhưng là, như vậy không sợ chết, trực tiếp dứt khoát tự bạo con rối tu giả, cũng có chút đáng sợ, vì hóa thần, Thánh Thiên môn cái đó lão quái vật, cũng là liều mạng.