Chương 251: Cái gọi là hối lộ  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Hứa gia.

	"Linh thạch đưa cho?" Hứa Bằng hỏi.

	Hứa Vạn gật đầu một cái, tràn đầy buồn bực nói: "Không nghĩ tới chú Hai nhìn qua hiền lành, âm khởi người tới cũng một bộ một bộ."

	Lần này hắn coi như là thua, cả nhà trên dưới, đều cảm thấy ngọc bội chính là hắn lấy ra, thiết kế chú Hai cùng thím Hai. Cái này bút linh thạch, hắn không cho lo lắng bị Hứa Lăng Phong gõ muộn côn, cho, tương đương với tọa thật sự việc là hắn làm.

	Hứa Bằng vỗ một cái Hứa Vạn bả vai, "Được rồi, ngươi cũng đừng nóng giận, coi là hao tài tiêu tai."

	"Cũng phải năm ngàn thượng phẩm linh thạch à!" Hứa Vạn tràn đầy mất hứng nói.

	Hứa gia là giàu có, nhưng là, gia đại nghiệp đại, phân phối đến mỗi gia tộc đệ tử trên tay linh thạch thì ít, nhiều như vậy linh thạch, không sai biệt lắm đem của cải của hắn cũng móc rỗng.

	"Ai bảo ngươi nhúng tay bán đấu giá sự việc." Hứa Bằng nói.

	Hứa Vạn có chút bất mãn nói: "Anh cả, cũng lúc này, ngươi còn nói loại này lời nói mát."

	"Theo ta xem, ngươi bị oan uổng, cũng là chuyện tốt." Hứa Bằng nói.

	Hứa Vạn hừ cười hai tiếng nói: "Ta bị oan uổng, còn có thể là chuyện tốt?"

	Hứa Bằng cười một tiếng, nói: "Ta coi trước chú Hai dáng vẻ, hắn cái đó cô con gái, hẳn không tin tức."

	Hứa Vạn gật đầu một cái, nói: "Điều này cũng đúng." Hứa Lăng Phong hẳn không có đầu mối, cho nên, chỉ có thể cắn bậy người.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đi theo Lê Nghệ bên người, học tập ngự trùng thuật.

	Tiêu Cảnh Đình không gian trong ngọc bội, nguyên bản có hơn 70 chỉ kim đan con rể ong vương vàng kim, đi qua kịch liệt chém giết còn dư lại mười con.

	Mặc dù số lượng giảm bớt, nhưng là, mười con ong vương vàng kim, cũng thay đổi dị thường hung hãn, hơn nữa, đều tiến vào kim đan hậu kỳ, không gian trong ngọc bội ong trùng, phân biệt rõ ràng chia mười bộ phận, ủng hộ riêng mình vương giả

	"Mẹ, mười con ong vương vàng kim tiến vào kim đan hậu kỳ sau đó, cũng không lại tiếp tục tranh đấu." Hứa Mộc An nói.

	"Muốn đào tạo ong chúa vàng kim, nơi nào có đơn giản như vậy à! Bây giờ mười con ong chúa thực lực tương đương, lẫn nhau kiêng kỵ, cho nên tạm thời sẽ không tranh đấu." Lê Nghệ nói.

	Hứa Mộc An có chút tiếc nuối nói: "Như vậy à!"

	"Lại đào tạo một đoạn thời gian đi, thời cơ còn chưa tới, có thể chọn 2 con rắn chắc một ít, điểm chính đào tạo một chút, thực lực ngang nhau đều, cũng không phải là chuyện tốt." Lê Nghệ nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Con biết, con đi cùng Cảnh Đình nói."

	Lê Song đi vào, nói: "Thiếu gia, Lê Nhiêu tới."

	Lê Nghệ híp mắt, có chút chán ghét nói: "Con bé này tại sao lại tới?"

	"Muốn ta đem nàng đi sao?" Lê Song hỏi.

	Lê Nghệ lắc đầu một cái, nói: "Không cần, con bé này, ở nhà thật được cưng chìu, ngươi đuổi đi nàng, nàng ở nhà lên cho ta nhãn dược, ta chưa chắc hưởng thụ khởi."

	"Trong gia tộc những trưởng lão kia thiệt là, thiếu gia ngươi bất quá chỉ là một lần kết anh thất bại, những lão bất tử kia liền không kịp đợi đào tạo những người khác." Lê Song không vui nói.

	Lê Nghệ lắc đầu một cái, mãn bất tại ý nói: "Gia tộc lớn đều là như vậy, không thể đem trứng gà đặt ở trong một cái giỏ."

	"Mẹ, con trước tránh một chút." Hứa Mộc An đứng lên nói.

	Lê Nghệ gật đầu một cái, nói: " Được.

	. . .

	Lê Nhiêu đi tới, liền thấy lưu lại ở trong viện tử khắp nơi bò loạn bò cạp đầu vàng đuôi đỏ.

	"Những thứ này bò cạp đầu vàng đuôi đỏ, dáng dấp còn thật không tệ à!" Lê Nhiêu nhìn trên đất bò loạn bò cạp đầu vàng đuôi đỏ, không nhịn được thở dài nói.

	"Nghe nói Tiêu Cảnh Đình nuôi bò cạp, những thứ này bò cạp hẳn là Tiêu Cảnh Đình nuôi." Hứa Vạn nói.

	"Cùng một màu đều là Kim đan kỳ bò cạp, ta vị này cô ba, hẳn trước mắt không khống chế được nhiều như vậy con bò cạp, Tiêu Cảnh Đình bản lãnh ngược lại không tệ à!"

	Hứa Vạn gật đầu một cái, tràn đầy tán đồng nói: "Đích xác." Lê Nghệ mới tu vi kim đan, muốn có thể khống chế nhiều như vậy con bò cạp liền kinh khủng.

	"Không nghĩ tới Tiêu Cảnh Đình một cái ngoài nghề, lại có thể có thể đem bò cạp đầu vàng đuôi đỏ đào tạo đến mảnh đất này bước." Lê Nhiêu có chút bội phục nói.

	"Tiêu Cảnh Đình không tiếc bỏ vốn gốc à!" Trước Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Lăng Phong giết trăm đủ con rít, trực tiếp để cho đám này bò cạp đầu vàng đuôi đỏ đem vậy con rít thi thể ăn.

	Đây chính là nguyên anh con rể yêu thú thi thể à! Trăm đủ con rít giáp xác, có thể luyện chế không ít pháp khí, đáng tiếc, để cho Tiêu Cảnh Đình đám này bò cạp ăn hết sạch, Tiêu Cảnh Đình cái đó phá sản bên ngoài một, phí của trời.

	"Cô ba."Lê Nhiêu hướng Lê Nghệ kêu một tiếng.

	Lê Nghệ nhàn nhạt quét Lê Nhiêu một cái, nói: "Ngươi làm sao tới?"

	"Ta tới xem xem cô ba, cô ba cũng quá không cho mặt mũi, ta lập gia đình, cô ba cũng không bỏ được lộ mặt." Lê Nhiêu có chút ủy khuất nói.

	Lê Nghệ sắc mặt không thay đổi, bình thản nói: "Ngươi kết hôn đều có nhiều người như vậy chúc mừng cho ngươi, muốn đến cũng không kém ta một cái."

	"Cô ba, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An còn ở tại ngươi nơi này?" Lê Nhiêu hỏi.

	Lê Nghệ gật đầu một cái, nói: " Đúng."

	"Cô ba, cô đối với đây đối với nhỏ uyên ương còn thật không tệ, ngươi phòng này liền chú Hai cũng không để cho ở, cô ba lại để cho Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An ở."

	"Ta đáp ứng thay Tiêu Cảnh Đình đào tạo ong hoàng, cho nên, lưu bọn họ ở một đoạn thời gian, có vấn đề gì không?" Lê Nghệ hỏi.

	"Dĩ nhiên không thành vấn đề, nhắc tới, ong hoàng kim tích trữ đời không nhiều lắm, không nghĩ tới, Tiêu Cảnh Đình trên tay lại còn có nhiều như vậy kim đan con rể ong vương vàng kim, thật là quá giỏi." Lê Nhiêu cười nói.

	Lê Nghệ gật đầu một cái, nói: "Tiêu trưởng lão, đích xác là một nhân tài."

	"Nhìn dáng dấp, chị dâu ba cùng Tiêu trưởng lão quan hệ không tệ à!" Lê Nhiêu nói.

	Lê Nghệ cười một tiếng, nói: "Tiêu trưởng lão, mặc dù không phải là ngự thú thế gia người, nhưng là, nuôi yêu thú kinh nghiệm cũng rất phong phú, cùng hắn trao đổi cũng coi là được ích lợi không nhỏ."

	Lê Nhiêu cười ngọt ngào cười, nói: "Cô ba như thế nói, cũng không sợ chú Hai ghen."

	Lê Nghệ mãn bất tại ý nói: "Người ta có vợ, quan hệ còn rất tốt, Lăng Phong có cái gì tốt ghen."

	"Cô ba, cô nghĩ như vậy, người ta chưa chắc là nghĩ như vậy." Lê Nhiêu nói.

	Lê Nghệ lơ đễnh nói: "Có phải hay không đều tốt, tùy hắn đi đi."

	Lê Nhiêu: ". . ."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình từ một bên trong đường phố đi ra, bị Hứa Lăng Phong chặn lại đường đi.

	"Hứa đạo hữu, lại gặp mặt. Hứa đạo hữu, ngươi gần đây khỏe không? Hứa đạo hữu, ngươi sắc mặt không tốt lắm à!"

	Tiêu Cảnh Đình một tiếng một tiếng Hứa đạo hữu gọi vui mừng, Tiêu Cảnh Đình thầm nghĩ. Thừa dịp bây giờ còn có thể kêu đạo hữu, mau kêu, sáng mai đạo hữu biến thành cha vợ, mình liền thấp hơn đồng lứa.

	"Im miệng." Hứa Lăng Phong hận hận nói.

	Tiêu Cảnh Đình im lặng, tràn đầy vô tội nhìn Hứa Lăng Phong, "Hứa đạo hữu, có cái gì có thể giúp sao?"

	Hứa Lăng Phong gật đầu một cái, không chút nghĩ ngợi nói: "Có."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Hứa Lăng Phong lấy ra một cây kéo, Tiêu Cảnh Đình nhất thời mộng." Hứa đạo hữu, ngươi làm cái gì vậy?"

	Hứa Lăng Phong hướng Tiêu Cảnh Đình, huy vũ một chút cây kéo, nói: "Cái này gọi là kim giao tiễn, là do ngoài bầu trời vẫn thiết chế tạo, bất kể là cầm hắn cắt yêu thú vẫn là cắt người, đều rất sắc bén, đồ chơi này vẫn là đoạn người dương căn đồ sắc bén.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Đoạn người dương cây là cái quỷ gì?

	"Đây là Hứa đạo hữu ngươi chế tạo sao? Nhìn như thật không tệ, sớm nghe nói Hứa đạo hữu là luyện khí thiên tài, hôm nay vừa gặp, quả nhiên danh bất hư truyền à!" Tiêu Cảnh Đình bồi tươi cười nói.

	"Đưa cho ngươi." Hứa Lăng Phong đưa tay nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy lúng túng nói: "Vô công bất thụ lộc, cái này không tốt lắm ý à!" Kim giao tiễn cũng coi là đồ sắc bén, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình cũng coi là nhà giàu ẩn hình, cho nên, vật này liền có cũng được không có cũng được.

	"Không phải cho không ngươi, ngươi cầm chỗ tốt dọn ra ngoài." Hứa Lăng Phong đạo

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Đều nói người Hứa gia là gian thương à! Không nghĩ tới đều là gian thương trong ổ, còn có như thế. . . Thuần lương. Như thế một kiện pháp khí, chỉ đổi mình dọn ra ngoài, Hứa Lăng Phong tên nầy thua thiệt quá đáng à! Nếu là Hứa gia đều là Hứa Lăng Phong như vậy con phá của, nhiều hơn nữa linh thạch cũng không đủ lãng à!

	"Thật xin lỗi, ta tạm thời không thể dọn ra ngoài." Tiêu Cảnh Đình tràn đầy áy náy nói.

	Hứa Lăng Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình, thần sắc hung ác nói: "Ta ra giá đủ cao, ngươi đừng lòng tham không đáy."

	"Cũng phải, đó là, ta chưa nói Hứa đạo hữu ngươi ra giá thấp, chẳng qua là Lê thiếu gần đây giúp ta đào tạo ong hoàng, cái này cũng tiến hành được một nửa, ta không thể nửa đường hủy bỏ à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Ngươi an phận một chút, nếu không, ta cắt ngươi." Hứa Lăng Phong uy hiếp nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta biết, biết, Hứa đạo hữu, ngươi không được như thế bạo lực mà! Nếu để cho Lê thiếu biết ngươi như thế bạo lực, không tốt lắm à!"

	Hứa Lăng Phong: "Ngươi uy hiếp ta. . ."

	. . .

	Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc tìm lúc tới, Hứa Lăng Phong đã không thấy.

	"Cha, cha cho Hứa tiền bối cưỡng bắt sao?"

	Tiêu Cảnh Đình ngang Tiêu Tiểu Đông một cái, "Nói cái gì vậy? Hắn là nguyên anh, ta cũng là nguyên anh, ta có thể bị hắn bắt giữ?"

	"Nhưng mà, hắn là nguyên anh trung kỳ, cha ngươi chẳng qua là nguyên anh sơ kỳ à!" Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình chánh khí lẫm nhiên nói: "Cha đây ta thực lực, đối phó cái nguyên anh trung kỳ dư sức có thừa, nói cho các ngươi hắn là tới hối lộ cha đây, bất quá, cha đây ta cao thượng, không có tiếp nhận."

	"Cha, Hứa tiền bối cầm thứ gì hối lộ ngươi à!" Trần Húc tò mò hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình khoanh tay, có chút tiếc nuối nói: "Là một cái kim giao tiễn! Vừa thấy liền phẩm tương không tầm thường, đáng tiếc."

	"Cha, cha lại không thêu, cầm đồ chơi này cũng vô ích à!" Trần Húc nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Vậy cây kéo cũng không phải là thêu, mà là, dùng để cắt yêu thú cắt người." Tiêu Cảnh Đình vuốt càm nói.

	Trần Húc hai tròng mắt tỏa sáng, có chút hướng tới nói: "Nghe, rất là lợi hại à!"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Lợi hại là khẳng định, đồ chơi kia ngầm công dụng, lợi hại hơn.

	Tiêu Cảnh Đình trở lại Lê Nghệ nơi nào.

	"Lại gặp phải Lăng Phong?" Lê Nghệ hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cha vợ đại nhân, tinh thần phấn chấn, gừng càng già càng cay."

	Lê Nghệ: ". . ."

	Lê Nghệ hít sâu một hơi, nói: "Ngươi cha vợ, lại chỉnh cái gì yêu con bướm đi ra?"

	"Cũng không có cái gì, hắn cầm cây kéo hối lộ ta, muốn ta rời đi Thanh châu." Tiêu Cảnh Đình thở dài nói.

	Lê Nghệ cọ xát nghiến răng, "Tên nầy, suốt ngày liền làm chút bừa bộn sự việc." Hắn nghĩ hết biện pháp đem Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An ở lại Thanh châu, Hứa Lăng Phong tên ngu ngốc này, nhưng ở nơi đó kéo chân sau.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."