Chương 333: Đan tên tiệm thanh 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Thanh Tiêu nhìn Long Kinh Thiên, trơ tráo không cười nói: "Tiểu ca, thật là có cá tính." Thanh Tiêu giọng, mang theo mấy phần xơ xác tiêu điều chi âm.

	Long Kinh Thiên giơ giơ lên quả đấm, có chút phấn chấn nói: "Ta chẳng những có cá tính, ta còn có thực lực, ngươi phải thử một chút sao?"

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên, góp qua đầu đi thấp giọng nói: "Không được quá kiêu ngạo."

	Long Kinh Thiên hướng Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Ta không có à! Ta đã rất lâu không có lớn lối, ta gần đây một mực rất khiêm tốn."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Khiêm tốn? Tiểu tử ngươi chắc chắn?

	"Tên nầy trên người có lần trước đám kia người kiếm chuyện mùi vị, hắn cùng những người đó là một phe." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Ngươi đây là lỗ mũi chó sao?

	Nghe được Long Kinh Thiên mà nói, Tiêu Tiểu Tấn nhìn Thanh, không kềm hãm được nhấc lên mấy phần cảnh giác

	"Chuyện lần trước, là hiểu lầm, đối với lần này ta sâu sắc áy náy." Thanh Tiêu nói.

	Long Kinh Thiên nhìn Thanh Tiêu, hỏi: "Cho nên, ngươi bây giờ tới, là tới bồi thường chúng ta tổn thất sao?"

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Không cần nhiều, ba chục triệu tiên tinh liền tốt." Long Kinh Thiên nói.

	Thanh Tiêu sắc mặt trầm xuống, nói: "Đạo hữu, ngươi không cảm thấy ngươi thật là quá đáng sao? Ngươi bị thương người ta, còn nghĩ bọn họ cướp bóc không còn một mống, kết quả, ngươi bây giờ còn hỏi ta muốn tiên tinh."

	Long Kinh Thiên bĩu môi, nói: "Người ngươi? Những người kia là thủ hạ ngươi sao?"

	Thanh Tiêu trầm mặt, không nói gì.

	Long Kinh Thiên sờ cằm, đánh giá Thanh Tiêu, nói: "Xem bộ dáng là, ngươi cái này làm đầu lĩnh, cho thủ hạ phúc lợi chưa ra hình dáng gì à! Bọn họ nhẫn không gian bên trong đồ, học trò quá nghèo, đánh cướp bọn họ một chút cảm giác thành tựu cũng không có, các ngươi ngày thường kiếm tiên tinh, cũng rót đến ngươi trong túi đi đi."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Vị đạo hữu này, ngươi không cảm thấy ngươi thật là quá đáng sao?" Thanh Tiêu hỏi.

	Long Kinh Thiên lắc đầu một cái, nói: "Không có à!"

	"Ta ngày hôm nay vốn là tới hòa đàm, nhìn dáng dấp căn bản không có cần thiết à!" Thanh Tiêu lạnh lùng nói.

	Long Kinh Thiên hướng Tiêu Tiểu Tấn, hỏi: "Tiểu Tấn, ngươi xem tên nầy nhiều phách lối à! Lấy đức thu phục người hơn phân nửa vô dụng! Ta có thể ra tay sao? Tên nầy là một đầu lĩnh, hẳn sẽ so với trước đó mấy tên kia có tiền."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	. . .

	Hứa Mộc An đi vào, Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An sắc mặt, hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì sao?"

	Hứa Mộc An vừa bực mình vừa buồn cười ngồi xuống, nói: "Cũng không việc gì, mấy ngày trước, Kinh Thiên đem bang Thanh Lang lão đại cho đánh một trận, bên ngoài bây giờ khắp nơi lời đồn đãi, chúng ta đan tiệm bán đan dược là thuốc giả, chẳng những bán thuốc giả, còn đánh người, bây giờ rất nhiều người cũng không dám tới cửa."

	Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại ý nói: "Khương Thái Công câu cá, người muốn mắc câu, không có sao, từ từ đi."

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Anh ngược lại là bình tĩnh rất à!"

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, tùy ý nằm đến ở ghế xích đu trong, chậm rãi tới lui, "Tổn thất là Long Kinh Thiên tên nầy tạo thành, tìm hắn bồi, không có sao, hắn đánh cướp bố hắn một lần, đủ hắn mấy trăm năm ăn mặc không buồn, cho nên, vẫn là, đánh cướp việc này kiếm tiền nhanh à! Tên nầy, tổng đi ngọc bội của ta trong không gian chui, ta thu hắn một chút tiền mướn phòng cũng là phải, ngươi biết, khắp nơi giá phòng đều rất đắt à!"

	Hứa Mộc An: ". . ."

	. . .

	Tiêu Tiểu Tấn ngồi ở trước quầy, nhẹ giam trước mặt bàn nói: "Xem xem ngươi à! Đem người cũng đuổi chạy, bây giờ cũng không ai dám lên cửa."

	Long Kinh Thiên hừ hừ, không nói gì, hắn bây giờ cảm giác tốt hơn nhiều, trước, rất nhiều người xem hắn ánh mắt cũng giống như là xem túi rơm, bây giờ những người đó xem hắn ánh mắt, đều tràn đầy kính sợ, tu giả mà, chính là muốn để cho người kính sợ, lúc này mới có phạm à!

	"Không người tới cũng được a! Thanh tịnh." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn nói: "Không người tới, cũng chưa có tiên tinh."

	Long Kinh Thiên mãn bất tại ý nói: "Yên tâm đi, không dám tới đều là một ít quỷ nghèo, chân chính có tiền cao thủ, là sẽ không bị lời đồn đãi lừa gạt."

	"Anh bạn trẻ này nói rất hay." Cả người màu xanh quần áo chàng trai đi vào trong tiệm.

	"Vị này tiên hoàng đại nhân, có chuyện gì không?" Tiêu Tiểu Tấn mặt tươi cười hỏi.

	"Ta nghe nói, cửa hàng này bên trong có một cái hết sức lợi hại cấp 5 tiên đan sư." Chàng trai áo bào xanh nói.

	"Lợi hại, nha, xa như vậy xa không tính là, chỉ là một cấp 5 tiên đan sư mà thôi, liền cấp 6 tiên đan cũng không cách nào luyện chế, nhưng là đan dược mùi vị rất tốt, làm xào đậu ăn, rốp rốp, mùi vị tốt vô cùng." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Anh bạn trẻ này, thật biết nói đùa." Chàng trai áo bào xanh cười nói.

	Long Kinh Thiên cau mày, nói: "Làm trò đùa, ta cho tới bây giờ không làm trò đùa, ta là nghiêm túc."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Ngươi chớ nói chuyện." Tiêu Tiểu Tấn hướng về phía Long Kinh Thiên nói.

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Ngươi tại sao lại không để cho ta nói chuyện."

	"Trên thực tế, ta lần này tới, là muốn đặt mua một nhóm cấp 4 hồn linh đan." Chàng trai áo bào xanh nói.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Như vậy à! Ngài cần muốn bấy nhiêu?"

	"Bảo đảm không thấp hơn cần một trăm viên, dĩ nhiên, nếu như, các ngươi có thể cung cấp càng nhiều hơn hồn linh đan, vậy càng nhiều càng tốt." Chàng trai áo bào xanh nói.

	Tiêu Tiểu Tấn híp mắt mâu, hồn linh đan đan dược này, tương đối đặc thù, nó luyện chế độ khó so giống vậy cấp 4 đan dược cao hơn rất nhiều, mà nó có thể bảo tồn thời gian, chỉ có năm, sáu tháng, cho nên, giống vậy đan hành, cũng sẽ không có hàng tích trữ.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn người đâu, nói: "Ngươi ra giá nhiều ít đâu ?"

	"Một viên hạ phẩm tiên đan một triệu tiên tinh, trung phẩm một triệu hai trăm ngàn, thượng phẩm một triệu rưỡi tiên tinh." Chàng trai áo bào xanh báo ra giá nói.

	"Tốt giá cả." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên bĩu môi, nói: "Không tệ sao? Cũng chưa ra hình dáng gì à! Vẫn là đánh cướp tới nhanh, trước, ta đánh cướp tên lão đại kia, nhẫn không gian tiên tinh mặc dù không nhiều, nhưng cũng có hơn 12 triệu tiên tinh đây."

	Tiêu Tiểu Tấn hướng về phía áo bào xanh lơ chàng trai cười một tiếng, nói: "Ngươi không cần để ý tới hắn, đầu hắn có chút không biết."

	Long Kinh Thiên bất mãn lầm bầm nói: "Ai đầu óc không rõ lắm?"

	Chàng trai áo bào xanh nhìn Long Kinh Thiên một cái, hướng về phía Tiêu Tiểu Tấn cười một tiếng, "Hiểu, hiểu."

	" Này, ngươi muốn là muốn đan dược này, nhiều ít phải trả điểm tiền đặt cọc đi." Long Kinh Thiên mở miệng nói.

	"2 người sợ ta giựt nợ?" Chàng trai áo bào xanh nói.

	Long Kinh Thiên hừ hừ, nói: "Cũng phải, hồn linh đan đan dược này, đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, không có tác dụng gì, ngươi nếu là chạy, chúng ta không phải uổng phí thời gian."

	"2 người có thể không nhận biết ta, nhưng hẳn biết trên người ta cái này người quần áo. . ." Người đâu nói.

	Long Kinh Thiên khẽ hừ một tiếng, nói: "Ta không nhận biết ngươi, ngươi trên người quần áo ta cũng không nhận biết, làm sao, ngươi cái này người quần áo rất mắc sao? Chất liệu cũng chưa ra hình dáng gì mà!"

	Chàng trai áo bào xanh: ". . ."

	"Ta kêu Vân Dịch, là học viện Phiếu Miểu trưởng lão." Vân Dịch nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Học viện Phiếu Miểu là Thanh Phi Thiên thế lực lớn nhất, trước Trương Thiên Ý cái tên kia chính là bởi vì là thi vào liền học viện Phiếu Miểu, cho nên, mới kéo cùng một người kiến thức nông cạn vậy, cái này người trên người mặc là học viện Phiếu Miểu đạo sư chế phục.

	Long Kinh Thiên khoanh tay , nói."Coi như ngươi là học viện Phiếu Miểu trưởng lão, cũng vẫn là phải trả tiền đặt cọc."

	Vân Dịch cười một tiếng, nói: "Hai chục triệu tiên tinh đủ chưa?"

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Ít một chút, tạm thời nhiều như vậy đi."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình nhìn trên tay đơn đặt hàng, nói: "Làm ăn lớn à!"

	Hứa Mộc An ngồi ở Tiêu Cảnh Đình bên người, nói: "Làm thành khoản làm ăn này, đối với vãn hồi tiệm đan dược danh dự, cũng có rất lớn tác dụng, chẳng qua là ta không hiểu, học viện Phiếu Miểu bản thân liền tồn tại không thiếu tiên đan sư, tại sao còn muốn đem nhiệm vụ này bên ngoài túi đi ra ngoài."

	Tiêu Cảnh Đình nâng cằm, nói: "Cái vấn đề này, Tiểu Tấn đã đi điều tra qua, học viện Phiếu Miểu tiên đan sư mặc dù không thiếu, nhưng là, đa số là cấp 4 tiên đan sư, nhưng mà cấp 4 tiên đan sư, rất ít có có thể luyện chế hồn linh đan, cấp 5 tiên đan sư ngược lại là có thể luyện chế, nhưng là, tỷ lệ thành công cũng không cao lắm, Thanh Vân tiên môn cấp 6 tiên đan sư, lại khinh thường luyện chế loại đan dược này, cho nên, học viện Phiếu Miểu liền đem nhiệm vụ này, bên ngoài thả ra."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Thì ra là như vậy, bỏ mặc nói thế nào, đều là một khoản làm ăn lớn."

	Tiêu Cảnh Đình thở dài, nói: "Sẽ ở trung thiên vực mò ở trên mấy phiếu, chúng ta quay lại hạ thiên vực đi đi."

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, hỏi: "Thế nào sao?"

	"Em quên, trăm năm thời gian sắp tới, có lẽ, lần này Tiểu Phàm cùng Tiểu Đông biết bay thăng lên tới, tiên giới đối với hư tiên mà nói quá nguy hiểm, ta đạt được hạ thiên vực đi xem xem, vạn nhất có Tiểu Đông cùng Tiểu Phàm tin tức, cũng tốt theo xem bọn họ một chút." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Quả thật muốn trở về một chuyến, bất quá, khoảng cách trăm năm chi kỳ, còn có hơn hai mươi năm, không cần nóng nảy."

	"Phải mau sớm được lợi tiên tinh." Tiêu Cảnh Đình châm chước nói. Đi thiên vực, còn muốn được lợi tiên tinh, có thể khó khăn.

	. . .

	Tiệm đan dược làm ăn vắng lạnh mấy ngày sau, lại lục tục có người tới mua đan dược.

	Một người dáng dấp gầy nhỏ chàng trai, rụt rè e sợ đi tới Long Kinh Thiên trước mặt, ấp úng hỏi: "Cái này. . . Cái này. . . Những đan dược này nhiều ít tiên tinh."

	"Tám trăm ngàn tiên tinh." Long Kinh Thiên nói.

	"Cái này. . . Cái này. . . Mắc như vậy."

	"Không mắc à! Chính là cái giá này cách." Long Kinh Thiên lười biếng nói.

	"Ngươi lầm, cái này là bốn trăm ngàn."Tiêu Tiểu Tấn đi ra nói.

	Long Kinh Thiên quét chàng trai trong tay đan dược, nói: "Nguyên lai ngươi cầm là hai văn tinh hoa đan, ta còn tưởng rằng là ba văn, ta lầm, bất quá, cũng không kém nhiều ít."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Bốn trăm ngàn cùng tám trăm ngàn kém thật là nhiều đây.

	"Bốn trăm ngàn là tốt." Tiêu Tiểu Tấn hướng về phía nam tử gầy nhỏ gật đầu một cái nói.

	Gầy nhỏ chàng trai hướng về phía Tiêu Tiểu Tấn cảm kích cười một tiếng, thanh toán tiên tinh, lập tức chạy đi, chàng trai rời đi tốc độ cực nhanh, thật giống như sau lưng có cái gì nước lũ và mãnh thú ở truy đuổi.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Ngươi làm việc phải tử tế một chút, nếu không, tiệm chúng ta cửa hàng cũng không có người tới."

	Long Kinh Thiên mãn bất tại ý nói: "Yên tâm đi, nếu là không làm ăn, ta đánh cướp cũng có thể nuôi ngươi, ta tạm thời còn không phải là bố ta đối thủ, bất quá, ta bố đây sinh cho ta rất nhiều không ra hồn anh chị em, bọn họ cũng rất có tiền."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Mới vừa rồi cái đó tu giả chạy thật mau, lá gan tựa hồ có chút nhỏ đây." Tiêu Tiểu Tấn lẩm bẩm.

	"Đúng vậy! Thua thiệt tên kia còn là một tiên hoàng, lá gan nhỏ như vậy." Long Kinh Thiên khinh thường nói.

	Tiêu Tiểu Tấn quay đầu, nhìn Long Kinh Thiên, có chút kinh ngạc nói: "Cũng phải cái tiên hoàng?"

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Hẳn là phi thiên thử nhất tộc, vậy nhất tộc người, thích cân cân so đo, nhát gan như chuột, hơi có chút gió thổi cỏ lay, liền biến mất vô ảnh vô tung, cái này người nhất tộc sở trường đào mộ phần, rất nhiều tiên hoàng, tiên tôn qua đời sau lăng mộ, đều bị bọn họ chiếu cố qua."

	Tiêu Tiểu Tấn: "Thật không nhìn ra." Phi thiên thử nhất tộc nhát gan, ngược lại là dám đi đào mộ phần.

	"Tên kia tựa hồ sợ ta ăn hắn, phi thiên thử nhất tộc cũng gầy trông mong, ăn không ngon." Long Kinh Thiên rất là ghét bỏ nói.

	Tiêu Tiểu Tấn cau mày, truyền âm nói: "Tên kia sẽ không nhìn ra bản thể của ngươi liền đi."

	Long Kinh Thiên lắc đầu một cái, nói: "Hẳn sẽ không, bất quá, hẳn nhìn thấu một ít thứ."