Chương 136: Ăn một con chim én 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	Tạ Uyển Nhiên thả ra mình linh thú, Thanh Vũ Yến thân hình lưu loát, lông chim không màu mè, có thể là bởi vì là người trong lòng kim sí đại bằng huyết mạch, trên người lộ ra một cổ kiêu căng vẻ, Tạ Uyển Nhiên linh thú một thả ra, chung quanh liền vang lên từng cơn tiếng khen ngợi.

	Tiêu Tiểu Đông gà hoa nhỏ, vừa nhìn thấy Tạ Uyển Nhiên linh thú, lập tức hiện ra một bức hưng phấn quá độ dáng vẻ.

	Tiêu Tiểu Đông nếu không phải đã sớm biết mình linh thú đối với Tạ Uyển Nhiên linh thú, có "Nghĩ không an phận", nói không chừng còn muốn lấy vì mình linh thú là yêu.

	Tạ Uyển Nhiên phát hiện mình Thanh Vũ Yến một gặp tướng mạo xấu xí gà hoa nhỏ, cũng không có giống như trước vậy đại phát thần uy, ngược lại có chút kinh hoàng.

	Thanh Vũ Yến cùng gà hoa nhỏ đụng vào nhau, thể làm khổng lồ Thanh Vũ Yến lập tức bị đụng bay ra ngoài.

	Tạ Uyển Nhiên nhìn Thanh Vũ Yến rơi vào hạ phong, tối tăm giác kinh ngạc.

	Có thể là ý thức được nguy hiểm, Thanh Vũ Yến vỗ cánh, muốn chạy trốn.

	Gà hoa nhỏ há miệng phun ra một hơi, một mảnh màu xanh sương mù di tản ra, Thanh Vũ Yến bi kêu liền một tiếng, lập tức mới ngã xuống đất.

	Gà hoa nhỏ há miệng hút một cái, vậy chỉ Thanh Vũ Yến lập tức đến gà hoa nhỏ trong bụng.

	"Làm sao có thể." Sự việc phát sinh quá nhanh, người ở chỗ này không nhịn được phát ra từng cơn kêu lên, Tạ Uyển Nhiên nhìn Thanh Vũ Yến được ăn, không khỏi hoa dung thất sắc.

	Gà hoa nhỏ có thể là bởi vì là ăn no, toàn bộ gà cũng tỏ ra có chút lâng lâng.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt miệng há ra thật to, "Làm sao biết, vậy chỉ Thanh Vũ Yến đi nơi nào, bị gà hoa nhỏ ăn, gà hoa nhỏ nhỏ như vậy, nó rốt cuộc là làm sao ăn tiếp."

	Đường Vân Kiệt trợn mắt hốc mồm nhìn một màn này, đầy là không dám tin.

	"Súc sinh, lại dám ăn Tạ sư tỷ linh thú." Một người đàn ông giận đùng đùng hướng gà hoa nhỏ phát động công kích, để cho Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông cản lại.

	Gà hoa nhỏ vỗ cánh phành phạch, giương nanh múa vuốt nhìn người đâu.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn người đâu, lạnh như băng nói: "Trước đó liền nói xong rồi, linh thú tranh đấu, thương vong ở khó tránh khỏi, phát sinh như vậy chuyện, ta cũng rất không biết làm sao à!"

	"Vô liêm sỉ, ngươi rõ ràng là cố ý." Chu Tiến giận đùng đùng nói.

	Tạ Uyển Nhiên nhìn Chu Tiến một cái, thở dài, nói: "Chu Tiến, thôi, nguyện thua cuộc, là ta linh thú kỹ không bằng người, không thể trách vị sư đệ này."

	Chu Tiến nhìn gà hoa nhỏ, sắc mặt tràn đầy hung hãn.

	Gà hoa nhỏ hựu bính hựu khiêu, trong miệng phun xanh da trời sương mù, một bộ không đem Chu Tiến nhìn trong mắt dáng vẻ.

	"Vị này sư đệ, ngươi cái này gà hoa nhỏ là cái gì chủng loại, nó phun nhổ ra xanh da trời sương mù, tựa hồ rất lợi hại à!" Tạ Uyển Nhiên nói.

	"Hẳn là đi." Tiêu Tiểu Đông cau mày, xanh da trời sương mù đúng là lợi hại, trước mấy vòng gà hoa nhỏ căn bản cũng không có đem hết toàn lực, không có dùng xanh da trời sương mù, cho đến vừa mới tàn nhẫn ra tay.

	Gà hoa nhỏ chí đắc ý đầy trên đất nhảy tới nhảy vân, Tiêu Tiểu Đông thầm mắng gà hoa nhỏ không biết tương, chiếm tiện nghi, còn như vậy đắc ý, đây không phải là muốn chết sao?

	"Xảy ra chuyện gì?" Một đạo thân ảnh nhanh bay tới.

	Tựa hồ cảm ứng được cái gì, gà hoa nhỏ gộp lại trước cánh, rụt rè e sợ trốn tới Tiêu Tiểu Đông sau lưng.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn gà hoa nhỏ dáng vẻ, âm thầm thầm nghĩ: Mình nuôi cái này gà hoa nhỏ thật đúng là sẽ xem đĩa hạ thức ăn, biết cái này trở về người không chọc nổi, lúc này phải nhiều thức thời thì có nhiều kiến thức tương.

	"Mục sư thúc." Tạ Uyển Nhiên nhẹ nhàng nhàn nhạt kêu một tiếng.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tạ Uyển Nhiên một cái, người Linh Dược tông tới một cái, Tiêu Tiểu Đông liền gặp qua Tạ Uyển Nhiên, Tiêu Tiểu Đông cảm thấy Linh Dược tông cùng tới mấy người, có khá hơn chút người cũng đối với Tạ Uyển Nhiên có chút ý tứ, nhưng mà, cái này Tạ Uyển Nhiên, hẳn thích là cái này kêu Mục Vân.

	Tạ Uyển Nhiên đối với Mục Vân nói chuyện, cũng không phải là làm sao nhiệt tình, nhưng lại mang một cổ khó tả tình nghĩa, đáng tiếc, cái này Mục Vân lạnh như băng, để như thế cái đại mỹ nhân, cũng thờ ơ.

	"Sư thúc, chúng ta đang đánh cuộc đấu, kết quả, vị này tiểu huynh đệ khế ước thú đem Tạ sư tỷ linh thú ăn." Chu Tiến nói.

	Mục Vân liếc Tiêu Tiểu Đông sau lưng gà hoa nhỏ một cái, nói: "Ngươi linh thú không tệ."

	Tiêu Tiểu Đông rất cung kính nói: "Đa tạ tiền bối khen ngợi, ta linh thú này bướng bỉnh bất tuần, ta không có để ý dạy tốt đây." Đối phương là kim đan tu giả, Tiêu Tiểu Đông cảm thấy nhiều ít cấp cho chút mặt mũi.

	Mục Vân gật đầu một cái, nói: "Không có để ý dạy tốt, liền thật tốt dạy dỗ đi, chẳng qua là đánh cuộc, điểm đến đó thì ngừng liền tốt."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Tiền bối dạy phải, ta nhất định giáo dục nó lần sau chú ý đúng mực." Còn như gà hoa nhỏ có thể hay không nghe hắn liền khó nói.

	"Mục sư thúc, ngươi tức giận." Mục Vân vừa đi, Tạ Uyển Nhiên lập tức đi theo lên.

	Mục Vân nhàn nhạt quét Tạ Uyển Nhiên một cái, nói: "Không có."

	Tạ Uyển Nhiên thần sắc ảm đạm nói: "Sư thúc vẫn không thể tha thứ ta sao?"

	Mục Vân liếc Tạ Uyển Nhiên một cái, nói: "Chưa nói tới cái gì tha thứ không tha thứ, ngươi tự thu xếp ổn thỏa đi."

	Tạ Uyển Nhiên nhìn Mục Vân kiên quyết rời đi hình bóng, trong con ngươi tràn đầy không cam.

	. . .

	Tiêu Tiểu Đông linh thú đại phát thần uy chuyện, rất nhanh truyền rao ra, chọc cho tông môn một mảnh xôn xao.

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, có chút dương dương tự đắc nói: "Không nghĩ tới, con trai chúng ta, nuôi con gà kia, lại có thể như thế sinh mãnh, thật là gà không thể xem bề ngoài, ta vốn đang lo lắng con gà kia sẽ kéo Tiểu Đông chân sau, bây giờ cuối cùng có thể."

	Hứa Mộc An: ". . ."

	"Anh cả, vốn là rất lợi hại, đại ca lợi hại, đại ca gà lợi hại cũng là phải." Tiêu Tiểu Tấn ngoẹo đầu, cắn cái muỗng nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Đúng vậy!"

	Tiêu Tiểu Tấn suy nghĩ một chút, nói: "Đại ca như thế lợi hại, ta làm gà quay, gà nướng, hầm gà, gà chiên, gà nướng đất sét cho anh ăn."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Tiểu Đông khế ước thú chính là một con gà à! Tiêu Tiểu Tấn làm những thứ này cho Tiêu Tiểu Đông ăn, như vậy thích hợp không?

	"Tiểu Đông con gà kia rất không tầm thường à!" Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta cũng muốn như vậy, ta vẫn chưa nghe nói qua, kia con gà có thể thêu dệt ảo cảnh."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Bỏ mặc nói thế nào, đều là con trai chúng ta có phúc."

	"Con trai chúng ta yêu thú như thế xuống Linh Dược tông những tên kia mặt mũi, những tên kia có thể hay không tìm con trai chúng ta phiền toái à!" Tiêu Cảnh Đình có chút lo lắng nói.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Cái này ngược lại không cần lo lắng, cái này dù sao cũng là Thanh Vân tiên môn khu vực này à."

	Tiêu Tiểu Tấn làm xong gà quay, gà nướng, hầm gà, gà chiên, gà nướng đất sét cho Tiêu Tiểu Đông đưa qua, Tiêu Tiểu Đông không khỏi có chút thụ sủng nhược kinh.

	"Khổ cực tiểu Tấn ngươi." Tiêu Tiểu Đông xoa xoa Tiêu Tiểu Tấn đầu nói.

	Đối với cái này đệ đệ nhỏ nhất, Tiêu Tiểu Đông là hết sức thương yêu.

	Tiêu Tiểu Tấn lắc đầu một cái, nói: "Khá tốt, không khổ cực."

	Tiêu Tiểu Tấn cho Tiêu Tiểu Đông gà, cho gà hoa nhỏ nhìn thấy, gà hoa nhỏ lập tức hướng Tiêu Tiểu Tấn nhào tới, Tiêu Tiểu Tấn nguyên vốn lấy là gà hoa nhỏ là bởi vì là mình làm thương tổn đồng loại của nó, muốn giáo huấn mình, sau đó mới phát hiện, gà hoa nhỏ chẳng qua là đối với hắn làm gà cảm thấy hứng thú.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn ăn ngốn nghiến gà hoa nhỏ, có chút khốn hoặc ngoẹo đầu, " Anh, anh con gà này thật là hung tàn à! Nó lại có thể ăn đồng loại."

	Gà hoa nhỏ liếc Tiêu Tiểu Tấn một cái, khanh khách liền hai tiếng.

	" Anh, nó đang nói gì đấy?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	"Hắn nói nó không phải gà."

	Tiêu Tiểu Tấn tò mò hỏi: "À, nó không phải gà, nó là cái gì à!"

	Tiêu Tiểu Đông ngoẹo đầu, nói: "Nó là rồng."

	Tiêu Tiểu Tấn trợn to mắt, nói: " Anh, anh con gà này, có chứng ảo tưởng à!"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, sâu sắc cho là đúng nói: "Đúng vậy! Hơn nữa, chứng ảo tưởng tựa hồ không nhẹ đây."

	Tiêu Tiểu Tấn đứng ở gà hoa nhỏ trước mặt, nghiêm túc đánh giá, "Anh cả, chỉ có anh như thế người lợi hại, mới có năng lực chế ngự được như thế không đáng tin cậy yêu thú đây."

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, nói: "Tiểu Tấn quá khen."

	. . .

	Tiêu Tiểu Đông lần nữa xuất hiện ở khu bắc vườn linh dược lúc này Cừu Vân đối với Tiêu Tiểu Đông thái độ tốt hơn nhiều.

	"Tiểu Đông, nghe nói cháu khế ước thú, đem Tạ Uyển Nhiên con linh thú kia ăn?" Cừu Vân giọng bình thản, nhưng tiếng nói loại lộ ra không che giấu được cười trên sự đau khổ của người khác.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cháu cũng không nghĩ tới, Hoa Hoa lại có thể thật sẽ đem vậy chỉ Thanh Vũ Yến ăn."

	Tiêu Tiểu Đông cảm thấy nhà mình khế ước thú, không chỉ là bởi vì là muốn ăn Thanh Vũ Yến đi đem Thanh Vũ Yến ăn, hai người hình như là khắc tinh, chẳng qua là, một con gà tại sao phải cùng một con chim én là khắc tinh đâu, Tiêu Tiểu Đông chân thực có chút nhớ nhung không rõ.

	"Ngươi linh thú thật là có thể làm à!" Cừu Vân tràn đầy tán thưởng nhìn Tiêu Tiểu Đông bên người gà hoa nhỏ.

	Gà hoa nhỏ ăn Cừu Vân đưa tới mấy con chim én, an nhàn nằm trên đất ợ một cái.

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, nói: "Khá tốt, bất quá, tên nầy tựa hồ là đem Tạ Uyển Nhiên đắc tội, có thể có thật nhiều người muốn là nàng ra mặt."

	Cừu Vân cúi đầu, nói: "Có thể đi, Tạ Uyển Nhiên quần hạ chi thần đếm không hết."

	"Cái này cho ngươi." Cừu Vân lấy ra 2 cái hột đào cho Tiêu Tiểu Đông.

	Tiêu Tiểu Đông có chút hiếu kỳ hỏi: "Đây là cái gì?"

	"Đây là Lôi Minh trên cây kết đi ra ngoài Lôi Minh hột đào, cái này hột đào không là dùng để ăn, là dùng để công kích, đưa cho ngươi phòng thân đi." Cừu Vân nói.

	Tiêu Tiểu Đông tâm tình cổ quái nói: "Đa tạ Cừu sư thúc dầy ban cho."

	Cừu Vân khoát tay một cái, nói: "Không cần khách khí."

	"Ta nghe nói, cái này Tạ Uyển Nhiên có chút rất đặc biệt." Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, sắc mặt có chút ngưng trọng nói.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, hỏi: "Làm sao đặc biệt?"

	Tiêu Cảnh Đình nói: "Người phụ nữ kia là ba linh căn à! Nhưng là, tu vi lên cao tốc độ cực nhanh, bên người có rất nhiều cái hộ hoa sứ giả."

	Ổn thoả nữ chủ thể chất à! Giống vậy nữ chủ tư chất không nhất định tốt, nhưng là, tu vi thì nhất định sẽ tiến triển nhanh chóng, bên người không thiếu được các lộ hộ hoa sứ giả, dĩ nhiên còn có nam chính, lần này tới Mục Vân, dáng dấp tuấn tú lịch sự, tư chất siêu quần, thể chất đặc thù, rất là phù hợp nam chính hình tượng.

	Mỗi một người đàn ông Thượng Đế sau lưng, đều có một cái lòng dạ ác độc, lại tâm tư thâm trầm nhân vật phản diện vai phụ, cái này vai phụ tất nhiên đối với nam chính tình sâu tựa như biển, bởi vì là không có được mà bởi vì tham sống hận.

	Nghe nói Linh Dược tông trước kia có cái hết sức lợi hại dục linh sư, cái này dục linh sư có cái cháu trai kêu Trình Nghĩa Thư, thuở nhỏ liền hết sức thích Mục Vân, vẫn đối với Mục Vân lấy lòng, kết quả, sau đó không biết phát sinh cái gì, Trình Nghĩa Thư ông nội chết, Trình Nghĩa Thư mất tích.

	"Cha, cha đang suy nghĩ gì đấy?" Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu, cười một tiếng, nói: "Không việc gì, cha ngươi ta chính là tùy tiện nghĩ vớ vẩn muốn, ngươi gần đây nhất định cẩn thận một chút." Tiêu Cảnh Đình thầm nói mình kiếp trước có thể là tiểu thuyết thấy nhiều rồi, cho nên, đều là suy nghĩ lung tung.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Ta biết."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Cừu Vân, trong lòng không kiềm được có chút cổ quái, Cừu Vân đối với người gần đây lạnh như băng, lần này không biết tại sao lại có thể đối với con trai mình mắt khác đối đãi, chẳng lẽ nói, Cừu Vân cùng vậy chỉ Thanh Vũ Yến có thù oán, hoặc là nói cùng Thanh Vũ Yến chủ nhân có thù oán, Cừu Vân trước người trúng huyền dương hỏa độc, cũng không biết, chuyện này cùng Mục Vân có không có quan hệ, chỉ có trúng người cái huyền dương thân thể người công kích, mới có thể người trúng huyền dương hỏa độc.