Chương 350: Một lưới bắt hết 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Long Kinh Thiên chữa trị không gian trận pháp, Tiêu Tiểu Tấn ở một bên trợ thủ.

	"Ngươi cảm thấy chúng ta làm như vậy, sẽ hữu dụng sao? Đại trận bố trí đưa nhiều năm như vậy, liền con chuột cũng chưa bắt được." Long Kinh Thiên buồn rầu nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Dĩ nhiên sẽ không bắt con chuột, trong di tích vậy chỉ thú thủ mộ, một mực có như có như không uy áp lộ ra, cấp bậc thấp yêu thú, căn bản không chịu nổi cổ uy áp này.

	"Ngươi cảm thấy, Long tộc những tên kia tất cả đều chết ở bên trong?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	Long Kinh Thiên sờ cằm, nói: "Những cái kia cái Long tộc thực lực ngược lại là còn có thể, chính là quá ngu xuẩn, bất quá, toàn quân chết hết, cũng không đến nổi."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, thản nhiên nói: "Nếu như, toàn quân chết hết chưa đến nỗi mà nói, vậy cũng không cần cấp."

	Long Kinh Thiên đám người ở đại trận bên ngoài đợi rất nhiều năm, rốt cuộc đến lúc cái đầu tiên sa lưới tên xui xẻo.

	Một cái gầy nhom gấu bay, một đầu đụng vào trong đại trận.

	Gấu bay nhỏ nhìn đụng vào trong đại trận gấu bay, có chút hồ nghi nói: "Hình như là Gấu bay nhất tộc tiền bối, ta thật giống như ở Gấu bay nhất tộc linh đường gặp qua người này, Gấu bay nhất tộc một mực thờ phụng người này bài vị, mọi người cũng lấy làm cho này vị tiền bối đã chết."

	Gấu bay nhỏ ngón tay rạch một cái, một cái kính giống như xuất hiện ở Long Kinh Thiên cùng trước mặt người.

	Kính giống như trong là một cái dài tục tằng phóng khoáng, tráng giống như con heo vậy chàng trai, mà đụng vào trong trận pháp, là một khô đét giống như dân tỵ nạn, gầy chỉ còn lại da bọc xương chàng trai, mặc dù chàng trai cùng hình ảnh trong thân người hình khác biệt to lớn, bất quá, loáng thoáng có thể phân biệt ra chàng trai trên người, có mấy phần trước khi thần vận.

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	Tiêu Tiểu Tấn hướng trong trận pháp người nhìn sang, "Ngươi hướng đi hắn đòi bảo hộ phí."

	Gấu bay nhỏ sắc mặt một chút trắng bệch, "Không tốt sao." Đó là trong tộc trưởng bối.

	Long Kinh Thiên tràn đầy không cho là đúng nói: "Có cái gì không tốt, anh em ruột, tính sổ rõ ràng."

	Tiêu Tiểu Tấn cau mày, Long Kinh Thiên vì những cái kia cái không gian khốn trận, bận làm việc mấy năm, những năm này một mực không có mở tấm, cái này thật vất vả khai trương, tự nhiên không thể bỏ qua.

	"Có thể bớt, không thể miễn phí." Tiêu Tiểu Tấn như đinh chém sắt nói.

	Gấu bay nhỏ: ". . ."

	Gấu bay nhất tộc trưởng lão từ tiến vào lăng mộ sau đó, trên người tiên tinh đã sớm dùng sạch sẽ, Long Kinh Thiên cho dù có Thông Thiên thủ đoạn, cũng khó mà từ một cái quỷ nghèo trên người, mò được tiện nghi gì, may mà, từ tộc gấu trưởng lão, dẫn đầu hướng sau khi đi ra, từng cái tu giả, giống như hạ sủi cảo giống vậy rơi vào trong bẫy rập.

	Mắt thấy dê béo từng cái chạy vào cạm bẫy, Long Kinh Thiên cũng không tâm tư lại đi chèn ép Gấu bay nhất tộc nghèo rớt mồng tơi.

	"Long Kinh Thiên, ngươi tên khốn kiếp này, chết không được tử tế."

	"Long Kinh Thiên, ngươi quái thai này, mau thả ta đi ra ngoài, nếu để cho mẹ ta biết, muốn mạng chó của ngươi."

	"Long Kinh Thiên, ngươi cái đại nghịch bất đạo người, Long tộc sẽ không bỏ qua ngươi."

	. . .

	Long Kinh Thiên đứng tại không gian khốn trận ra, nhìn ở khốn trận trong, không ngừng lớn tiếng gào thét Long Huân.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Ngươi không có sao chứ?"

	"Ta không có sao à! Ngươi xem tên nầy, chỉ một cái nhóc con, xảy ra chuyện, cũng biết kêu mẹ." Long Kinh Thiên hướng Long Huân phương hướng chỉ chỉ.

	Tiêu Tiểu Tấn vừa định khuyên Long Kinh Thiên không được đem Long Huân lời nói để ở trong lòng, liền nghe Long Kinh Thiên nói: "Ngươi nói tên nầy có phải hay không ở bên trong cho người lên, bây giờ ở khóc lóc om sòm."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Nghe Long Kinh Thiên nói như thế, hắn đột nhiên cảm giác được thật là có khả năng này.

	"Xem hắn như thế kích động, chẳng lẽ không phải là cho một người ở trên." Long Kinh Thiên nghiêm trang tiếp theo đạo

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Tên nầy trên người không có nhiều ít mỡ, không cần để ý hắn." Long Kinh Thiên nói.

	Long Kinh Thiên sờ càm một cái, thầm nghĩ: Long Huân tên nầy, trước cho hắn cướp bóc qua, mới thời gian ngắn như vậy, hẳn còn chưa đủ tên nầy khôi phục nguyên khí, mình điểm chính, cần phải đặt ở Long tộc cùng Phượng tộc cổ lỗ sĩ trên người.

	Long tộc cùng Phượng tộc cổ lỗ sĩ sống trong nhung lụa, phỏng đoán xuất thân cũng sẽ không kém.

	. . .

	Long Kinh Thiên không gian khốn trận, còn bắt được một cái tiên tôn cấp bậc rắn 9 đầu.

	Vậy chỉ rắn 9 đầu chính là Long Kinh Thiên trước cảm ứng được thú thủ mộ.

	Từ may mắn trốn ra được gấu bay trong miệng, Long Kinh Thiên biết, vậy lăng mộ thật ra thì, thuộc về một cái tiên đế, rắn 9 đầu tiên tôn đỉnh phong tu vi, khoảng cách tiên đế cũng chỉ có một bước xa. Rắn 9 đầu năm đó bị trong lăng mộ rơi xuống tiên đế tính toán, một mực vây ở trong lăng mộ, ước chừng mệt nhọc mấy chục triệu năm.

	Trước kia tiến vào lăng mộ tu giả, may mắn sống sót, đều được trong nghĩa địa rắn 9 đầu giải buồn đối tượng.

	Rắn 9 đầu nuôi đám kia tu giả, giống như một cái mèo, quyển dưỡng một đám con chuột.

	Mấy chục triệu năm thời gian rất dài, để cho rắn 9 đầu quả thực quá nhàm chán.

	Rắn 9 đầu tâm tình không tốt lúc này sẽ ăn xông vào trong lăng mộ người. Tâm tình tốt lúc này sẽ cùng lăng mộ ở giữa tu giả chơi chạy trốn trò chơi.

	Rắn 9 đầu truy đuổi, trong lăng mộ tu giả chạy, chạy chậm nhất một cái, bình thường sẽ bị ăn.

	Gấu bay nhất tộc trưởng lão, sở dĩ, có thể sống sót, là bởi vì làm cho này mấy chục ngàn năm qua, cũng không có mới tu giả tiến vào, mà rắn 9 đầu lo lắng, đem tất cả con mồi đều ăn sạch, trong lăng mộ cũng chỉ còn lại có hắn một cái, liền để lại Gấu bay nhất tộc trưởng lão, làm dự trữ lương thực.

	Tiên đế lăng mộ, căn bản không phải người thường có thể đặt chân, tiến vào trong đó tu giả, phần lớn hữu tử vô sanh.

	Bất quá, lăng mộ tồn tại thời gian cuối cùng có chút lâu, cộng thêm Long Kinh Thiên lên cấp đưa tới ngút trời chấn động, khiến cho lăng mộ cấm chế xuất hiện vấn đề, trong lăng mộ sinh linh, mới may mắn chạy khỏi đi ra.

	Rắn 9 đầu là thượng cổ hung thú, bị nhốt mấy chục triệu năm, lại là hung tàn vô cùng, Long Kinh Thiên không qua một cái mới lên tiên tôn, cũng không dám cùng ngay mặt chống lại, chỉ có thể khiến cho cái mưu kế, đem rắn 9 đầu lưu đày tới vết nứt trong không gian.

	"Vậy chỉ rắn 9 đầu trên người nhất định là có không thiếu thứ tốt." Tiêu Tiểu Tấn có chút tiếc nuối nói.

	"Sau này có cơ hội, lại đi đánh cướp nó." Long Kinh Thiên mông trước quả đấm nói.

	Tiêu Tiểu Tấn cau mày một cái, có chút không xác định nói: "Sau này sẽ có cơ hội không?"

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Nhất định là có, ta đem vậy chỉ rắn 9 đầu lưu đày tới vết nứt trong không gian, không cái trăm năm thời gian, nó không thể nào tránh thoát vậy vết nứt không gian khu vực, ta ghi nhớ chỗ đó tọa độ, đến ta có năng lực đối phó tên nầy đi ngay đem tên kia đánh cướp."

	Nếu như, gặp phải Long Vũ, cũng có thể đem cái này rắn 9 đầu tung tích tiết lộ cho Long Vũ, lần trước đoạt vậy sắc lão đầu lớn như vậy một khoản tiên tinh, bây giờ muốn khởi, còn thật là có chút ngại quá đâu, nói cho Long Vũ con rắn kia vị trí, để cho Long Vũ đánh cướp, nhiều ít cũng có thể đền bù một chút Long Vũ tổn thất.

	. . .

	"Long Kinh Thiên, mau thả ta đi ra ngoài, ngươi muốn tạo phản sao?" Khốn trận bên trong một cái Long tộc lão quái vật, khí cấp bại phôi nói.

	Long Kinh Thiên cách khốn trận, lão thần nơi nơi nói: "Lão đầu, ta ở nơi này đợi các ngươi lâu như vậy, ngươi dù sao phải ra điểm phí khổ cực đi, nếu không, ta không phải làm việc uổng công, làm người phải phúc hậu, không thể quá ích kỷ biết không?"

	"Long Kinh Thiên, ngươi cái này đồ khốn, liền ta cũng dám đánh cướp."

	Long Kinh Thiên bĩu môi, nói: "Đừng nói những cái kia có không có, ta liền Long Vũ cũng đánh cướp, còn thiếu một mình ngươi? Thức thời liền cho ta đem tiên tinh giao ra, ta tâm tình khá một chút, liền đem ngươi cho thả, nói thế nào, trên người ta đều có một nửa Long tộc huyết mạch, mọi người trăm vạn năm trước là một nhà, ta cũng không tốt chèn ép ngươi quá mức, ngươi cho ta ba nhánh tiên linh mạch là tốt."

	Long Hà tràn đầy tức giận nói: "Ba nhánh tiên linh mạch, ngươi ăn cướp a!"

	Long Kinh Thiên toét miệng cười một tiếng, nói: "Ta vốn chính là ở ăn cướp a! Ngươi lại có thể bây giờ mới phản ứng được, ta nói ngươi lão này, phản ứng cũng có phần quá chậm chạp đi, bất quá, cái này cũng không trách ngươi được, ai bảo ngươi lão này, lớn tuổi đây."

	Long Hà tràn đầy tức giận nhìn Long Kinh Thiên, tức giận nói: "Ta cũng biết, ta cũng biết, ta cũng biết, ngươi là một phản cốt tử, sớm muộn muốn làm hại Long tộc."

	Long Kinh Thiên móc móc lỗ tai, mãn bất tại ý nói: "Ai nha, Long Hà tiền bối, ngươi thật là liệu sự như thần, không biết, ngươi trước kia có không ngờ rằng, ngươi ngày hôm nay sẽ trở thành là ta tù nhân."

	Long Kinh Thiên không nhịn được nhíu mày một cái, ở trên Long sơn, cũng không phải tất cả Long tộc đều coi thường hắn, cái này Long Hà vừa vặn là long sơn coi thường nhất Long Kinh Thiên Long tộc trưởng lão một trong. Long Hà kiên trì Long Kinh Thiên trên người có Phượng tộc huyết mạch, là một không xác định nhân tố, sau khi lớn lên rất dễ dàng trở thành Long tộc đại họa tâm phúc.

	Long Hà: ". . ."

	"Long Kinh Thiên, ngươi cái này tên khốn kiếp, ngươi cho ta chờ."

	Long Kinh Thiên chống nạnh, tràn đầy tức giận nói: "Lão già chết bằm, ta nói cho ngươi, ta tức giận, ta tức giận thì phải tăng giá, ba nhánh tiên linh mạch quá tiện nghi ngươi, ngươi cho ta năm nhánh tiên linh mạch ta mới cân nhắc muốn không muốn thả ngươi, ngươi không cho ta, ta tìm một đám yêu thú tới, vây quanh ngươi đi tiểu."

	"Long Kinh Thiên, ngươi làm như vậy, Long tộc lại không ngươi đất đặt chân." Long Hà giương cao thanh âm nói.

	Long Kinh Thiên bĩu môi, đối với Long Huân ầm ỉ, một chút không để ở trong lòng, hắn cũng không dự định hồi Long tộc, Long tộc không có hắn đất đặt chân, vừa có thể như thế nào.

	Long Kinh Thiên thần thanh khí sảng đem tất cả tù nhân, ai cái thăm hỏi một chút.

	"Cùng đem những người này cũng ép khô, chúng ta liền có tiền." Long Kinh Thiên thần thái phấn chấn nói.

	Những năm này, Tiêu Tiểu Đông các người đều ở đây phòng tu luyện thời gian trong tu luyện, tiên tinh tiêu hao tốc độ cực nhanh, Long Kinh Thiên lên cấp long tôn, lại dùng hết khá hơn chút tiên tinh, năm đó, cướp bóc Long Vũ lấy được tiên tinh đã dùng thất thất bát bát.

	Long Kinh Thiên nhìn Long Hà các người chà xát tay, nói: "Đám người này, tới thật là đúng lúc à!"

	Tiêu Tiểu Tấn hướng bị kẹt trận khốn trụ được Long tộc cùng Phượng tộc tu giả nhìn xem, bất đắc dĩ bĩu môi, Long Kinh Thiên đối với 2 tộc có thể nói là đối xử bình đẳng, hỏi 2 tộc tu giả muốn tiên tinh, không phân cao thấp.

	Làm nguyên bản rất không đúng đường Long tộc cùng Phượng tộc, hùn vốn mắng Long Kinh Thiên lòng lang dạ sói, không phải đồ.

	"Ngươi làm như vậy, có thể hay không có vấn đề à!" Tiêu Tiểu Tấn có chút hơi khó nói.

	"Thế nào?" Long Kinh Thiên hỏi.

	"Lập tức đắc tội 2 tộc, sợ ngươi sau này ở thượng thiên vực lăn lộn không đi xuống." Tiêu Tiểu Tấn thở dài, hạ thiên vực vật liệu quá thiếu thốn, muốn muốn phát tài, còn phải hồi trung thiên vực, nếu muốn lên cấp tiên đế, còn được thượng thiên vực tìm cơ duyên.

	Long tộc cùng Phượng tộc ở thượng thiên vực thế lực hết sức khổng lồ, Long Kinh Thiên lập tức đem 2 tộc cũng đắc tội, đến thượng thiên vực, nên làm sao lăn lộn à!

	"Không sợ, nợ nhiều không đè người." Long Kinh Thiên thanh đạm nói: "Muốn ở thượng thiên vực lẫn vào, dựa vào không phải là người duyên, mà là quả đấm."

	Tiêu Tiểu Tấn cười một tiếng, nói: "Cũng phải a!" Long Kinh Thiên trên người một nửa Long tộc một nửa Phượng tộc huyết mạch, định trước không cho với 2 tộc, có gọi hay không cướp những người này, cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn.

	Những người này từ thượng thiên vực đuổi kịp hạ thiên vực tới, bản thân liền không yên lòng, bọn họ tự nhiên cũng không nên khách khí.