Chương 180: Siêu cấp bị chọn 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	Tiêu Cảnh Đình đi ra ngọc bội không gian, chỉ có thấy được Hứa Mộc An một người giữ lại.

	"Đám nhỏ đâu ?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Toàn bộ chạy đi giết yêu thú, tiểu Tấn cũng đi theo." Hứa Mộc An gợi lên một nụ cười nói.

	"Không có sao chứ." Tiêu Cảnh Đình lẩm bẩm.

	Hứa Mộc An mãn bất tại ý nói: "Đừng xem thường bọn họ, bây giờ đầy đủ không sai biệt lắm đều lên cấp kim đan, không cần anh che chở, bọn họ còn có thể nuôi anh đây."

	Tiêu Cảnh Đình ngượng ngùng cười một tiếng, nghĩ thầm: Không uổng phí hắn ngậm đắng nuốt cay cung những đứa nhỏ này à! Những đứa nhỏ này bán ra yêu thú nguyên liệu nơi kiếm linh thạch, trừ lưu lại tu luyện bộ phận, tất cả đưa cho hắn, loại này bị một đám tiểu quỷ bao dưỡng cảm giác, thật là lại thoải mái, lại để cho người cảm giác xấu hổ.

	"Thật là một đám nhóc cần cù." Để cho hắn tên ăn chùa này bố, có chút xấu hổ à!

	"Con trai anh bọn họ, những năm này ở trên đường cũng lăn lộn nổi danh số tới." Hứa Mộc An nói.

	"Cái gì danh hiệu à!" Tiêu Cảnh Đình có nhiều hứng thú hỏi.

	"Ngọc Diện tứ thiên vương." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình: "À, nghe không tệ. . ." Con trai nhà mình nẩy nở sau đó, vẫn là rất đẹp trai, Trần Húc cùng Lôi Huyền cũng dáng dấp không tệ.

	"Cái này là dễ nghe, còn có một hình tượng." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình: "Cái gì?"

	Hứa Mộc An: "Lột da tứ thiên vương."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . . Làm sao biết được như thế cái danh hiệu."

	Hứa Mộc An nhún vai một cái, nói: "Nghe nói là bọn họ mỗi lần làm nhiệm vụ, đất xây dựng cũng cùng thổi qua mấy lần vậy."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	. . .

	"Đúng rồi, Diệp Cẩn Lan tới." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt, không hiểu nói: "Diệp Cẩn Lan, nàng tới làm gì?"

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Em cũng không biết, nàng nói nàng là tới cùng anh nói chuyện làm ăn."

	"Biết là làm ăn gì sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Không biết, bất quá, em nghĩ phải cùng gần đây muốn bắt đầu thương minh tư cách thi đấu có liên quan."

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt, nói: "Thương minh tư cách thi đấu, chuyện này không nên tìm anh đi." Dẫu sao hắn chỉ là một kim đan trung kỳ à! Mặc dù Tiêu Cảnh Đình cũng không cảm thấy hắn thực lực so kim đan hậu kỳ tu giả kém, nhưng là, loại này thi đấu hay là tìm kim đan hậu kỳ hơn.

	"Em cũng không biết, bất quá, em nghe nói, tựa hồ có cái mới quật khởi gia tộc Hồng gia theo dõi Diệp gia chỗ ngồi, cho tới nguyên bản Diệp gia lôi kéo một cái kim đan hậu kỳ tu giả, ném vào Hồng gia." Hứa Mộc An cười cười nói.

	Tiêu Cảnh Đình trừng mắt nhìn, nói: "Cho nên nói Diệp gia vốn là thí sinh không thấy, cho nên, đến tìm anh làm thế chỗ. . ."

	Hứa Mộc An chần chờ một chút, nói: "Đây chẳng qua là em suy đoán, cụ thể muốn gặp qua Diệp tiểu thư sau đó, mới biết."

	. . .

	Diệp Phương ngồi ở trong đại sảnh, chân mày túc thật chặt.

	"Tiểu thư, cái này Tiêu Cảnh Đình cái giá quá lớn!" Diệp Phương có chút phiền muộn nói.

	Diệp Phương ở trong lòng thở dài, thầm nghĩ: Diệp gia hôm nay là sông lớn ngày hè, trước kia, bọn họ người Diệp gia đi tới chỗ nào không phải là bị tôn kính à!

	"Người ta là kim đan, thuộc hạ lại có nhiều như vậy kim đan, tư thế lớn chút lại có cái gì." Diệp Cẩn Lan thản nhiên nói.

	Diệp Phương tràn đầy không hiểu nói: "Tại sao sẽ đột nhiên toát ra nhiều như vậy kim đan."

	Kim đan tu giả tuy không giống nguyên anh tu giả như vậy thưa thớt, nhưng muốn đào tạo một ra tới, cũng thù là không dễ, kết quả, Tiêu Cảnh Đình phía dưới những cái kia cái tu giả, lại có thể một cái tiếp một cái lên cấp kim đan.

	Ban đầu rất nhiều người cũng không biết tại sao Tiêu Cảnh Đình ở đỉnh núi, thường khác thường giống biểu hiện, từ Tiêu Tiểu Phàm các người đầy đủ đều biến thành kim đan, rất nhiều tu giả mới rốt cuộc rõ ràng được, dị tượng kia là tu sĩ lên cấp kim đan dị tượng.

	Cùng mọi người công khai, đối phương đỉnh núi có nhiều như vậy kim đan, bình thường thế lực căn bản động không thể.

	"Tiểu thư, ngươi nói Tiêu Cảnh Đình trên tay có thể hay không có lên cấp kim đan bài thuốc bí truyền?" Diệp Phương hỏi.

	Diệp Cẩn Lan nguyên bản cũng nghĩ như vậy, cảm thấy Tiêu Cảnh Đình có thể nắm giữ bí pháp nào đó, có thể thúc sanh kim đan, trên thực tế quả thật có chút bí pháp có thể thúc sanh ra ngụy kim đan, những thứ này ngụy kim đan tu giả so trúc cơ tu sĩ mạnh hơn rất nhiều, nhưng là, so chân chính kim đan tu giả nhưng yếu hơn không thiếu, hơn nữa, còn muốn lên cao cũng rất khó khăn.

	Nhưng mà Tiêu Tiểu Đông đám người chiến lực, nhưng nếu so với giống vậy kim đan mạnh hơn rất nhiều.

	"Hẳn không có đi." Diệp Cẩn Lan nắm chặt quả đấm, Diệp gia chính là mưa gió phiêu linh lúc này Tiêu Cảnh Đình đã đạt thành tựu, coi như trên người đối phương, thật có cái loại đó bài thuốc bí truyền, nàng cũng mơ ước không được.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đi ra.

	Diệp Cẩn Lan thấy Tiêu Cảnh Đình, ôn hòa cười một tiếng, nói: "Tiêu đạo hữu, thật là kỳ tài ngút trời, tuổi còn trẻ, liền tiến vào kim đan trung kỳ."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Ta cũng không nhỏ." Tiêu Cảnh Đình thô thô tính toán phát hiện mình đã hơn bốn mươi tuổi, nhất thời có chút thời gian tựa như mũi tên cảm giác, hơn bốn mươi tuổi cái tuổi này trên Trái Đất đã không nhỏ, nhưng là, tại tu chân giới chân thực không coi vào đâu.

	"Cẩn Lan lần này tới, là có một chuyện muốn nhờ." Diệp Cẩn Lan nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Diệp Cẩn Lan, thản nhiên nói: "Diệp tiểu thư, cứ nói đừng ngại."

	"Tiêu đạo hữu chắc hẳn biết thương minh khiêu chiến thi đấu." Diệp Cẩn Lan nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Hơi có nghe đồn."

	"Khiêu chiến thi đấu bắt đầu, nếu có gia tộc mơ ước ta Diệp gia chỗ ngồi, là được ở trên tới khiêu chiến, ba ván thắng hai thì thắng." Diệp Cẩn Lan nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "À, Diệp tiểu thư chẳng lẽ là mời ta tham ngộ thi đấu?"

	Diệp Cẩn Lan nhíu mày một cái, nói: "Trên thực tế, ta muốn mời Tiêu đạo hữu làm bị chọn."

	Tiêu Cảnh Đình có chút nghi hoặc nhìn Diệp Cẩn Lan, nói: "Không biết bị chọn là ý gì."

	Diệp Cẩn Lan kín đáo giải thích một phen, Tiêu Cảnh Đình sắc mặt không khỏi có chút cổ quái.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Diệp Cẩn Lan nói sự việc, Tiêu Tiểu Đông các người vừa vặn trở lại, nghe nói trong nhà tới khách, mấy người cũng không tị hiềm, trực tiếp xông vào, Tiêu Cảnh Đình bất đắc dĩ, chỉ có hẹn Diệp Cẩn Lan ngày khác thương lượng lại sự việc.

	"Cha, Diệp Cẩn Lan tới làm gì à!" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	"Thương minh khiêu chiến thi đấu, con biết không?" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Biết, biết à! Diệp Cẩn Lan tìm ngươi tham gia tỷ thí sao? Người phụ nữ kia đủ thật tinh mắt, vừa thấy cũng biết lão cha không phải vật trong ao."

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Có phải thế không."

	Trần Húc nhìn Tiêu Cảnh Đình, không hiểu nói: "Có ý gì?"

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Khiêu chiến thi đấu đâu, tổng cộng phải ra ba người, Diệp gia có một cái kim đan đại viên mãn, một cái kim đan hậu kỳ, cái này 2 cái chỗ ngồi là bất động, còn dư lại cái cuối cùng chỗ ngồi, chỗ ngồi này đâu, ta là bị chọn, nhưng là, không phải duy nhất bị chọn, Diệp gia tìm hết mấy người, vì có chuẩn bị vô hại, là hơn tìm mấy cái."

	"Thì ra là như vậy đâu! Ta còn nói Diệp gia làm sao tìm ở trên chú Tiêu ngươi, ta dĩ nhiên không phải xem nhẹ chú Tiêu ý ngươi, chẳng qua là loại chuyện này quan chỗ ngồi thi đấu, ta cảm thấy Diệp gia thận trọng khởi gặp, vẫn sẽ tìm kim đan hậu kỳ tu giả." Đối phương nếu thật chỉ tìm Tiêu Cảnh Đình một người, vậy đã nói rõ, Diệp gia khí số xong hết rồi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta cũng nghĩ như vậy, giữ Diệp Cẩn Lan theo như lời, coi như ta đến lúc đó thật tham gia khiêu chiến thi đấu, cũng không nhất định phải kết quả, khiêu chiến thi đấu tổng cộng ba trận, chỉ cần Diệp gia thắng được 2 trận, ta cũng không cần kết quả, chỉ cần xem cuộc vui là được."

	Tiêu Cảnh Đình dừng một chút, mi phi sắc vũ nói: "Giữ Diệp Cẩn Lan giải thích, chỉ cần ta đáp ứng trở thành tranh tài bị chọn, sẽ cho ta một trăm thượng phẩm linh thạch, nếu như đến cuối cùng chọn là ta, thắng một ngàn thượng phẩm linh thạch, thua cũng biết cho ta ba trăm thượng phẩm linh thạch."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	"Cha, cha đáp ứng sao?" Tiêu Tiểu Phàm nới rộng ra tròng mắt hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Còn không có."

	"Cha, nhiều linh thạch như vậy, cha đang do dự cái gì?" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình quét Tiêu Tiểu Phàm một cái, tức giận: "Xem con cái này thấy tiền sáng mắt tánh tình, một chút khí độ cũng không có, mặc dù cha con chỉ là một kim đan trung kỳ, nhưng là, dầu gì cũng là cái kim đan lão tổ à! Cha đây như thế nhân vật phong hoa tuyệt đại, người ta nói một chút đổi chác, cha liền lỗ mãng đáp ứng, cái này thích hợp sao? Lúc này có tổn cha con giá trị con người."

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Tiêu Cảnh Đình, bĩu môi, nói: "Cha, không tệ, cha lại treo người ta khẩu vị, người ta cũng không biết nói giá."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . . Thằng nhóc thúi, con nói cái gì vậy, cha đây là cái loại đó cố ý kiểu cách các người nói giá người sao?"

	Tiêu Tiểu Phàm nháy mắt, lấp lánh hữu thần nhìn Tiêu Cảnh Đình.

	Tiêu Cảnh Đình liếc mắt, bất đắc dĩ trong đầu nghĩ: Được rồi, hắn liền là loại người đó.

	Tiêu Tiểu Đông híp mắt mâu, hồi lâu, hít sâu một hơi, nói: "Cha, con nghĩ linh thạch này không tốt cầm."

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Tiêu Tiểu Đông, không cho là đúng nói: "Anh cả, chẳng qua là xem xem cuộc vui mà thôi, có cái gì không dễ cầm, chuyện này 80-90%, không tới phiên cha chúng ta."

	"Vạn nhất luân phiên lên đâu ?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	"Đó không phải là còn có Diệp gia 2 lão đầu tử chỉa vào sao?" Tiêu Tiểu Phàm mãn bất tại ý nói.

	"Nghe nói qua Điền Kỵ đua ngựa sao?" Tiêu Tiểu Đông vẻ kiêu ngạo cao thâm khó lường nói.

	Tiêu Tiểu Phàm lắc đầu một cái, rất thành thực nói: "Không có."

	Tiêu Cảnh Đình nhất thời hắc tuyến, nói: "Cha nói qua rất nhiều lần, con đều nghe đi nơi nào, cha nói lúc này con đang suy nghĩ gì đấy? Thịt ngựa ăn có ngon hay không?"

	Tiêu Tiểu Phàm: ". . ."

	Lôi Huyền chận lại nói: "Điền Kỵ đua ngựa chính là trở xuống cùng ngựa đối với cùng ngựa, trung đẳng ngựa đối với hạ đẳng ngựa, thượng đẳng ngựa đối với trung đẳng ngựa, nói cách khác, nếu như, kia cổ thế lực sẽ khiêu chiến Diệp gia, Diệp gia có lẽ sẽ để cho vậy người dự khuyết người đối phó thực lực mạnh nhất cái đó người khiêu chiến, bọn họ chỉ cần thắng được 2 trận là tốt."

	Tiêu Tiểu Phàm: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình chần chờ một chút, nói: "Diệp gia cũng không đến nổi như thế tồi tệ đi. . ."

	Tiêu Tiểu Đông không cho là đúng nói: "Làm sao không biết, Diệp gia là buôn bán thế gia, cũng không phải là nhà từ thiện."

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, nói: "Có đạo lý à!" Đối phương hoa nhiều linh thạch như vậy, không đạo lý chỉ mời một cái xem trò vui, đó cũng quá thua thiệt.

	"Cha, cửa làm ăn này, cha dự định tiếp sao?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Tiếp à! Tại sao không nhận?"

	Tiêu Tiểu Đông tràn đầy cổ quái nhìn Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Cảnh Đình vỗ một cái Tiêu Tiểu Đông bả vai, nói: "Con trai, cõi đời này làm chuyện gì, cũng là muốn mạo điểm nguy hiểm, như vậy một số tiền lớn, có chút nguy hiểm, cũng là bình thường, kiếm tiền không dễ dàng à! Có được lợi nhiều tiền cơ hội, liền phải biết quý trọng."

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Tiêu Cảnh Đình, tràn đầy cổ quái nói: "Cha, thấy tiền sáng mắt."

	Tiêu Cảnh Đình trợn mắt nhìn Tiêu Tiểu Phàm một cái, nói: "Con nói cái gì vậy, cha đây là đi qua nghĩ cặn kẽ, như vậy ngươi xem à! Thật ra thì, chuyện này hơn phân nửa không tới phiên cha ."

	"Diệp gia như vậy gia tộc lớn, vì giữ được chỗ ngồi, hơn phân nửa vẫn sẽ mời một kim đan hậu kỳ, nếu như là như vậy, vậy linh thạch này hãy cùng nhặt không vậy."

	"Nếu là đến lúc đó, bất hạnh, thật đến phiên ta kết quả, đối phương thật phân gả cho ta một cái không đối phó nổi nhân vật, vậy nhận thua là tốt, hơn nữa, lấy bố ngươi thực lực, coi như gặp phải kim đan hậu kỳ, cũng chưa chắc thật không có sức đánh một trận."

	Tiêu Tiểu Đông các người trố mắt nhìn nhau, Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Nếu cha ngươi như thế nói, vậy thì tiếp đi."