Chương 205: Thanh Vân tiên môn đại trưởng lão 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Tiêu Cảnh Đình đứng ở đứng trên đỉnh núi, khắp nơi ngắm nhìn.

	"Trần tiền bối, thật sẽ hưởng phúc à! Nhà xây ở đây sao địa linh nhân kiệt địa phương." Tiêu Cảnh Đình tràn đầy khen ngợi nói.

	Trần Lập Phong là nguyên anh tu giả, động phủ xây dựng ở một cái tốt trên linh mạch. Nơi nào giống như bọn họ à! Ở đảo Tinh Vân liền trông nom cái phá núi đầu, còn bị người đuổi giết tè ra quần.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Em nói chúng ta sau này chọn cái địa phương nào ở đâu ?" Tiêu Cảnh Đình có chút khổ não nói.

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Em cũng không biết à!" Vân châu tốt một chút đỉnh núi, cũng cho người chiếm cứ.

	"Tiểu Đông đâu ? Lại bị Trần tiền bối gọi đi?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Đúng vậy!" Hứa Mộc An nói.

	"Trần tiền bối sẽ không đánh Tiểu Đông chứ ?" Tiêu Cảnh Đình không nhịn được vuốt càm nói.

	"Cũng không gọi được đánh, chẳng qua là chỉ điểm, chỉ điểm mà, có lúc, bị thương cũng là khó tránh khỏi." Hứa Mộc An nói.

	"Nhìn dáng dấp, Tiểu Đông bị không thiếu ma sát à!"

	"Trần tiền bối, ra tay vẫn là có đúng mực." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Tiểu Đông nhưng mà Trần lão đầu đôi con rể, đem con trai nhà mình đánh đau, vậy hắn cháu trai có thể muốn đau lòng, tổn người bất lợi mấy.

	"Tiểu Đông mấy ngày nay bị Trần tiền bối mang thấy hết mấy tiền bối, thật ra thì, Trần tiền bối, hẳn thật thích Tiểu Đông." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, như có điều suy nghĩ nói: "Con chúng ta như thế lợi hại, là nên ai thấy cũng thích."

	Hứa Mộc An: ". . ."

	"Tiểu Phàm đi theo Lôi Huyền đi Lôi gia đã mấy ngày." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình thở dài, nói: "Mà đại bất trung lưu à!"

	"Nhiều bạn nhiều đường, Lôi gia cũng là gia tộc lớn." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cũng vậy, tìm một thời gian, phải hồi man hoang đại lục nhìn một chút, cũng không biết anh Hai bọn họ thế nào."

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, nói: "Thanh Vân tiên môn tin tới, để cho chúng ta hồi tông môn đi."

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy kinh ngạc nói: "Cái gì?"

	Tiêu Cảnh Đình đối với Thanh Vân tiên môn ấn tượng cũng không khá lắm, trước có Tiêu Tiểu Phàm đoạt xác chuyện kiện, Bạch Lợi Chinh đoạt xác sau khi thất bại, tông môn lại phái Tiêu Tiểu Phàm đi làm nhiệm vụ nguy hiểm, Tiêu Cảnh Đình còn nghe nói, Thiên Thần tông tìm tới Thanh Vân tiên môn, hỏi dò bọn họ tin tức lúc này tông môn dự định hy sinh Cừu Vân, kết quả, Mục Vân bảo vệ liền Cừu Vân.

	"Em hỏi thăm được Thanh Vân tiên môn lúc trước chính ma đại chiến trong, tổn thất không nhỏ, trong môn nguyên anh bỏ mình một cái, kim đan tu giả, cũng bỏ mình không thiếu, địa vị tràn ngập nguy cơ, có thể phải chúng ta trở về, cùng nhau chống đỡ chống đỡ tình cảnh." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, hắn cũng thiếu chút nữa quên mất hắn cũng là Thanh Vân tiên môn một thành viên.

	"Anh nghĩ như thế nào à?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, bỏ mặc nói thế nào, hắn năm đó đều là người Thanh Vân tiên môn, hơn nữa, con trai hắn vẫn là Thanh Vân tiên môn điểm chính đào tạo đối tượng, nếu như, hồi Thanh Vân tiên môn, cũng là chuyện đương nhiên.

	Tiêu Cảnh Đình khẽ đảo mắt, suy nghĩ muôn vàn.

	Tiêu Tiểu Tấn tung tăng đi tới, nói: "Cha, một lão đầu tử tới."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Tiêu Tiểu Tấn tên nầy, như thế không lớn không nhỏ, cũng không sợ bị làm thịt, một lão đầu tử, có thể tới nơi này lão đầu tử, chỉ sợ không bình thường.

	"Vị tiền bối nào tới?" Hứa Mộc An bất đắc dĩ hỏi.

	"Đông Thành Dương, nhắc tới danh tự này có chút quen tai à!" Tiêu Tiểu Tấn ngoẹo đầu nói.

	Tiêu Cảnh Đình liếc mắt, quen tai, dĩ nhiên quen tai, đây chính là Thanh Vân tiên môn lão tổ à! Con trai nhà mình tên ngu ngốc này, cũng là ở trong Thanh Vân tiên môn dừng lại hơn mấy năm, lại có thể liền lão tổ tục danh cũng không biết.

	"Cha, lão đầu kia chỉ rõ muốn gặp cha ." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, nói: "Không nghĩ tới, hắn lại có thể đích thân đến."

	Hứa Mộc An trầm ngâm một chút, nói: "Lại xem đi."

	" Được." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	. . .

	Đông Thành Dương thấy Tiêu Cảnh Đình, Hứa Mộc An vào cửa, nhất thời trước mắt sáng lên.

	"Tiêu hiền chất tu vi tiến bộ thật mau à! Như thế trẻ tuổi, chính là kim đan hậu kỳ." Đông Thành Dương nhìn Tiêu Cảnh Đình, trong lòng tràn đầy kinh ngạc.

	"Tiền bối quá khen, không biết tiền bối đến tìm tại hạ, không biết có chuyện gì."

	"Tiêu hiền chất chất phác thẳng thắn, ta liền đi thẳng vào vấn đề, ta muốn mời Tiêu hiền chất, tiếp Nhâm Thanh Vân tiên môn chức Đại trưởng lão." Đông Thành Dương nói.

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, nói: "Ta? Đại trưởng lão?"

	Tiêu Tiểu Tấn kéo một cái Hứa Mộc An ống tay áo, nói: "Mẹ, đại trưởng lão, nghe rất phong cách à!"

	Hứa Mộc An liếc mắt, Tiêu Tiểu Tấn tên nầy, thì sẽ ẩu tả.

	Đông Thành Dương thở dài, nói: "Không dối gạt Tiêu hiền chất, lần này chính ma đại chiến, Thanh Vân tiên môn tổn thất thảm trọng, trong môn kim đan tu giả lập tức chiết một nửa, bây giờ trong môn ngay cả một kim đan hậu kỳ cũng không có, trong môn có thể nói ở trên thời kì giáp hạt, Tiêu hiền chất các ngươi trở lại, có thể nói là mưa đúng lúc à!"

	Tiêu Cảnh Đình kim đan hậu kỳ, tiếp Nhâm Thanh Vân tiên môn chức Đại trưởng lão vị, hẳn là thỏa đáng.

	Đông Thành Dương có chút bận tâm Tiêu Cảnh Đình tu vi tiến triển quá nhanh, thực lực chiến đấu chưa đủ, rất nhiều tu vi tiến bộ cực nhanh kim đan hậu kỳ, không có cả người tu vi, thật chiến đấu, còn không bằng kim đan sơ kỳ tu giả, bất quá, Tiêu Cảnh Đình một nhà đều là kim đan, coi như Tiêu Cảnh Đình thực lực chiến đấu chưa đủ, cũng có thể dựa vào số người đền bù.

	"Tiền bối, Thanh Vân tiên môn đại trưởng lão chức vị này, sự quan trọng đại, ta. . ."

	Đông Thành Dương mãn bất tại ý nói: "Tiêu hiền chất, ngươi nói cho cùng cũng là người Thanh Vân tiên môn, mặc dù ngươi cùng Trần tiền bối có quan hệ thông gia quan hệ, nhưng là, tổng không tốt một mực ăn nhờ ở đậu à! Tiêu hiền chất tuổi còn trẻ chính là kim đan hậu kỳ, chắc là chạy kết anh đi, nếu là Tiêu hiền chất tiếp Nhâm Thanh Vân tiên môn chức Đại trưởng lão, Thanh Vân tông môn nhất định toàn lực tương trợ hiền chất kết anh."

	Tiêu Cảnh Đình chần chờ một chút, nói: "Cái này, tiền bối có thể để cho ta cân nhắc một chút sao?"

	Đông Thành Dương gật đầu một cái, nói: "Dĩ nhiên."

	. . .

	Đông Thành Dương vừa đi, Tiêu Tiểu Tấn lập tức hướng Tiêu Cảnh Đình nhào tới, "Cha, người ta mời cha làm đại trưởng lão."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Đúng vậy!"

	"Nghe, rất phong cách à! Cha liền theo đi." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cái này đứa nhỏ chết bằm, cái gì gọi là liền theo đi, nói bố hắn giống như cái gì tựa như.

	Tiêu Cảnh Đình hướng Hứa Mộc An nhìn sang, nói: "Em thấy thế nào ?"

	Hứa Mộc An suy nghĩ một chút, nói: "Em giác phải đáp ứng cũng không hẳn là không thể."

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, nói: "Anh cũng cảm thấy, Đông Thành Dương lão đầu kia, tựa hồ rất có thành ý. Nhận, anh cũng đúng lúc nếm thử một chút 1 phái tôn trưởng mùi vị." Đông Thành Dương lão đầu kia nói, đại trưởng lão cũng không cần phải làm chuyện gì, chính là thỉnh thoảng mang môn hạ đệ tử đi ra ngoài linh lợi, chống đỡ chống đỡ tình cảnh.

	Đông Thành Dương vẫn là rất cho mặt mũi, lấy bọn họ bây giờ tình huống, luôn là lưu lại ở Trần tiền bối nơi này có ôm bắp đùi, ăn nhà giàu hiềm nghi, đưa vào những tông môn khác lại có vong ân phụ nghĩa hiềm nghi, huống chi, Thanh Vân tiên môn mặc dù chưa ra hình dáng gì, nhưng là, những tông môn khác cũng không thấy có thể tốt hơn chỗ nào.

	Thanh Vân tiên môn bây giờ liền còn dư lại Đông Thành Dương một cái nguyên anh, mình nếu trở lại Thanh Vân tiên môn, chắc hẳn cũng không người có thể quản.

	. . .

	Vân châu, Lôi gia.

	Lôi Động nhìn Lôi Huyền, một chưởng hô ở Lôi Huyền trên đầu, "Thằng nhóc thúi, ngươi tu vi tiến bộ thật mau à!"

	Lôi Huyền bất đắc dĩ gãi đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Đúng vậy! Ta cũng không nghĩ tới, cha, ngươi lại còn là trúc cơ, ta đuổi ở ngươi trước mặt kết đan, sau này không được mắng nữa ta không tiền đồ."

	Lôi Động mặt bỗng nhiên một đỏ, "Ngươi kết đan liền thế nào? Kết đan giỏi lắm à! Kết đan, bố lại không thể mắng ngươi."

	Lôi Huyền ngẩng đầu lên, trực câu câu nhìn Lôi Động.

	Lôi Động bị Lôi Huyền nhìn có chút chột dạ, "Con trai, khá tốt ngươi trở về, nếu không chúng ta Lôi gia, đều phải cho người đè không thở nổi."

	Lôi Huyền khẽ thở dài một hơi, hắn lần này trở về, phát hiện trong gia tộc bỏ mình rất nhiều người.

	"Trước khi chính ma đại chiến, rất nguy hiểm sao?" Lôi Huyền hỏi.

	Lôi Động gật đầu một cái, nói: "Đó cũng không phải là, tràng đại chiến kia rơi xuống tu giả đếm không hết." Nhớ tới năm đó tràng đại chiến kia, Lôi Động không khỏi lòng vẫn còn sợ hãi, "Khá tốt, ngươi năm đó rời đi, năm đó, ngươi bất quá là trúc cơ, lưu lại, cũng bất quá là làm con cờ thí."

	Lôi Huyền: ". . ."

	"Cái đó Kim gia, thực lực bảo tồn ngược lại là tương đối nguyên vẹn à!" Lôi Huyền nói.

	Nhắc tới Kim gia, Lôi Động nhất thời đầy bụng hỏa khí, "Cái này Kim gia ở chính ma thời điểm đại chiến, làm con rùa đen rúc đầu, cùng đại chiến kết thúc, liền đi ra cướp địa bàn, trước kia, Lôi gia nở mày nở mặt lúc này Kim gia còn không biết ở nơi nào nữa."

	"Tốt lắm, cha, không cần cùng loại người này tức giận." Lôi Huyền lúc trở lại, Lôi gia cùng Kim gia cướp địa bàn cướp náo nhiệt, Lôi Huyền sau khi trở về, Kim gia liền yển kỳ tức cổ.

	"Có con trai ngươi mang về đan dược, linh thạch, Lôi gia rất nhanh là có thể khôi phục nguyên khí." Lôi Động lòng tin tràn đầy nói.

	Lôi Động đã sớm cảm thấy con trai nhà mình có tiền đồ, lại không nghĩ rằng, Lôi Huyền nhanh như vậy liền kết đan, so hắn dự liệu còn phải sớm hơn hơn mấy chục năm.

	"Con trai, con từ đâu tới như vậy nhiều đồ tốt à!" Lôi Động không hiểu nói.

	Lôi Huyền nhíu mày một cái, nói: "Cha, cha quản nhiều như vậy làm gì? Dù sao không phải trộm, cũng không phải cướp." Đan dược và linh thạch đều là Tiêu Cảnh Đình cho, đan dược tương đối nhiều, linh thạch bất quá thêm đầu.

	"Không nói thì không nói, con trai, Tiêu Tiểu Phàm gả cho ngươi?" Lôi Động hỏi.

	Lôi Huyền gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Con trai, con có thể thật là có bản lãnh." Lôi Động vỗ Lôi Huyền bả vai, hết sức hài lòng nói. Lôi Động thầm nghĩ: Tiêu Cảnh Đình con trai, đem Trần tiền bối cháu trai cho cưới vợ, con trai mình đâu, đem Tiêu Cảnh Đình con trai cho cưới vợ, con trai mình bản lãnh bao lớn à!

	"Ngươi cái đó cha vợ là kim đan hậu kỳ, có phải là thật hay không?" Lôi Động hỏi.

	Lôi Huyền gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Lôi Động thở dài một cái, cảm khái muôn vàn nói: "Tu chân đạo này, chính là như vậy, không chừng lúc nào, trước kia ngươi không để ý người, liền nhảy tót lên ngươi trước mặt, ta nghe nói, Đông Thành Dương tiền bối, muốn mời ngươi cha vợ ra Nhâm Thanh Vân tiên môn đại trưởng lão vị trí."

	Lôi Huyền có chút kinh ngạc nói: "Đại trưởng lão?"

	Lôi Động gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Thanh Vân tiên môn vốn là đại trưởng lão chết, trong môn tu vi kim đan cao nhất cũng chỉ kim đan trung kỳ, chức Đại trưởng lão một mực trống chỗ, Thanh Vân tiên môn thời kì giáp hạt, Đông Thành Dương tiền bối, đã sớm lòng như lửa đốt, các ngươi trở về đúng lúc."

	Lôi Huyền gật đầu một cái, nói: "Có cái địa phương ổn định lại cũng tốt." Ở đảo Tinh Vân bị người đuổi giết liền lâu như vậy, Lôi Huyền sớm đã có chút phiền.