Chương 79 : Tôn Diệu Âm nổi
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu nóng

	Chu gia.

	Tôn Diệu Âm cau mày, sắc mặt âm trầm nói: "Miểu Miểu, làm sao biết làm ra như vậy chuyện."

	2000 lượng bạc mà thôi, vì 2000 lượng bạc như vậy ném Tôn gia người, ném Tiêu Mộc Hồng người, cái mất nhiều hơn cái được à! Huống chi, Tiêu Cảnh Đình căn bản không để ý tới nàng, Tôn Miểu Miểu lần này mất mặt ném quá đáng.

	"Thật ra thì, chuyện này cũng không thể sẽ kỳ quái Miểu Miểu tiểu thư, muốn trọc Tiêu Mộc Hồng quá uất ức, Miểu Miểu tiểu thư cũng không tới như vậy." Tôn Diệu Âm thị nữ nói.

	Tôn Diệu Âm mặt trầm xuống, Tiêu Mộc Hồng trước ngược lại không uất ức, chẳng qua là gần đây. . .

	Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ còn sống, thế cục hoàn toàn thay đổi, Tiêu Mộc Hồng căn bản cũng không dám mạo hiểm đầu.

	"Miểu Miểu gần đây trong tay rất chặt sao?" Tôn Diệu Âm hỏi.

	"Hẳn không phải là rất đặc biệt dư dả, Miểu Miểu tiểu thư hoa bạc vẫn luôn là bàn tay chân to thói quen, hơn nữa, tu luyện cũng phải hoa không thiếu bạc."

	Tôn Diệu Âm khẽ thở dài một hơi, tu luyện đó chính là một động không đáy à!

	"Gần đây Tiêu Cảnh Đình thật giống như rất dư dả đâu, Nhị tiểu thư đi mua đồ lúc này gặp phải Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Cảnh Đình cho Hứa Mộc An mua một cái trữ vật vòng tay, không sai biệt lắm có 10.000 lượng bạc đây." Thị nữ chua chát nói.

	Tôn Diệu Âm nắm chặt quả đấm, thầm nghĩ: Miểu Miểu đây là bị Hứa Mộc An cho kích thích, Miểu Miểu bây giờ túng quẫn phải mua kiện 2000 lượng quần áo cũng không thể bỏ, Tiêu Cảnh Đình nhưng cho Hứa Mộc An mua gần 10.000 lượng trữ vật vòng tay, Hứa Mộc An là thứ gì à! Kết quả, bây giờ Tiêu Cảnh Đình đem người nâng trong bàn tay, cũng khó trách Miểu Miểu trong lòng không thoải mái.

	"Tiêu Kính Phong tiệm, mở rất đỏ lửa?" Tôn Miểu Miểu nói.

	"Đó cũng không phải là, thật giống như cửa hàng mặt tiền làm lớn ra rất nhiều, thật giống như còn muốn tuyển người, ta nghe nói, có những thứ khác thành trấn thương đội, tới mua thức uống." Thị nữ nói.

	Tôn Diệu Âm trong lòng nhiều mấy phần không nói được, không nói rõ cảm giác, buồn rầu, ê ẩm.

	"Tiểu thư, Tiêu Kính Phong tiệm tiến hành khá hơn nữa, cũng bất quá chỉ là có ít bạc mà thôi, Chu thiếu gia nhưng mà luyện khí tầng 6 đây." Thị nữ nhìn Tôn Diệu Âm sắc mặt nói.

	Tôn Diệu Âm gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	. . .

	Tôn Miểu Miểu bị ngay trước mọi người cự tuyệt sự việc, giống vậy truyền đến Trịnh Bội Nhi trong lỗ tai.

	Nghe được chuyện này Trịnh Bội Nhi, lòng tràn đầy cười trên sự đau khổ của người khác.

	Trịnh Bội Nhi tràn đầy giễu cợt nói: "Lúc này không giống ngày xưa, vị này Tôn đại tiểu thư còn làm Tiêu Cảnh Đình là năm đó cái đó trẻ trâu, nàng ngoắc ngoắc ngón tay, Tiêu Cảnh Đình liền cho nàng mê thần hồn điên đảo đây."

	Trước, phòng lớn cầm quyền, Tôn Miểu Miểu gả tới, không thiếu đối với Trịnh Bội Nhi nói chút lời nói mát, sau đó Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ trở về, Trịnh Bội Nhi cũng không có việc gì sẽ đi đâm Tôn Miểu Miểu đôi câu, 2 người một mực duy trì như vậy ăn ý.

	"Cũng không phải là, Tiêu Cảnh Đình bây giờ có thể coi thường nàng đâu, nói sau, Tôn đại tiểu thư cũng quá không biết kiểm điểm, nàng cũng gả cho Tiêu Mộc Hồng, vẫn còn cùng Tiêu Cảnh Đình nói thứ lời đó." Thị nữ nói.

	Trịnh Bội Nhi gật đầu một cái, nói: "Cũng không phải là sao? Trước ra vẻ thanh cao tựa như không thể leo tới, trong xương cũng chính là một đồ đê tiện." Tôn Miểu Miểu gây ra lớn như vậy cười nhạo, có thể đủ nàng thật tốt cười nhạo một hồi.

	"Nghe nói, Tôn tiểu thư, là thấy được Cảnh Đình thiếu gia cho Hứa Mộc An mua một cái trữ vật vòng tay, cho nên, mới cứng rắn muốn Cảnh Đình thiếu gia mua cho nàng vậy kiện áo lụa." Thị nữ nói.

	Trịnh Bội Nhi trên mặt vẻ phách lối, lui xuống.

	Trịnh Bội Nhi biết Tiêu Cảnh Đình trước mua qua 2 cái chiếc nhẫn trữ vật, một cái để lại, một cái đưa cho Tiêu Kính Phong, lúc này mới bao lâu

	À! Lại cho Hứa Mộc An mua trữ vật vòng tay, nhìn dáng dấp thật đúng là không thiếu được lợi, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong là muốn dính đến một khối đi rồi.

	"Cô gia mau trở lại, cô gia hình như là ở trong học viện đánh vào sáu tầng." Thị nữ nói.

	Trịnh Bội Nhi cười một tiếng, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong lại nở mày nở mặt, cũng không biết là được lợi ít bạc, cùng Tiêu Thanh Nham luyện khí tầng 9, nghĩ đến nhiều ít bạc, còn không phải là phất tay một cái sự việc.

	Nhà lão gia tử, cả ngày chuyện gì cũng không làm, cũng biết bế quan đánh vào trúc cơ, cũng tự có người đưa bạc cho hắn.

	. . .

	Tôn Khởi ngồi ở tiệm thức uống đối diện trong tửu lầu, ánh mắt thỉnh thoảng quét về phía dưới người đến người đi tiệm thức uống.

	"Thức uống buôn bán của tiệm thật không tệ à!" Tôn Khởi nói.

	"Đó cũng không phải là, bây giờ trong nhà những cái kia đứa nhỏ, ngày ngày đòi muốn uống trong tiệm thức uống, cái loại đó một lượng bạc còn coi thường, muốn uống cái loại đó ba lượng bạc, từng cái ỷ vào tuổi còn nhỏ, lấy lòng khoe tài, trưởng bối trong nhà còn nuông chìu." Trịnh Lập Minh tràn đầy không cam lòng nói.

	Tôn Khởi hai tròng mắt đỏ lên, "Nghe nói, Tiêu Kính Phong chẳng qua là giúp Tiêu Cảnh Đình bận bịu, Tiêu Cảnh Đình mới là cái này tiệm thức uống phía sau màn ông chủ lớn à!"

	"Nghe nói, Tiêu Cảnh Đình bây giờ lôi kéo rất đâu, Tôn Miểu Miểu tiểu thư cũng không để ý tới đây." Trịnh Lập Minh nói.

	Tôn Khởi nhíu mày một cái, Tôn Miểu Miểu ở trước công chúng nói thứ lời đó, để cho Tôn Miểu Miểu cha, bị trong gia tộc các trưởng lão khác hung hãn quở trách một lần một lần.

	Tôn Hào tên kia mới khôi hài, bởi vì trước Tôn Miểu Miểu ở Tiêu Cảnh Đình bên kia mất mặt mũi, lại bởi vì là mình trước cùng Tiêu Cảnh Đình quan hệ tốt, lại có thể khắp nơi tìm mình phiền toái.

	Hắn trước kia là đi theo Tiêu Cảnh Đình lăn lộn, nhưng mà, bây giờ Tiêu Cảnh Đình phát đạt, đã sớm bỏ mặc hắn.

	"Tiêu Cảnh Đình bây giờ cùng vậy Hứa Mộc An quan hệ tốt rất, vẫn còn cho Hứa Mộc An mua một cái 10.000 lượng trữ vật vòng tay." Trịnh Lập Minh nói.

	"Nghe nói." Tôn Miểu Miểu chính là bởi vì trước vậy chiếc vòng, mới nói liền lời kia.

	Tiêu Cảnh Đình tên kia còn thật là kỳ quái, trước kia thấy được Tôn tiểu thư, lập tức biến thành chỉ biết vẫy đuôi chó, bây giờ nhưng đối với Tôn tiểu thư xa lánh, một người biến hóa, lại có thể có thể lớn như vậy. Bất quá, cái này cũng không kỳ quái, trước kia Tôn Miểu Miểu là trong sạch đại tiểu thư, bây giờ đều là đàn bà có chồng.

	Tôn Khởi khẽ thở dài một hơi, thầm nghĩ: Nếu là Tiêu Cảnh Đình còn giống như trước ngon giống vậy lắc lư, vậy cũng tốt.

	. . .

	"Linh tuyền nước gần đây thăng cấp tương đối mau." Cửa hàng làm ăn sau khi đi lên, Tiêu Cảnh Đình dư thừa bạc, đầy đủ đổi trung phẩm cùng thượng phẩm linh ngọc, cao phẩm cấp linh ngọc, quả nhiên đối với linh tuyền nước lại có hiệu quả.

	"Có tiền, liền không nên xài bậy, tận lực dùng để đề thăng linh tuyền." Hứa Mộc An nói.

	Thực lực mới là căn bản đâu, bọn họ bây giờ đều là uống linh tuyền tu luyện, linh tuyền phẩm chất đề cao đi lên, bọn họ tu vi tiến triển cũng cũng nhanh.

	"Ta biết, bất quá nên tốn đồ vẫn là phải tốn, đúng rồi, gần đây thật giống như có người ở trên ta địa trộm đồ, hẳn phát hiện ta trồng ra đồ đặc biệt." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Trong dự liệu."

	Tiệm thức uống làm ăn để cho người đỏ mắt, những người đó không thể nào tùy tiện bỏ qua, cũng may dù sao cũng là Tiêu gia địa bàn, những người đó cũng không dám làm quá lố.

	"Mộc An, ngươi thật có trước thấy rõ ràng." Tiêu Cảnh Đình gần đây thường xuyên cùng người khoa diệu linh tháp, cho nên, những người đó ánh mắt cũng dừng lại ở linh tháp trên.

	Hứa Mộc An mặt hơi đỏ lên, nói: "Vậy không coi vào đâu."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An dáng vẻ khả ái, ở Hứa Mộc An mép nhẹ mổ một cái, chọc cho Hứa Mộc An một hồi tay chân luống cuống.

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Chủ cũ thật là không biết tiếc phúc, có một cái như vậy băng tuyết thông minh vợ không thích, phi nếu thích Tôn Miểu Miểu như vậy tự do phóng khoáng ngông cuồng, lại không đem hắn coi ra gì.

	Tiêu Cảnh Đình sờ Hứa Mộc An bụng, nói: "Trong này, không biết là cái đứa con trai, vẫn là bé gái đâu, vẫn là cô gái đây."

	"Ngươi thích gì dạng?" Hứa Mộc An thử dò xét hỏi.

	"Đều thích." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình dáng vẻ, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cái thế giới này, rất nhiều cha mẹ đều là xem thường cô gái, hắn chính là bởi vì là cô gái thân phận, bị cha khắp nơi khinh thị, bất quá, Tiêu Cảnh Đình lại không có như vậy, tiểu Phàm cùng Tiểu Đông, Tiêu Cảnh Đình tựa hồ càng thích ngu con trai nhỏ một ít.

	"Ngươi có phát hiện hay không, tiểu Phàm thật giống như thông minh thật là nhiều." Hứa Mộc An hỏi.

	"Chúng ta con trai vốn là không ngốc à!" Tiêu Cảnh Đình chuyện đương nhiên nói.

	"Hắn trước kia sốt cao cháy hỏng đầu óc, tinh thần thức hải ra một chút vấn đề, bất quá, gần đây nhìn, thật giống như tốt hơn nhiều." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Anh Hai, cũng khoe tiểu Phàm có thể làm đây."

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đang nói, Tiêu Tiểu Phàm tung tăng đi vào.

	"Cha, mẹ, bác Hai tới." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An nghe vậy, đứng dậy đi ra ngoài.

	"Cha mẹ, để cho chúng ta trở về?" Tiêu Cảnh Đình có chút kinh ngạc nói.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: " Ừ."

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, nói: "Làm sao đột nhiên nghĩ đến muốn chúng ta trở về?"

	"Đại ca nghỉ phép trở về." Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Khó trách nghĩ đến bọn họ, Tiêu Thanh Nham là muốn khoe khoang tới sao?

	"Đại ca lên cấp luyện khí tầng 6." Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình ngoài ý muốn một chút, nói: "Nhanh như vậy?"

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Học viện Bích Phong đi ra ngoài, rốt cuộc không giống nhau."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	. . .

	"Đại ca, ngươi khởi." Chu Khang Tề vây ở Chu Khang Hòa bên cạnh nói.

	Chu Khang Hòa chỉnh sửa một chút mình quần áo, liếc Chu Khang Tề một cái, nhàn nhạt hỏi: "Thế nào sao?"

	Chu Khang Tề mặt đầy nghiêm nghị nói: "Đại ca, Tiêu gia cái đó Tiêu Thanh Nham lên cấp luyện khí tầng 6."

	Chu Khang Hòa dửng dưng gật đầu một cái, nói: "Ta biết."

	Chu Khang Tề nhìn Chu Khang Hòa, nói: "Đại ca, ngươi làm sao không gấp à!"

	Chu Khang Hòa mây thưa gió nhẹ nói: "Có gì phải gấp, ta cũng là học viện Bích Phong học sinh, hắn là làm sao lên cấp, ta trong lòng rất rõ ràng."

	Chu Khang Tề có chút kinh ngạc nói: " Anh, ngươi có ý gì à?"

	Chu Khang Hòa thản nhiên nói: "Học viện có mấy cái thuật luyện đan tinh sảo luyện đan sư có thể luyện chế đan dược, học viện mỗi học sinh, cũng có một lần mua phá linh đan cơ hội, đan dược này đối với luyện khí tầng 5, luyện khí tầng 6, luyện khí tầng 7 người đột phá cũng có hiệu quả, nhưng là, vậy chỉ có lần đầu tiên mới có hiệu quả, ta đoán chừng Tiêu Thanh Nham là ăn đan dược kia."

	Học viện đối với luyện khí tầng 5 trở xuống học viên quản thúc tương đối nghiêm, đối với luyện khí tầng 6 liền tương đối rộng hiện lên, luyện khí tầng 6 tu giả, nếu là muốn đi ra ngoài lăn lộn, chỉ cần cách mỗi ba tháng đến học viện báo danh một lần là tốt.

	Chu Khang Tề nhìn Chu Khang Hòa, tràn đầy hâm mộ nói: "Học viện còn có chuyện tốt như vậy à!"

	Chu Khang Hòa gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Nếu không, ngươi lấy là tại sao phải có nhiều người như vậy, tranh nhau muốn cướp vào học viện, cũng chỉ có lông phượng và sừng lân người có thể vào?"

	Chu Khang Tề ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Đúng vậy, đúng vậy!"

	"Tiêu Thanh Nham có thể là bị hắn vậy 2 người em trai ép không có biện pháp, cho nên, trước thời hạn đem đan dược kia cho mua ăn, có thể tiến vào học viện, phần lớn đều là thiên chi kiêu tử, chỉ có thiên phú kia kém nhất, mới sẽ chọn ở luyện khí tầng 5 lúc này uống đan dược đột phá, rất nhiều học trưởng đều là ở luyện khí tầng 7 lúc này mới uống đan dược lên cấp." Chu Khang Hòa nói.

	Chu Khang Tề tràn đầy sùng bái nhìn Chu Khang Hòa nói: "Nguyên lai là như vậy à! Bất quá, Tiêu Thanh Nham dù sao cũng là lên cấp luyện khí tầng 6."

	"Hắn đây là tự tìm đường chết, hắn sớm như vậy liền uống như thế đan dược cao cấp, sẽ đối với lui về phía sau tu luyện tạo thành rất ảnh hưởng lớn." Chu Khang Hòa tràn đầy khinh thường nói.

	Chu Khang Tề híp mắt, nói: "Như thế nói, Tiêu Thanh Nham từ trước ra sau rất khó lại thăng cấp."

	Chu Khang Hòa gật đầu một cái, nói: "Quả thật như vậy, như thế chỉ vì cái lợi trước mắt, ta xem Tiêu Thanh Nham tên nầy, nhiều nhất cũng chỉ dừng bước luyện khí tầng 7, thua thiệt cha mẹ hắn, còn trông cậy vào hắn thăng quan tiến chức nhanh chóng, thuận lợi trúc cơ."

	Chu Khang Tề nghe được Chu Khang Hòa mà nói, không khỏi có chút cười trên sự đau khổ của người khác, "Đó cũng không phải là."

	"Thà lo lắng Tiêu Thanh Nham, còn không bằng lo lắng hắn vậy 2 cái huynh đệ, ta coi trước Tiêu Kính Phong cùng Tiêu Cảnh Đình cái này hai tên, tựa hồ có chút không đơn giản." Chu Khang Hòa ngón tay nhẹ gõ mặt bàn nói.

	" Anh, cũng không phải là, vậy 2 cái huynh đệ, gần đây rêu rao rất đâu!" Tôn Miểu Miểu tựa hồ có chút hối hận gả cho Tiêu Mộc Hồng, muốn cho Tiêu Mộc Hồng cắm sừng, cũng không biết Tôn Diệu Âm. . .

	Chu Khang Tề ở trong lòng cười một tiếng, nhà mình đại ca cùng Tiêu Mộc Hồng cái đó thứ hèn nhát có thể không giống nhau, Tôn Diệu Âm chỉ cần không ngốc, khẳng định chọn đại ca của mình.

	Nghĩ đến Tiêu Kính Phong, Chu Khang Tề không kềm hãm được nắm chặt quả đấm, hắn mới luyện khí tầng 4, Tiêu Kính Phong đã luyện khí tầng 5, cái đó cho mình độc dược độc sư rõ ràng nói, trong qua như vậy độc, từ trước ra sau thăng cấp rất khó khăn.

	Chu Khang Tề cùng Tiêu Kính Phong từng có tiết, trước, ở dã ngoại lúc này Tiêu Kính Phong hung hãn thu thập qua Chu Khang Tề, Chu Khang Tề vẫn đối với Tiêu Kính Phong ghi hận trong lòng, Chu Khang Tề nguyên bản giữ lại Tiêu Kính Phong mạng, là muốn xem Tiêu Kính Phong chán nản đi xuống, nào biết Tiêu Kính Phong tên nầy, lại có thể cá mặn trở mình.

	/*Dzung Kiều : chúng ta phải phân biệt 'bạn' và 'bè', người chỉ đi ăn chơi nhưng khi ta thất thế ní không tới thì đó là 'bè '*/