Chương 144: 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	Cừu Vân đứng ở rừng bích ngọc đào bên ngoài, nhìn mấy bụi bệnh thoi thóp bích ngọc cây đào, chau mày.

	"Cừu quản sự." Mục Vân kêu một tiếng.

	Cừu Vân xoay người, nhìn Mục Vân, nói: "Mục đạo hữu lại tới à! Mục đạo hữu tới cũng tốt, cũng tiết kiệm phải ta đi tìm ngươi, đây là ngươi giấy tính tiền, ngươi hư hại linh thảo danh sách cùng giá trị đều ở nơi này, hy vọng Mục đạo hữu hãy mau đem tổn thất tiếp tế ta, cũng tiết kiệm phải ta chạy đến Linh Dược tông đi đòi."

	Mục Vân nhận lấy giấy tính tiền, khiểm nhiên nói: "Ta thật xin lỗi."

	"Ta kinh doanh lâu như vậy vườn thuốc, bị ngươi một phát bệnh, sẽ bị hủy hơn nửa, Mục đạo hữu ngươi thật đúng là đi lại độc dược à! Ngươi tình trạng của mình ta muốn ngươi hẳn rõ ràng à! Ngươi không cảm thấy ngươi bây giờ dáng vẻ, núp ở hàn băng động tránh cả đời, tương đối khá sao?" Cừu Vân nói.

	Mục Vân gật đầu một cái, cười khổ một cái nói: "Có lẽ đi, những năm này ngươi qua được không? Nghĩa sách?"

	Cừu Vân không nhịn được nắm chặt quả đấm, xụ mặt, lạnh lùng nói: "Ta nghe không hiểu Mục đạo hữu đang nói gì, bất quá, Mục đạo hữu vẫn là thừa dịp còn sớm trở về đi thôi, ngươi ở nơi này tái phát bệnh, ta có thể không chịu nổi, ta cái này khu bắc trong vườn linh dược linh thảo, có thể không tránh khỏi ngươi dày vò đây."

	Cừu Vân xoay người muốn rời khỏi, Mục Vân bắt được Cừu Vân tay, nói: "Thật xin lỗi."

	Cừu Vân giơ tay lên cổ tay, lạnh lùng nói: "Buông tay."

	Mục Vân nhìn Cừu Vân lạnh ngưng khuôn mặt, buông lỏng tay.

	"Nghĩa sách, ngươi còn không có nói cho ta, những năm này, ngươi qua được không?"

	Cừu Vân nhìn Mục Vân, bật cười một tiếng, nhích tới gần Mục Vân mấy phần, ngưng mắt nhìn Mục Vân ánh mắt, nói: "Lửa độc phát tác cảm giác, ta muốn ngươi cũng hẳn rõ ràng, ngươi cảm thấy, ngươi qua được không?"

	"Ngươi. . . Có thể tới tìm ta, trên thực tế, ta một mực đang đợi ngươi đến tìm ta, chẳng qua là ngươi từ đầu đến cuối đều không tới." Mục Vân cúi đầu nói.

	Cừu Vân bật cười một tiếng, nói: "Tìm ngươi? Ta tìm ngươi làm gì? Ngươi liền mình lửa độc cũng không giải quyết được đâu, ta có thể trông cậy vào ngươi cái gì?"

	Mục Vân vểnh môi, nói: "Xin lỗi, là ta vô năng."

	"Ngươi bây giờ cùng ta nói đúng không khởi, có phải hay không muốn từ ta nơi này biết lửa độc giải dược à! Ta muốn ngươi hẳn biết, ta lên cấp kim đan, trên người lửa độc đã giải." Cừu Vân khoanh tay, tràn đầy hoài nghi nhìn Mục Vân.

	Mục Vân nhìn Cừu Vân, cười khổ một cái, nói: "Ngươi là nghĩ như vậy ta?"

	Cừu Vân ngoẹo đầu, nói: "Nếu không, ta hẳn nghĩ như thế nào, Mục đạo hữu bây giờ người đẹp làm bạn, thời gian hẳn quý báu rất, không có chuyện gấp gáp, ngươi hẳn không trống rỗng phản ứng ta như vậy nhân vật nhỏ đi, nếu như không phải là vì lửa độc, ta chân thực không nghĩ tới còn có lý do gì, có thể để cho Mục đạo hữu, như thế lại nhiều lần viếng thăm."

	"Ta cùng Tạ Uyển Nhiên không việc gì." Mục Vân nói.

	"Không việc gì, ngươi cũng như thế che chở nàng, muốn thật có chút gì, ngươi phải đem nàng cung." Cừu Vân tràn đầy châm chọc nói.

	"Ta cùng nàng thật không việc gì."

	"Ta dĩ nhiên biết các ngươi không việc gì, ngươi đến bây giờ còn là một xử nam à! Vì kết anh, ngươi ai đều không thể đụng à! Thấy Tạ Uyển Nhiên, ngươi nhất định trong lòng ngứa một chút rất đi, đáng tiếc à! Ngươi thủ thân như ngọc hơn hai trăm năm, lại rơi vào tẩu hỏa nhập ma kết quả, nguyên anh sợ là sẽ không bao giờ, bất quá kiên trì hơn hai trăm năm, bây giờ muốn ngươi phá thân, ngươi nhất định cảm thấy không cam lòng đi." Cừu Vân tràn đầy thở dài nói.

	"Kết anh, ta đã không muốn, có thể lại nhìn thấy ngươi ta thật cao hứng, những năm này, ta luôn muốn cùng ngươi nói đúng không khởi, ban đầu, chuyện ngươi cho ta bỏ thuốc. . ."

	Cừu Vân nhìn Mục Vân, nói: "Ngươi vẫn cảm thấy ta cho ngươi bỏ thuốc, Mục Vân, ta thừa nhận ta trước kia rất thích ngươi, bất quá, ngươi mị lực còn không có đạt tới để cho ta sử dụng loại này hạ tam lạm thủ đoạn đến nước."

	"Lúc ấy ta thần chí không rõ, sau đó suy nghĩ một chút, ta cảm thấy là ta hiểu lầm ngươi."

	Cừu Vân nhắm mắt, "Đủ rồi, những chuyện kia cũng chớ nói, ông nội chết, ông nội chú tâm nuôi linh thực, cũng đều đã thuộc về tông môn, bây giờ nói những thứ này, cũng quá muộn, ông nội ta sau khi chết, ngươi cùng Tạ Uyển Nhiên, hẳn không thiếu từ ông nội ta vườn linh dược mò đúng lúc đi."

	"Ta không có."

	Cừu Vân sậm mặt lại, nói: "Mau cút đi, chạy trở về Linh Dược tông đi, thấy ngươi, cảm thấy phiền."

	Mục Vân: ". . ."

	. . .

	Cừu Vân cùng Mục Vân ở nơi này vừa nói chuyện, Tiêu Tiểu Phàm các người tung tăng đi tới.

	Cừu Vân ở trong đó thấy được một cái khuôn mặt mới Trần Húc, Cừu Vân biết Trần Húc cùng Tiêu Tiểu Đông các người có giao tình, có thể không nghĩ tới, Trần Húc lại có thể chạy đến Thanh Vân tiên môn tới, Trần lão gia tử đem người cháu này làm bảo bối cháu trai vậy trông chừng, kết quả nhưng đem hắn đưa đến Thanh Vân tiên môn tới cùng Tiêu Tiểu Phàm các người cùng nhau, có thể gặp Trần lão gia tử, đối với Tiêu Tiểu Phàm các người rất là tín nhiệm.

	"Tiểu Đông, các ngươi làm sao tới?" Cừu Vân hướng về phía Tiêu Tiểu Đông các người lên tiếng chào hỏi nói.

	"Trần Húc tới, chúng ta cấp cho hắn đón gió, dự định toàn bộ cái lẩu ăn, muốn từ Cừu quản sự nơi này mua chút linh quả." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Cừu Vân nhìn Tiêu Tiểu Phàm các người, gật đầu một cái, nói: "Không thành vấn đề à! Cùng ta đi vào hái là tốt."

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn bên cạnh vườn linh dược, nói: "Cừu quản sự, linh dược của ngươi vườn là thế nào à!"

	Cừu Vân liếc Mục Vân nhìn sang, tức giận: "Cho hắn đốt thành như vậy."

	Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy sùng bái nói: "Tiền bối, ngươi thật là lợi hại à!"

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Tiền bối, là rất lợi hại."

	Trần Húc không hiểu nói: "Là bởi vì là đem vườn linh dược làm thành như vậy, cho nên lợi hại?"

	"Tiền bối, ngươi đem vườn linh dược làm thành như vậy, lại còn có thể hoàn hảo không hao tổn đứng ở chỗ này ư, nếu là cha, khẳng định đã bị đánh chết." Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy sùng bái nói.

	"Bởi vì là Cừu quản sự không đánh lại Mục tiền bối à!" Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	Mục đi: ". . ."

	"Mấy người các ngươi chớ nói nhảm, cùng để ta đi." Cừu Vân hướng về phía Tiêu Tiểu Phàm các người nói.

	" Được a !" Tiêu Tiểu Phàm vui mừng điên vui mừng điên nói.

	Cừu Vân quay đầu, hướng Mục Vân nhìn một cái, nói: "Mục đạo hữu, xin ngươi hãy ở lại chỗ này, chớ vào thêm loạn."

	Mục Vân chần chờ một chút, gật đầu một cái, nói: " Được."

	"Cừu quản sự, ngày hôm qua Mục Vân tiền bối ở khu bắc vườn linh dược bị bệnh sao?" Trần Húc tò mò hỏi.

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: "Không sai."

	"Mục Vân tiền bối, cũng là đáng thương à!" Trần Húc nói.

	"Tại sao nói Mục Vân tiền bối đáng thương à!" Tiêu Tiểu Tấn không hiểu nói.

	Tiêu Tiểu Phàm giơ tay lên, hứng thú bừng bừng nói: "Ta biết, ta biết, bởi vì là hắn hơn hai trăm tuổi, còn là một trai tơ, có lẽ, hắn sống đến năm trăm tuổi, vẫn là đồng tử kê một cái."

	Tiêu Tiểu Tấn hướng Tiêu Tiểu Phàm, tò mò hỏi: "Đồng tử kê là cái gì gà à!"

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	"Đồng tử kê không phải gà à!" Lôi Huyền gãi đầu một cái nói.

	Tiêu Tiểu Tấn như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, nói: "Thì ra là như vậy, ta liền nói ta nấu qua trà hoa gà, con gà chọi, năm đen gà, nguyên bảo gà, lùn chân gà, lô hoa gà. . . Chính là không có nấu qua đồng tử kê đây."

	Tiêu Tiểu Đông có chút nhức đầu đỡ đỡ trán đầu, nói: "Đồng tử kê không là dùng để nấu, sau này không nên nói bậy nói bạ."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, "Nga" một tiếng.

	Tiêu Tiểu Phàm đến gần Tiêu Tiểu Đông bên cạnh, nói: "Anh cả, anh nói, Mục tiền bối lớn như vậy, vẫn là chỉ đồng tử kê, ngươi nói hắn có thể hay không cần thuốc cường dương à!"

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Không muốn chết, ngươi cho ta im miệng."

	Tiêu Tiểu Phàm: ". . ."

	Tiêu Tiểu Tấn nhón chân lên, xề gần Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Anh Hai, anh cả thật là dữ à!"

	Tiêu Tiểu Phàm sâu sắc cho là đúng nói: "Đúng vậy! anh cả thật là dữ."

	Tiêu Tiểu Đông nhìn rất có tiếng nói chung Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Tấn, thầm nói: Em trai đều là ngu xuẩn.

	"Trần Húc, ông nội ngươi làm sao biết thả ngươi tới?" Cừu Vân không hiểu nhìn Trần Húc nói.

	Trần Húc có chút chán nản nói: "Ta ở nhà, tu vi tiến triển cũng rất chậm chạp, ông nội sẽ để cho ta đi ra giải sầu một chút."

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: "Giải sầu một chút là đúng, luôn là tránh ở nhà, nhắm mắt làm liều, cuối cùng là không được."

	Trần Húc cười một tiếng, nói: "Ta cũng nghĩ như vậy." Đi qua hơn mười năm, hắn luôn là núp ở ông nội bên người, dùng hết tất cả khí lực đi tu luyện, ngày qua chân thực nhàm chán.

	"Ngươi cùng Kiều Tường hôn sự, nghe nói hủy bỏ?" Cừu Vân hỏi.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cưỡng ép hái dưa không ngọt, Kiều Tường hắn là một linh căn, từ trước ra sau đặt chân nguyên anh cũng là có thể, ta bất quá là một ba linh căn, có thể may mắn kết thành kim đan, cũng đã là tổ tông phù hộ, chúng ta không thích hợp."

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Trần Húc, nói: "Ngươi không được nghĩ như vậy, tu luyện không phải chỉ xem tư chất, những thứ khác các loại nhân tố cũng rất trọng yếu."

	"Ta biết." Trần Húc cười cười nói.

	. . .

	Tiêu Tiểu Đông các người ôm một đống linh quả, từ trong vườn đi ra, liền thấy Mục Vân cùng Tạ Uyển Nhiên.

	Cừu Vân bật cười một tiếng, nói: "Muốn thân thiết, cũng không xem nhìn xuống đất phương, mới vừa đem chỗ này, gây ra một đoàn hỏng bét, lại có thể lại chạy đến nơi đây, thật là đủ phách lối."

	Tạ Uyển Nhiên nhìn Cừu Vân, trong con ngươi lóe lên mấy phần phẫn nộ hận.

	Tiêu Tiểu Phàm ôm linh quả, nhìn Cừu Vân nói: "Cừu tiền bối, cám ơn ngươi linh quả, ngươi muốn không muốn cùng chúng ta cùng đi ăn cái lẩu à!"

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	Mục Vân đi tới, nói: "Các ngươi cái này là muốn đi đâu?"

	"Tiền bối, ngươi phải đi cơm chùa sao? Nếu không một khối tới đi." Tiêu Tiểu Phàm vòng vo đảo tròng mắt nói.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Cừu Vân, lại nhìn xem Mục Vân, thầm nói: Tiểu Phàm tên ngu ngốc này, mời Cừu Vân, lại mời Mục Vân, đây không phải là thật kỳ quái sao?

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Mục Vân, thầm nghĩ: Cự tuyệt à! Ngươi cự tuyệt à!

	" Được a ! Cám ơn người bạn nhỏ lời mời của ngươi." Mục Vân nói.

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ." Mục Vân cái này, không phải nghe nói, rất khó sống chung, không để ý tới người sao?

	"Ta có thể một khối đi không?" Tạ Uyển Nhiên hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ." Lại thêm một cái cơm chùa.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An ở một bên chuẩn bị cái lẩu, thấy Tiêu Tiểu Đông một đám người, mang Cừu Vân, Mục Vân còn có Tạ Uyển Nhiên tới, nhất thời kinh sợ.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An, hỏi: "Đây coi là trạng huống gì à!"

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết à! Lần này phiền toái."

	"Dù sao cũng chỉ là nhiều ba há miệng, không nóng nảy." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Có lẽ đi."

	"Hai vị tiền bối cùng Tạ tiểu thư cũng tới à! Tất cả ngồi đi, ngồi đi, mau mời ngồi." Tiêu Cảnh Đình chào hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình bên này, đều đã chuẩn bị xong hết rồi, Tiêu Cảnh Đình cho Cừu Vân an bài chỗ ngồi, Mục Vân trực tiếp ngồi vào Cừu Vân bên cạnh, Cừu Vân lạnh lùng quét Mục Vân một cái, ngược lại cũng không có mở miệng đuổi Mục Vân rời đi.

	Tạ Uyển Nhiên ngồi vào Mục Vân bên cạnh, Tiêu Cảnh Đình làm sao xem, thế nào cảm giác ba người giữa bầu không khí quỷ dị.

	Tiêu Tiểu Phàm nắm đũa, hai tròng mắt sáng lên hướng Tiêu Cảnh Đình hỏi: "Cha, có thể ăn chưa?"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cái này đứa nhỏ chết bằm, ăn một chút ăn, chỉ biết ăn.

	"Có thể, có thể." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Mấy người ngồi quanh ở cùng nhau, ăn.

	Tiêu Tiểu Đông rất có phong độ lịch sự cho Trần Húc kẹp mấy khối thịt, chọc cho bên cạnh gà hoa nhỏ, ha ha ha trực khiếu.

	Mục Vân tựa hồ cũng muốn cho Cừu Vân gắp thức ăn, bất quá, để cho Cừu Vân cho trợn mắt nhìn trở về.