Chương 49:Khâu Bạch xuất giá 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Khâu gia.

	"Khâu Bạch à! Cái đó nho không tệ, gần đây làm sao đều không xem ngươi cầm về, ngươi lại đi hái 2 chuỗi trở lại à?" Cha Khâu nói.

	Khâu Bạch cau mày, hơi có vẻ bất mãn nói: "Cha, người ta cũng bán đi, không."

	Khâu Bạch trong lòng có chút không cam lòng, Tiêu Cảnh Đình đặc biệt bỏ tiền mời trong thôn người nhìn nho, phòng ngừa người "Trộm", hắn mặt dầy đi Tiêu gia hái được 2 lần, trong thôn người nhìn sắc mặt của hắn cũng rất quái dị, mỗi lần hái nho, đến ở trên tay hắn cũng ít một chút, Khâu Bạch dứt khoát không làm cái này tên ác nhân.

	Cha Khâu vừa là hâm mộ, lại là cảm thán nói: "Vậy nho thật không tệ, trong thôn có người nói, cái này Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An có thể đi vào cấp bốn nguyên nhân ở nơi này nho ở trên đâu, nếu là anh ngươi cũng ngày ngày có nho ăn, hẳn rất mau liền có thể đi vào cấp ba."

	Khâu Bạch ở trong lòng liếc mắt, anh ngược lại là muốn ngày ngày ăn nho đâu, đáng tiếc, anh không bản lãnh trồng ra nho tới à!

	Khâu Bạch trước kia là rất sùng bái Khâu Lễ, nhưng là, mắt thấy Khâu Lễ trước kia khinh thường Tiêu Cảnh Đình cuộc sống qua ngày càng đi lên, nhà mình vẫn là như cũ, Khâu Bạch không khỏi đối với luôn là nói thì hay làm thì dở Khâu Lễ thêm mấy phần thành gặp.

	"Sớm biết, để cho ngươi gả cho Tiêu Cảnh Đình, ngươi bây giờ cũng có thể đi theo hắn ăn uống ca hát." Cha Khâu lắc đầu nói.

	Khâu Bạch nhìn cha Khâu, thầm nói: Cha không phải mong mỏi mình có thể đi theo Tiêu Cảnh Đình ăn uống ca hát, mà là, mong mỏi mình gả cho Tiêu Cảnh Đình, có thể giúp sấn một chút anh đi, nếu là 2 nhà thành quan hệ thông gia, vậy cha lại đi Tiêu gia muốn cái gì, cũng chỉ hợp lẽ.

	"Tiêu gia mới xây 3 phòng miếng ngói phòng ngươi biết không?" Cha Khâu hỏi.

	Khâu Bạch gật đầu một cái, nói: "Biết."

	"Thêm nắp ba phòng không tiện nghi đâu, bất quá, chút tiền đó đối với Tiêu gia bây giờ mà nói, cũng coi là không thể cái gì, " cha Khâu nói , thực lực lên cao một đoạn, có thể làm nhiều chuyện đi." Thật không nghĩ tới, Tiêu gia vậy đứa con phá của, chánh kinh, lại có thể như thế có thể làm." Cha Khâu nói.

	Khâu Bạch cắn môi, không nói gì, Tiêu gia xây nhà lúc này Khâu Bạch đi xem qua, nhìn Hứa Mộc An đều đâu vào đấy an bài người làm việc, Khâu Bạch chỉ cảm thấy nở mày nở mặt vô hạn.

	"Bất quá mà, hắn lại có thể làm, bây giờ cũng bất quá là một làm ruộng, rốt cuộc kém hơn đại gia tộc thiếu gia, ta đi hỏi qua Tiêu Cảnh Đình, hắn không vui cưới ngươi, vừa vặn trấn trên Lý viên ngoại con trai muốn kết hôn vợ, hắn thấy được qua ngươi, hết sức trúng ý, ngươi gả đến Lý viên ngoại trong nhà đi tốt hơn." Cha Khâu nói.

	Khâu Bạch nhíu mày một cái, nói: "Cha, cha cũng không hỏi qua con, quyết định ta chung thân đại sự à!"

	Cha Khâu tức giận: "Cha ngươi ta còn có thể hại ngươi sao? Tiêu Cảnh Đình người kia nếu là đối với ngươi có chút ý tứ, ta cũng có thể cân nhắc một chút hắn, bất quá, hắn bây giờ đối với ngươi lãnh lãnh đạm đạm, ngươi chẳng lẽ muốn cầm mặt nóng sát người ta mông lạnh, Lý viên ngoại nhà nhưng mà ở trấn trên làm làm ăn lớn, ngươi gả nhập Lý viên ngoại nhà, sau này có thể liền phát tài."

	Khâu Bạch gật đầu một cái, nói: "Biết cha, con gả là được."

	Thôn nhân đối với đại hộ nhân gia có trời sanh hướng tới, Khâu Bạch nguyên bổn chính là một lòng muốn lấy đại hộ nhân gia, chẳng qua là, Tiêu Cảnh Đình gần đây cuộc sống qua không tệ, Khâu Bạch trong lòng liền thêm mấy phần chần chờ.

	. . .

	Tiêu gia.

	"Anh Hai, anh nghĩ xong đưa Mộc Thư Vũ cái gì sính lễ sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Trước trúng độc đem Tiêu Kính Phong giằng co cái một nghèo hai trắng, đoạn này thời gian, Tiêu Kính Phong giết yêu thú kiếm mấy trăm lượng bạc, nhưng là, chi tiêu cũng rất lớn, mặc dù cất một ít bạc, nhưng là cũng không có nhiều ít.

	"Trong rừng có một cái cấp bốn truy phong thú, ta nếu là làm thịt yêu thú kia đưa cho Thư Vũ, Thư Vũ nhất định cao hứng." Tiêu Kính Phong nói.

	Theo Tiêu Cảnh Đình biết, truy phong thú chạy thật nhanh, nó đỉnh đầu sinh một sừng, vậy một sừng nhập thuốc, uống có thể đề cao hấp thu linh khí tốc độ.

	Tiêu Cảnh Đình vặn chân mày nói: "Anh Hai, truy phong thú có thể khó đối phó à!"

	Tiêu Kính Phong cười một tiếng, nói: "Ngươi yên tâm đi, anh Hai ngươi liền yêu thú cấp 5 cũng đối phó qua, một cái yêu thú cấp 4 không coi vào đâu, hơn nữa, Mộc An đáp ứng giúp ta, Mộc An bây giờ cũng là cấp 4, có nàng hỗ trợ, an toàn tính sẽ lớn hơn nhiều."

	"Cũng coi là em một cái đi." Tiêu Cảnh Đình hứng thú bừng bừng nói.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: " Được a ! Em ba, ngươi đến lúc đó, từ cạnh trợ giúp là được, không cần hướng ở trước mặt."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Tiêu Kính Phong đây là không tín nhiệm hắn năng lực sao?

	"Anh Hai, anh ở lính đánh thuê đội lúc này rất khổ cực đi." Tiêu Kính Phong mới vừa gia nhập lính đánh thuê đội lúc này mới luyện khí tầng 3, Tiêu Cảnh Đình mười phần kính nể Tiêu Kính Phong quyết đoán.

	Nếu như là Tiêu Thanh Nham gia nhập lính đánh thuê đội mà nói, cha mẹ chủ cũ nhất định sẽ không đồng ý, lính đánh thuê đội tỷ số thương vong rất cao, chính là đang liều mạng, nhưng mà, tham gia lính đánh thuê đội là Tiêu Kính Phong, cha mẹ chủ cũ liền thầm chấp nhận Tiêu Kính Phong lựa chọn, còn nói gì ngọc không trác, không ra hồn.

	"Lúc ấy có cái lão đội trưởng, đối với ta rất là chiếu cố." Tiêu Kính Phong nói.

	Thật ra thì, ở lính đánh thuê đội lăn lộn lăn lộn mấy năm, Tiêu Kính Phong sớm là có thể một mình phụ trách một phía, cũng có những thứ khác lính đánh thuê đội muốn đào hắn, hứa cho liền Tiêu Kính Phong không ít chỗ tốt, chẳng qua là, Tiêu Kính Phong một mực băn khoăn lão đội trưởng ân tình, không có rời đi.

	Tiêu Kính Phong nhắm mắt, lạnh lùng cười một tiếng, quay đầu lại hắn phát hiện mình thật có chút ngu xuẩn, hắn dứt bỏ không được lính đánh thuê đội, lính đánh thuê đội lại không có dứt bỏ không được hắn.

	Tiêu Cảnh Đình vỗ một cái Tiêu Kính Phong tay, nói: "Anh Hai, sau này ngươi cũng chỉ có thể cùng ta săn thú, ngươi cũng không muốn chê ta vướng tay vướng chân à!"

	"Ta nghe Mộc An nói, chiến đấu của ngươi dày công tu dưỡng không tốt lắm, hơn nữa, còn rất biết lãng phí, ngươi phải thật tốt cố gắng lên à!" Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng, nói: "Mộc An thì sẽ bôi đen ta, ta dù sao cũng là tay mới mà."

	"Đúng rồi, ta ngày hôm qua thấy có lão đầu tìm ngươi, thật giống như cùng ngươi nổi lên mâu thuẫn, các ngươi nói những gì à!" Tiêu Kính Phong hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình liếc mắt, có chút phiền muộn nói: "Cũng phải Khâu Bạch cha, muốn ta nghỉ Mộc An, cưới con trai hắn."

	Tiêu Kính Phong sững sốt một chút, nói: "Như vậy? Lão đầu kia có phải hay không đầu óc có vấn đề à!"

	"Ta trước làm một ít chuyện hoang đường, bất quá, ta bây giờ đã hiểu rõ, anh Hai, chuyện này ngươi không nên cùng Mộc An nói." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Ta biết."

	Tiêu Cảnh Đình nhún vai một cái, nói: "Lão đầu kia nói, con trai hắn lập tức phải gả nhập nhà giàu có, nếu như, ta nguyện ý đem Mộc An nghỉ, hắn còn có thể cân nhắc ta một chút, nếu ta không muốn, hắn liền không suy nghĩ ta."

	Tiêu Kính Phong: ". . . Lão đầu này, có phải là có tật xấu hay không à!"

	Tiêu Cảnh Đình nhún vai một cái, nói: "Ai biết được."