Chương 202: Đuổi bắt 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Long Tuyết linh hồn lực không được quét sạch, mất đi Tiêu Cảnh Đình bóng dáng, để cho Long Tuyết hai tròng mắt máu đỏ.

	"Không bóng dáng." Phù Lê tràn đầy thất vọng nói.

	Nguyên bản thỏa thuê mãn nguyện muốn bắt người, nhưng chỉ có thể trơ mắt nhìn Tiêu Cảnh Đình biến mất ở trước mặt, Phù Lê tức thiếu chút nữa ói máu.

	Long Tuyết quay đầu, nhìn truy đuổi tới Tào Hách các người, tràn đầy tức giận.

	Tào Hách các người nhìn Long Tuyết tràn đầy sát khí thần sắc, sợ vạ lây người vô tội, tự động cách xa chút.

	"Không đúng à!" Tào Hách nói.

	Tạ Thành gật đầu một cái, nói: "Đích xác không đúng, giống vậy kim đan hậu kỳ, phát động như vậy khoảng cách xa truyền tống phù, nhiều nhất phát động cái năm sáu lần." Xa khoảng cách truyền tống phù, đối với linh hồn lực tiêu hao cực lớn, chính là hắn cũng nhiều nhất phát động cái mười lần, Tiêu Cảnh Đình hẳn phát động hơn mười lần.

	"Đan dược bổ sung linh lực có rất nhiều, nhưng là, muốn muốn bổ sung tiêu hao linh hồn lực khó khăn, Tiêu Cảnh Đình linh hồn lực, chẳng lẽ có thể so sánh Nguyên anh kỳ tu giả?" Miêu Thanh không nhịn được nói.

	"Nhiều như vậy ngẫu nhiên truyền tống phù, hắn đến tột cùng là đâu bên trong tới?" Tạ Thành tràn đầy không hiểu nói.

	Tào Hách nhíu mày một cái, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lập tức lấy ra đưa tin phù, cùng Tào gia người liên lạc, thấy Tào Hách cử động, Tạ Thành cùng Miêu Thanh, cũng lập tức lấy ra đưa tin phù.

	Thấy Tào Hách đưa tin, Tào gia trên dưới tràn đầy kinh ngạc, mặc dù kinh ngạc, nhưng là, Tào gia vẫn là thời gian đầu tiên, bắt đầu hoàn thành Tào Hách giao phó sự việc, toàn lực truy xét Hứa Mộc An tung tích.

	Cơ hồ đồng thời, Tạ gia cùng Miêu gia cũng hành động, trong chốc lát, thương minh ba gia tộc lớn tinh nhuệ đều xuất hiện, rất có một cổ gió thổi báo giông tố sắp đến dáng điệu.

	Diệp gia.

	"Tiêu Cảnh Đình kết quả làm cái gì à!" Diệp Cẩn Lan nhìn trên tay treo giải thưởng nói.

	Diệp Thắng Tuyết nhún vai một cái, nói: "Không biết đâu, thương minh đứng đầu ba gia tộc, đồng thời phát ra lệnh truy nã, Tiêu Cảnh Đình mặt mũi quá lớn."

	"Không dứt tộc người đâu, yêu tộc bên kia, cũng phát xuống treo giải thưởng, nhất định phải tìm đến Tiêu Cảnh Đình, bà cố, ông cố nói thế nào à!" Diệp Cẩn Lan nói.

	Diệp Thắng Tuyết lắc đầu một cái, nói: "Ngươi ông cố chỉ đi tầng thứ bảy, sau đó liền không tiếp xúc qua những cái kia nguyên anh cấp bậc nhân vật lớn."

	Diệp Cẩn Lan tràn đầy không hiểu nói: "Kết quả chuyện gì xảy ra à!"

	Diệp Thắng Tuyết mãn bất tại ý nói: "Mặc dù những đại nhân vật kia giấu giếm, bất quá, chuyện này rất tốt đoán, Tiêu Cảnh Đình có thể bị nhiều như vậy nhân vật lớn đuổi giết, nhất định là trên người có không phải bảo vật, để cho những đại nhân vật kia không cầm được, hẳn Thông Thiên tháp tầng thứ chín bảo vật, bị Tiêu Cảnh Đình cầm đi."

	Diệp Cẩn Lan có chút hoài nghi nói: "Cái này. . . Có thể sao?"

	"Trừ cái này loại có thể, ngươi cảm thấy còn có những thứ khác có thể sao?" Diệp Thắng Tuyết nói.

	Diệp Cẩn Lan suy nghĩ một chút, nói: "Ta vốn cảm thấy, Hứa Mộc An liền đủ biết gây chuyện, không nghĩ tới Tiêu Cảnh Đình so Hứa Mộc An càng có thể gây chuyện."

	"Hứa Mộc An tên nầy đủ thông minh, trước, cách mỗi một hai tháng, còn mạo lần đầu, gần đây an phận chặt, hắn có phải hay không biết Tiêu Cảnh Đình sẽ gây ra đại họa, cho nên, mới như thế an phận à!" Diệp Thắng Tuyết nói.

	Diệp Cẩn Lan: ". . ." Thật là có loại này có thể.

	. . .

	Thật vất vả thoát khỏi mấy cái lão quái vật theo dõi sau đó, Tiêu Cảnh Đình thay đổi dung mạo, xen lẫn trong nhà hàng trong.

	Tiêu Cảnh Đình ngược lại là muốn mau sớm đi cùng Hứa Mộc An hội họp, nhưng là, đường xá xa xôi, Tiêu Cảnh Đình lại không dám trực tiếp đi, chỉ có thể từ từ đi.

	Trong trà lâu, mấy cái tu giả ngồi quây quần một chỗ, xì xào bàn tán.

	"Gần đây nhân yêu 2 tộc, đều ở đây tìm cái này Tiêu Cảnh Đình, cái này Tiêu Cảnh Đình, đến tột cùng là cái lai lịch gì à!"

	"Cái này Tiêu Cảnh Đình à! Danh tiếng không hiện, trước, làm phong quang nhất một chuyện, chính là giúp Diệp gia giữ được thương minh chỗ ngồi."

	"Ta nghe nói, Tiêu Cảnh Đình chính là một kim đan tu giả à! Một cái kim đan tu giả, làm sao biết đưa tới nhân yêu 2 tộc theo dõi đâu ?"

	"Các ngươi đây không biết đi, ta nơi này có người thứ nhất tin tức nội tình."

	"Tin tức gì à!"

	"Cái này Tiêu Cảnh Đình à! Hắn vô cùng gan dạ, khinh bạc yêu tộc Long Tuyết."

	Tiêu Cảnh Đình nguyên bản lắng tai nghe lân người ngồi nói chuyện, nghe được ngồi cạnh ném ra một cái "Thiên đại nội tình" thiếu chút nữa đem trong miệng trà đầy đủ phun ra ngoài.

	Khinh bạc Long Tuyết, vị nhân huynh này cũng quá coi trọng hắn, Long Tuyết như vậy thực lực cường hãn, giết người như ngóe nữ ma đầu, hắn thấy liền chân mềm, nơi nào có bản lãnh kia khinh bạc người ta à!

	"Ngươi ở nói nhăng gì đó à! Long Tuyết nhưng mà nguyên anh hậu kỳ à! Nghe nói, cái này nữ ma đầu, giết người như ngóe, hung danh hiển hách, Tiêu Cảnh Đình ăn hùng tâm báo tử đảm, mới dám đối với vậy nữ ma đầu ra tay, hơn nữa, Tiêu Cảnh Đình một cái kim đan, muốn thật đối với Long Tuyết ra tay, vậy đã sớm cho rồng tuyết đập chết đi."

	"Ngươi đây thì không rõ lắm đi, Thông Thiên tháp chỗ này hết sức thần kỳ, trong tầng thứ 8 không cách nào vận dụng linh lực, mới để cho Tiêu Cảnh Đình tìm được có thể thừa dịp cơ hội."

	"Ta nói cho các ngươi à! Yêu tộc truy xét Tiêu Cảnh Đình, đó chính là bởi vì là Tiêu Cảnh Đình cả gan làm loạn khinh bạc Long Tuyết, thương minh mấy cái tiền bối, vì lấy lòng Long Tuyết, cho nên, cũng giúp tìm Tiêu Cảnh Đình, nếu không, các ngươi lấy là tại sao nhiều người như vậy tìm Tiêu Cảnh Đình."

	Tiêu Cảnh Đình liếc mắt, rõ ràng là không có yên lòng chuyện, người kia nói đứng lên nhưng là thề đán đán, sát có kỳ sự.

	"Vậy Phù Lê đâu ? Nghe nói, cái đó yêu tộc đại có thể cũng ở đây tìm Tiêu Cảnh Đình à!"

	"Phù Lê theo đuổi Long Tuyết thật lâu, nhưng mà không chiếm được tiện nghi gì, bây giờ để cho Tiêu Cảnh Đình chiếm như thế cái trước, ngươi nói, hắn có thể nuốt trôi khẩu khí kia."

	Một bên mấy cái tu giả, nghe vậy áo vàng tu giả nói rõ ràng mạch lạc, lại có thể gật đầu nói phải.

	Tiêu Cảnh Đình nghe mắt trợn trắng, Long Tuyết là giao long nhất tộc, coi như linh lực không có cách nào dùng, tiên thiên thân thể năng lực, cũng cường hãn hơn người. Hơn nữa, Long Tuyết dáng dấp là không tệ, nhưng là, dẽ như vậy, nơi nào có thể hạ được miệng à!

	"Tiêu Cảnh Đình thật là vô cùng gan dạ à! Lại có thể liền Long Tuyết cũng dám động."

	"Cũng phải tự nhiên, chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu, Long Tuyết nhiều cao quý thân phận à! Nếu có thể 1 thân dung nhan, đó cũng coi là là chết cũng không tiếc."

	Tiêu Cảnh Đình đỡ trán, thầm nghĩ: Đạo hữu, ngươi như thế phỉ báng Long Tuyết, ngươi không sợ bị vậy nữ ma đầu đánh chết sao?

	. . .

	Trên 1 cái hoang đảo.

	Tiêu Tiểu Phàm siết quả đấm, tràn đầy kích động nói: "Mẹ, cha đi ra, hơn nữa, tộc người cùng yêu tộc cao cấp cự đầu, đều ở đây bắt hắn."

	Hứa Mộc An liếc Tiêu Tiểu Phàm một cái, nói: "Cha ngươi bây giờ rất nguy hiểm à! Con không được hưng phấn như vậy à!"

	Tiêu Tiểu Phàm gãi đầu một cái, lúng túng cười một tiếng, nói: "Mẹ, nghe nói cha được cái bảo vật, không biết là bảo vật gì."

	"Con quản nhiều như vậy làm gì?"

	"Mẹ, cha tới tin tức sao? Cha nói gì không?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	"Cha con nói, hắn bị mấy cái lão quái vật nhìn chăm chú chặt, cái này đảo Tinh Vân hẳn là đợi không nổi nữa phải hồi Vân châu đi." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Tiểu Phàm xoa xoa lỗ mũi, nói: "Cha thật là biết gây chuyện à! Ta vốn đang đang suy nghĩ, chúng ta giết nhiều như vậy kim đan, cha có thể hay không trách chúng ta gây phiền toái, nơi nào biết, cha mình gây ra phiền toái, đó mới kêu thật đại đây."

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Tiểu Phàm một cái, tức giận: "Chớ nói nhảm."

	Tiêu Tiểu Phàm nhún vai một cái, âm thầm thầm nghĩ: Hắn cũng nói không sai à! Cha thật rất biết gây chuyện đâu ?

	Tiêu Tiểu Tấn xoa xoa lỗ mũi, nói: "Mẹ, con nghe người ta nói, cha cùng yêu tộc Long Tuyết, có một chân đâu!"

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, mãn bất tại ý nói: "Lời nói vô căn cứ mà thôi."

	Hứa Mộc An là một chút cũng không tin Tiêu Cảnh Đình cùng Long Tuyết có một chân, tới một cái, Tiêu Cảnh Đình không lớn như vậy lá gan, thứ hai, coi như Tiêu Cảnh Đình có vậy lá gan, lấy Long Tuyết thể chất, một quyền là có thể đem Tiêu Cảnh Đình đánh bay, thứ ba, Tiêu Cảnh Đình chỉ thích người, đối với đàn bà yêu tộc không có ý nghĩa.

	Hứa Mộc An rất là không hiểu, loại này vừa nghe chính là lời nói vô căn cứ lời đồn đãi là ầm ỉ thế nào xôn xao.

	"Mẹ, mẹ rất tín nhiệm cha à!" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, ung dung nói: "Cha con răng lợi không tốt, Long Tuyết cứng như vậy xương, hắn gặm không xong."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ." Mẹ nói, thật có đạo lý à!

	"Tốt lắm, chúng ta nhanh đi truyền tống trận chỗ, chúng ta phải mau sớm truyền đưa qua, cái này đảo Tinh Vân đã không tha cho chúng ta." Hứa Mộc An nói. Vân châu bên kia, cũng có muốn bắt bọn họ thế lực, nhưng là, chẳng qua là số ít mấy cái thế lực, đảo Tinh Vân bên này, nhưng là toàn dân tổng động viên à!

	. . .

	Hứa Mộc An các người trước một bước chạy tới truyền tống địa, chữa trị khỏi liền truyền tống trận.

	"Tốt." Trần Húc nói.

	Hứa Mộc An hướng xa xa nhìn một chút, nói: "Bây giờ thì phải cùng cha các ngươi tới."

	Mấy người không chờ bao lâu, Tiêu Cảnh Đình đã đến.

	"Nhanh lên một chút, ta thật giống như lộ thân phận, có người truy đuổi tới." Tiêu Cảnh Đình tràn đầy vội vàng nói.

	Hứa Mộc An không nói hai lời, khởi động truyền tống trận, mấy người nhanh chóng bước chân vào trong truyền tống trận.

	Một hồi tiếng rồng ngâm xa xa truyền tới, Tiêu Cảnh Đình sắc mặt không khỏi tái nhợt, "Đi mau, đi mau, vậy đàn bà điên truy đuổi tới, bị nàng đuổi kịp nhất định phải chết."

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Cảnh Đình, thầm nghĩ: Mẹ nói đúng à! Cha quả nhiên răng lợi không dưới, gặm không xong như vậy xương cứng.

	Truyền tống trận bùng nổ một hồi kim quang, Tiêu Cảnh Đình các người biến mất ở trong truyền tống trận.

	Tiêu Cảnh Đình từ lúc truyền tống trận đi ra, không nói hai lời, quyết đánh đến cùng phá hư Vân châu nơi này truyền tống trận.

	Long Tuyết nhìn Tiêu Cảnh Đình các người biến mất, tức giận cả người phát run.

	Long Tuyết cùng một đám Nguyên anh kỳ tu mới hội tụ ở truyền tống trận bên, thử một chút, phát hiện đã không cách nào truyền tống.

	"Truyền tống trận bên kia, hẳn đã phá hư, truyền tống không được." Phù Lê nói.

	Tào Hách các người tràn đầy đáng tiếc, Tào Hách nguyên bản suy đoán Tiêu Cảnh Đình tới địa phương, có thể tồn tại hóa thần cao thủ, thấy truyền tống trận, Tào Hách đối với mình ý tưởng, không khỏi chắc chắn liền mấy phần, đáng tiếc rất, truyền tống trận bị phá hư, bọn họ truyền tống không đi qua.

	Long Tuyết tức giận mắng liền một câu, "Tên khốn kiếp này."

	Phù Lê nhìn ảm đạm không ánh sáng truyền tống trận, trong lòng tràn đầy tức giận, nếu là sớm một bước, vậy bọn họ thì có thể đuổi kịp.

	Không đề cập tới Long Tuyết các người trong lòng có phiền muộn bao nhiêu, truyền tống đến Vân châu Tiêu Cảnh Đình, liền lâm vào vây công trong.

	Trong động phủ không hề thiếu người Thiên Thần tông, đều là một ít trúc cơ, Tiêu Tiểu Đông gà hoa nhỏ thở ra một hơi khói mù, đem cả cái hang núi người, cũng mê bất tỉnh.

	Trần Húc từ trong mang theo một người rời đi, nguyên lai truyền tống trận không dứt có người Thiên Thần tông trông chừng, Trần Lập Phong cùng Thiên Thần tông đạt thành hiệp nghị sau đó cũng giữ lại người, ở truyền tống trận bên này cùng Trần Húc trở về.