Chương 127: Hội họp 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Tiêu Cảnh Đình đi theo nữ tu là những môn phái khác phái tới nằm vùng, không cần Tiêu Cảnh Đình thúc giục, nữ tu liền khắp nơi hỏi dò tin tức, cái này lại tiết kiệm Tiêu Cảnh Đình không ít chuyện.

	"Vương sư tỷ à! Nghe nói, rất khổ cực à!" Nữ tu đầy là đồng tình nói.

	"Là có một ít." Vương Đình Phi nhíu mày nói.

	Vì tiện việc khu vực khai thác mỏ quản lý, tất cả vào khu vực khai thác mỏ tu giả đều bị vội vả đeo lên cấm linh hoàn, linh lực bị phong ấn, cứ như vậy, quản lý là tốt quản lý, những thứ này thợ mỏ an toàn, lại không pháp được bảo đảm.

	Gần đây trong hầm mỏ, thường có sinh vật không rõ chạy đến, thợ mỏ tổn thất không thiếu.

	Những người đó sống chết, tông môn ngược lại cũng không thế nào quan tâm, vấn đề là trúc cơ kỳ tu sĩ không phải tốt như vậy bổ sung, Ma Huyết tông bắt trúc cơ tu sĩ hành động, đã bị những môn phái khác nhìn chăm chú vào, vì bảo đảm linh thạch cung ứng, nhất định phải bảo đảm thợ mỏ an toàn, Vương Đình Phi lần này chính là đi đảo nhỏ duy trì trật tự, thuận tiện truy bắt trong hầm mỏ không rõ sinh vật.

	"Nhìn dáng dấp, phải khổ cực sư tỷ liền đâu, đáng tiếc sư muội năng lực có hạn, không thể giúp thượng sư tỷ bận bịu." Nữ tu tràn đầy thấp nói.

	Vương Đình Phi cười một tiếng, chuyển đề tài nói: "Ngươi trên cổ ngọc bội không tệ à!"

	Nữ tu cười một tiếng, nói: "Sư tỷ thích, sẽ đưa cho sư tỷ tốt."

	Vương Đình Phi rất ung dung đón nhận nữ tu ý tốt, gặp ngọc bội chuyển tới Vương Đình Phi trong tay, Tiêu Cảnh Đình không nhịn được thở phào nhẹ nhõm, ở Tiêu Cảnh Đình xem ra, Vương Đình Phi cái nhiệm vụ kia, vô cùng có thể cùng con trai mất tích có liên quan.

	Nếu là nữ tu không có ở đây xuất hành nhóm danh sách, hắn cũng biết nghĩ biện pháp để cho ngọc bội mất tích, đến làm nhiệm vụ trong tay người, bất quá, Vương Đình Phi nếu nhìn trúng ngọc bội, cũng chỉ tỉnh hắn tốn nhiều công phu.

	Vương Đình Phi lấy ngọc bội, nghiên cứu một hồi, thấy không có gì rất đặc biệt, liền thu vào.

	. . .

	Mấy ngày sau, Vương Đình Phi các người bị triệu tập, đi đến trong truyền thuyết đảo nhỏ.

	Tiêu Cảnh Đình đi theo Vương Đình Phi cuối cùng lén qua mục tiêu.

	Còn không chờ Vương Đình Phi nhóm người này nghỉ ngơi, thì có người vội vàng bẩm báo, hầm mỏ có yêu thi qua lại.

	Vương Đình Phi nhóm người này vừa mới tới, ngựa không ngừng vó tham dự yêu thi vây quét.

	Tiêu Cảnh Đình xuyên thấu qua ngọc bội, xem đến bên ngoài cảnh tượng, yêu thi thân hình cùng người không sai biệt lắm, chẳng qua là cả người có thịnh vượng lông, yêu thi thần trí thấp kém, gợi lên chiếc tới nhưng không sợ chết, hết sức khó dây dưa.

	Bởi vì trước hầm mỏ trong các loại yêu thi qua lại, thợ mỏ tổn thất không thiếu, còn thừa lại thợ mỏ bị tập trung vào một khối, không có làm nhiệm vụ.

	Tiêu Cảnh Đình núp ở Vương Đình Phi trong bao quần áo, bất ngờ phát hiện thợ mỏ ở giữa bóng người 2 con trai.

	Bởi vì trước tuổi còn nhỏ, Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông nếu so với chung quanh tu sĩ thấp hơn một vòng, tỏ ra có chút hoàn toàn xa lạ.

	Thấy Tiêu Tiểu Phàm bên người Lôi Huyền, Tiêu Cảnh Đình không khỏi có chút khác thường, Tiêu Cảnh Đình vốn cảm thấy Lôi Huyền đối với con trai mình điểm tiểu tâm tư kia bất quá là còn trẻ dốt nát, nhưng là, nhìn đối phương biết rõ nguy hiểm, vẫn là không chùn bước gia nhập lần hành động này, còn phụng bồi con trai vùi lấp ở nơi này , không khỏi đối với Lôi Huyền có chút nhìn với cặp mắt khác xưa.

	Trong không gian ngọc bội

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, có chút nóng nảy hỏi: "Như thế nào, thấy con trai sao?"

	Ngọc bội không gian là Tiêu Cảnh Đình, Hứa Mộc An không cách nào núp ở không gian trong ngọc bội, biết hết bên ngoài tình huống, Tiêu Cảnh Đình nhưng có thể, đoạn này thời gian, Hứa Mộc An lấy được tin tức, đều là Tiêu Cảnh Đình nói cho Hứa Mộc An.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Thấy được, ngươi yên tâm, bọn họ rất tốt, còn sống." Chính là tối điểm, gầy điểm, nhất là con trai nhỏ, mắt dòm là gầy một vòng, nhìn dáng dấp khu vực khai thác mỏ bên này cơm nước nghèo nàn.

	Tiêu Cảnh Đình thấy mấy cái thợ mỏ trên người mang roi tổn thương, không khỏi nhíu mày một cái, không chỉ là Ma Huyết tông, tất cả đại tông môn cũng nuôi dưỡng mỏ nô, mỏ nô địa vị cũng là khác thường thấp kém, vậy tông môn mỏ nô đều là luyện khí kỳ tu vi, Ma Huyết tông bên này, nhưng cùng một màu đều là trúc cơ kỳ.

	Tiêu Cảnh Đình núp ở không gian trong ngọc bội, Vương Đình Phi các người giết một vòng sau đó, bị mấy người kim đan tu sĩ tập trung lại, Tiêu Cảnh Đình đi theo Vương Đình Phi bên người, nghe được một ít Ma Huyết tông cao tầng suy đoán.

	Ma Huyết tông tông môn suy đoán, hầm mỏ trong yêu thi có thể là hầm mỏ trong chết đi nhiều năm thợ mỏ, những thứ này thợ mỏ bị sát khí cùng linh khí đồng thời bồi bổ, biến dị thành yêu thi.

	Ma Huyết tông cao tầng suy đoán, hầm mỏ này động, không dứt khoáng sản phong phú, trong đó nói không chừng còn cất giấu cái gì đại cơ duyên.

	Ma Huyết tông đối với cái này linh thạch mỏ rất coi trọng, phái không thiếu kim đan tu sĩ tới.

	. . .

	Hầm mỏ trong yêu thi bị truy bắt liền sau đó, Tiêu Tiểu Phàm các người lại bị chạy đi đào mỏ.

	"Chúng ta phải cẩn thận một chút, tuy nói yêu thi bị truy bắt, nhưng là, ai biết lúc nào, lại sẽ nhô ra." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Lôi Huyền trầm ngâm một chút, nói: "Nghe nói, người này hầm mỏ là có mấy tầng, những cái kia yêu thi, đều là từ tầng dưới nhô ra, gần đây nhô ra yêu thi đều là luyện khí, trúc cơ tu vi, cũng không có cái gì linh trí, nhưng là, nghe nói, phía dưới có kim đan cấp khác yêu thi."

	Tiêu Tiểu Phàm mở to mắt, tràn đầy kinh ngạc nói: "Kim đan cấp khác yêu thi à! Vậy lợi hại, những tên kia nhô ra, chúng ta cũng phải xong đời."

	Tiêu Tiểu Đông liếc Tiêu Tiểu Phàm một cái, tức giận nhíu mày một cái, "Tiểu Phàm, ngươi có thể hay không muốn điểm được a!"

	Tiêu Tiểu Đông lấy 2 cái cấm linh hoàn, trước có tu sĩ để cho yêu thi giết ăn, cấm linh hoàn nhưng lưu lại, bị những tu giả khác nhặt được, Tiêu Tiểu Đông dùng dư thừa linh thạch đổi tới nghiên cứu.

	"Tiểu Phàm, không cần nhớ quá tệ, có lẽ yêu thi nhô ra, đem Ma Huyết tông người giết hết sạch, chúng ta thì có thể được cứu." Lôi Huyền nói.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Lôi Huyền, thầm nghĩ: Lôi Huyền tên nầy, thật đúng là lạc quan.

	"Lôi Huyền, cám ơn ngươi, chuyện lần này, liên lụy ngươi." Tiêu Tiểu Phàm mặc dù ngu, nhưng là Lôi Huyền là vì hắn mới nhận nhiệm vụ lần này, vẫn có chút cảm giác.

	Lôi Huyền gãi đầu một cái, nói: "Không có, ta vốn là nghe nói mật quật bên trong bảo tàng nhiều, muốn muốn kiến thức một chút, đáng tiếc, chúng ta liền mật quật Ảnh Tử cũng không thấy, liền bị rẽ tới đây."

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, trong lòng không thể đưa hay không, mật quật căn bản là Ma Huyết tông ném đi ra ngoài con mồi, gặp không có thấy đều giống nhau, Lôi Huyền như thế nói, hẳn chỉ là không muốn tiểu Phàm quá mức áy náy mà thôi.

	"Anh , anh nghiên cứu cấm linh hoàn, nghiên cứu thế nào?" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông cau mày, nói: "Tiến triển có chút chậm." Ở trên tay hắn công cụ có hạn, những cái kia linh thảo cũng không phải dễ tìm như vậy, hắn linh lực bị giới hạn, phạm vi hoạt động rất nhỏ.

	Lôi Huyền nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Ngươi không nên gấp gáp." Lôi Huyền đối với Tiêu Tiểu Đông có thể tìm được đối phó cấm linh hoàn biện pháp, cũng không có ôm hy vọng quá lớn, "Ma Huyết tông bắt nhiều người như vậy, những tông môn khác, sẽ không ngồi yên không lý đến, có lẽ rất nhanh những tông môn kia thì sẽ truy xét tới đây."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Có thể."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đi theo Vương Đình Phi bên người, nghe không ít bí mật, rồi sau đó rốt cuộc bởi vì là không yên lòng Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Phàm, mà lựa chọn mất tích.

	Tiêu Tiểu Đông nắm trên tay ngọc bội, tim tim đập bịch bịch.

	Tiêu Cảnh Đình rời đi Vương Đình Phi sau đó, liền cùng Tiêu Tiểu Đông hội hợp.

	Sợ dụ cho người chú ý, Tiêu Cảnh Đình như cũ giấu ở không gian trong ngọc bội, Tiêu Cảnh Đình cách ngọc bội không gian, cũng có thể cùng Tiêu Tiểu Đông trao đổi.

	Sợ Tiêu Tiểu Phàm lộ ra sơ hở gì, Tiêu Tiểu Đông không đem cùng Tiêu Cảnh Đình hội họp sự việc, nói cho Tiêu Tiểu Phàm.

	Ngọc bội để cho Tiêu Tiểu Đông thiếp thân cất giấu, biết cha, mẹ ngay tại ngọc bội trong không gian cất giấu, Tiêu Tiểu Đông ổn định không thiếu.

	"Đây là cái gì?" Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình vật trong tay hỏi.

	"Là cấm linh hoàn, mang vật này, liền không có cách nào sử dụng linh lực." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình vật trong tay, trong con ngươi lóe lên nồng nặc chán ghét.

	"Tiểu Đông suy nghĩ phải đem cái này cấm linh hoàn dùng thuốc nước ăn mòn, chẳng qua là, không có tiến triển gì, bây giờ cột cho ta." Tiêu Cảnh Đình giải thích.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Nhanh chóng nghĩ biện pháp đi."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được."

	Tiêu Cảnh Đình cảm giác sâu sắc nhiệm vụ của hắn bây giờ nặng à, chẳng những phải nghĩ biện pháp nghiên cứu cấm linh hoàn, còn phải nghĩ biện pháp nghiên cứu đối kháng chướng khí giải dược, Ma Huyết tông cho Tiểu Đông, tiểu Phàm ăn cái đó độc dược ngược lại không cần buồn, Tiêu Cảnh Đình từ cái đó con bé họ Vương nơi đó thuận một chai đi ra, chỉ cần ăn, Ma Huyết tông độc dược là có thể hoàn toàn giải quyết.

	. . .

	Tiêu Tiểu Phàm ăn như hổ đói ăn thịt khô, nhai linh quả. " Anh, anh từ đâu tới ăn à!"

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Phàm dáng vẻ, thầm nói: Đoạn này thời gian, có thể ủy khuất nhà mình em trai.

	"Ăn nhanh đi, anh cầm linh thạch đổi, đừng để cho người nhìn thấy." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Lôi Huyền không nhịn được tràn đầy hoài nghi nhìn Tiêu Tiểu Đông, Tiêu Tiểu Đông làm bộ như không thấy được Lôi Huyền nghi ngờ.

	Lôi Huyền cúi đầu, có chút ngạc nhiên, Ma Huyết tông những tên kia có nhiều keo kiệt à! Cho nhiều một chút linh thạch, là có thể từ những tu sĩ kia trên tay đổi lấy một ít hàng lậu, nhưng là, có thể đổi lại cũng không nhiều.

	"Cho ngươi cũng giữ lại một phần đây." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Lôi Huyền có chút thụ sủng nhược kinh nói: "Đa tạ."

	Tiêu Tiểu Đông lắc đầu một cái, nói: "Không cần khách khí."

	Tiêu Tiểu Phàm gặm thịt khô, có chút ngọt ngào nói: "Thịt này liền, có cổ cha mùi vị."

	Tiêu Tiểu Đông nhàn nhạt quét Tiêu Tiểu Phàm một cái, nói: "Ngươi đói quá mức, ăn cái gì cũng có cha mùi vị."

	Tiêu Tiểu Phàm liếm liếm ngón tay, nói: "Có thể, thật là rất giống cha mùi vị."

	Tiêu Tiểu Đông âm thầm xúc động Tiêu Tiểu Phàm đối với thức ăn bén nhạy, "Ăn của ngươi đi, quản nhiều như vậy làm gì?"

	"Anh , anh nghiên cứu cấm linh hoàn có tiến triển không có à!" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông lắc đầu một cái, nói: "Còn không có đây."

	Tiêu Tiểu Đông thầm nói: Mình đối với cấm linh hoàn hết đường xoay sở, cha, mẹ nói không chừng rất nhanh liền làm xong, Tiêu Tiểu Đông đối với 2 cái ba thực lực rất tin không nghi ngờ.

	"Đúng rồi, bắt đầu từ bây giờ, phải nhiều đào linh thạch, nhiều linh thạch, đều giao cho ta xử lý." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Tiểu Phàm hiểu nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Đào nhiều như vậy linh thạch làm gì, vừa không có dùng."

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Để cho ngươi đào, ngươi liền đào, nhiều lời như vậy làm gì?"

	Tiêu Tiểu Phàm có chút ủy khuất chề môi.

	Tiêu Tiểu Đông thầm nói: Vì phòng ngừa có người trốn, bọn họ những người này bị bắt lúc tới, trữ vật đạo cụ đều bị lấy đi, nhưng là bây giờ cha, mẹ tới, nghe nói ngọc bội thật ra thì cũng là không gian cất đồ, còn là một không gian cao cấp cất đồ, bên trong không gian lớn rất, cứ như vậy, bọn họ liền có thể đem dư thừa linh thạch giấu đi.