Chương 355: Đan dược làm ăn 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Lang Thiên Nhai ở bên trong tiệm đan lung lay một vòng, áo não trở lại biệt viện.

	Sư Đan Phượng nhìn Lang Thiên Nhai, có chút kinh nghi hỏi: "Ngươi nói Tiêu đan sư trong tiệm bán là cấp 6, cấp 7 đan dược."

	Lang Thiên Nhai gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Trên người ta tiên tinh không đủ, sợ mất thể diện, ta cũng không dám ở bên trong đợi lâu." Lang Thiên Nhai gãi đầu một cái, sắc mặt không khỏi có chút nóng lên.

	Sư Đan Phượng nhìn Lang Thiên Nhai, nói: "Tiêu Cảnh Đình không phải là đan sư cấp 7 liền đi."

	Lang Thiên Nhai lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết à! Bất quá có khả năng này. Mọi người suy đoán không phải Tiêu Cảnh Đình đã trở thành cấp 7 tiên đan sư, chính là tên nầy đánh cướp một cái cấp 7 tiên đan sư."

	Sư Đan Phượng ngón tay nhẹ một chút trước huyệt Thái dương, như có điều suy nghĩ nói: "À, vậy còn là đám người kia đánh cướp một cái cấp 7 tiên đan sư xác suất tương đối lớn, Long Kinh Thiên tên nầy, cũng đánh cướp hết mấy tiên tôn, cũng không kém một cái cấp 7 tiên đan sư."

	Lang Thiên Nhai gật đầu một cái, nói: "Ta cũng nghĩ vậy như vậy."

	Tiêu Cảnh Đình lên cấp cấp 5 tiên đan sư còn không bao lâu, liền thời gian ngắn như vậy, tên nầy coi như là tuyệt đỉnh thiên tài, cũng không nhanh như vậy trở thành cấp 7 tiên đan sư, coi như tên nầy, lấy được thiên đại truyền thừa, trở thành cấp 7 tiên đan sư, cũng không nên nhanh như vậy luyện chế ra nhiều như vậy đan dược.

	"Cấp 7 tiên đan sư, rất nhiều đều là sau lưng có thế lực, không đạo lý bị đánh cướp, cũng không la lên à!" Sư Đan Phượng có chút hồ nghi nói.

	Lang Thiên Nhai mãn bất tại ý nói: "Đan dược từ đâu tới, chúng ta không cần quản, dù sao đan dược là thật."

	Sư Đan Phượng suy tư một chút, nói: "Lấy Tiêu đan sư nhân phẩm, muốn đến cũng không biết bán thuốc giả."

	Lang Thiên Nhai tràn đầy chân thành nói: "Cũng phải, đó là! Phu nhân ngươi quản ta quản quá nghiêm, ngươi hẳn cho nhiều ta một ít tiền lẻ hoa."

	Sư Đan Phượng nhìn Lang Thiên Nhai, cười mỉa nói: "Cho ngươi tiền xài vặt, cho ngươi tiền xài vặt làm gì, để cho ngươi đi trong tiệm phiếu kỹ."

	Lang Thiên Nhai lúng túng cười một tiếng, nói: "Phu nhân, bà có thể thật biết nói đùa, ta là muốn đi mua đan dược, từ cưới vợ ngươi sau đó, ta liền lại cũng không phiếu kỹ."

	"Phải không? Ta nghe nói ngươi không tiếc chi tiêu dè sẻn, từ trong kẻ răng nặn ra tiền, nhẫn nhục mang nặng đi hàng đêm lòng xem ngươi mấy cái bạn thân." Sư Đan Phượng nói.

	Lang Thiên Nhai khô khốc nở nụ cười, nói: "Phu nhân, bà khẳng định lầm, không có chuyện."

	. . .

	Trung thiên vực, cấp 7 luyện đan sư ít đến đáng thương, Tiêu Cảnh Đình trong tiệm có cấp 7 đan dược sự việc, truyền rao liền mở, các lộ cao thủ tới dồn dập. . .

	Bởi vì là tiệm đan quá nhỏ, lưu lượng khách lớn lúc này tiệm đan thiếu chút nữa bị chen bể.

	Mặc dù trong tiệm có lúc sẽ rất hỗn loạn, nhưng là, có Long Kinh Thiên trấn giữ, ai cũng không dám táy máy tay chân.

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, bĩu môi, nói: "Bên trong tiệm đan bán nhiều đan dược như vậy, lại có thể không có ai hỏi thăm cấp 7 tiên đan sư sự việc." Thua thiệt hắn còn là đan dược nguồn, suy nghĩ mấy cái lời nói dối.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Bởi vì là mọi người, cũng làm đan dược là giành được."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình ma chưởng trước cằm, nói: "Làm sao những người này, cũng như thế không coi trọng ta à!"

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Bởi vì là anh quá thần kỳ, người khác cũng khó có thể tưởng tượng."

	Tiêu Cảnh Đình đắc ý cười cười, nói: "Nói đúng."

	Long Kinh Thiên cùng Tiêu Tiểu Tấn đi vào.

	"Cha, mẹ, các ngươi đang nói chuyện gì đâu ?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình khoát tay một cái, cũng không không biết xấu hổ nói, mới vừa rồi tự tâng bốc mình, "Không việc gì, Tiểu Tấn, làm ăn như thế nào à!"

	"Rất tốt, rất tốt, con đều phải không kịp thu tiền." Tiêu Tiểu Tấn cười cười nói.

	Long Kinh Thiên đứng ở đan cửa tiệm, có chút thất lạc nói: "Ngay cả một người kiếm chuyện cũng không có, gây ra ta là anh hùng không có đất dụng võ à!"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Long tộc cùng Phượng tộc, cũng không có người tới sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Long Kinh Thiên khoát tay một cái, vẻ kiêu ngạo mạc khả nại hà nói: "Đừng nói nữa, vậy 2 tộc đều là quỷ nhát gan, có thể cho ta dọa sợ, cũng không dám tới."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Ta vốn còn muốn liền nó một phiếu đâu, không nghĩ tới lại có thể cũng không có người tới." Long Kinh Thiên tràn đầy tiếc nuối nói.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Được rồi, không người tới, ngươi liền an phận một chút đi."

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	. . .

	"Tiêu đan sư, thật lâu không gặp." Trương Hợp hướng về phía Tiêu Cảnh Đình rất cung kính nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn người đâu, không khỏi vui vẻ, nhìn năm đó đem mình tiếp đón đến trung thiên vực người, Tiêu Cảnh Đình không khỏi có dũng khí cảnh còn người mất cảm giác.

	Năm đó, vị này mở to quản sự, đối với hắn cũng không có phần này cung kính phát ra từ nội tâm à!

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Trương quản sự, thật lâu không gặp."

	Trương Hợp lúng túng cười một tiếng, nói: "Tiêu đan sư, những năm này thật đúng là lẫn vào gió nổi nước lên, để cho người hâm mộ à! Vị này là chúng ta Trương gia gia chủ."

	Tiêu Cảnh Đình nhiều hứng thú quét Trương Viễn chí một cái, năm đó, Trương Viễn chí mời hắn giả mạo Trương Thiên Ý, mình một mực ẩn núp không ra mặt, lúc này có thể coi như là gặp được.

	"Nguyên lai là Trương đạo hữu, ngưỡng mộ đã lâu." Tiêu Cảnh Đình cười cười nói.

	"Tiêu đan sư làm ăn làm rất lớn à! Thật là làm cho người hâm mộ à!" Trương Viễn chí nhìn Tiêu Cảnh Đình, trong lòng không khỏi dâng lên ghen tị.

	Tiêu Cảnh Đình mặc dù chỉ có một bề ngoài rách rưới tiệm đan, nhưng là, cái này tiệm đan kinh doanh nửa tháng, thu vào đã để được cho Trương gia tất cả thương hành cộng lại một năm thu vào.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Khá tốt, khá tốt, miễn cưỡng đủ sống qua ngày mà thôi, Trương đạo hữu vô sự không lên điện tam bảo, không biết có cái gì có thể giúp."

	Trương Viễn chí miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Ta nghe, Tiêu đan sư trong tiệm đan có hoàng thiên đan bán, nhưng là, đan dược này hạn chế tiêu thụ."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	Hoàng thiên đan là có thể trợ giúp tiên vương lên cấp tiên hoàng cấp 6 tiên đan, đan dược này vừa lên chiếc, liền bị giành mua, sợ đưa tới hỗn loạn, Tiêu Cảnh Đình lựa chọn hạn chế mua sách lược, các thế lực lớn, chỉ có quan hệ thân, mới có thể mua, hơn nữa, mỗi cái thế lực có thể mua số lượng đều có nghiêm khắc hạn định.

	Câu ca dao tốt, vật lấy hiếm là quý, càng như vậy, đan dược giá cả, ngược lại thì bị càng xào càng cao.

	Cửa ải tiên tinh, đi cửa sau nơi nơi, Tiêu Cảnh Đình không nghĩ tới mình vô tâm một cái động tác, lại còn để cho mình gặp được đã từng là người thuê.

	"Là là Trương Thiên Ý đạo hữu, chuẩn bị?" Tiêu Cảnh Đình nhíu mày nói.

	Trương Thiên Ý tên kia, hẳn vẫn chưa tới lên cấp tiên hoàng cửa khẩu, hơn nữa tên kia, bản thân cũng là một tiên đan sư.

	Trương Viễn chí gật đầu một cái, có chút phiền muộn nói: "Đúng vậy! Thiên Ý hắn, so với Tiêu đan sư tới kém quá xa, cùng hắn trở thành cấp 6 tiên đan sư, còn không biết phải chờ nhiều ít năm, có chuẩn bị vô hại, nếu như, Tiêu đan sư có thể đem đan dược bán cho ta, ta nguyện ý nhiều hơn 30% tiên tinh."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được."

	Trương Viễn chí nghe được Tiêu Cảnh Đình mà nói, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Trương Viễn chí biểu lộ như trút được gánh nặng, không khỏi xúc động, đáng thương thiên hạ lòng cha mẹ.

	. . .

	Trương gia.

	"Cha, cha đi tìm Tiêu Cảnh Đình." Trương Thiên Ý đi vào phòng hỏi.

	Trương Viễn chí gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Đây là ta từ Tiêu Cảnh Đình nơi đó mua đan dược, giao cho ngươi giữ đi." Trương Viễn chí đưa qua đan dược nói.

	Trương Thiên Ý nhận lấy đan dược, nhìn xem, sắc mặt phức tạp nói: "Cha, cha vì đan dược này, xài không thiếu đi."

	Trương Viễn chí gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Trung thiên vực cầm xuất thủ cấp 6 tiên đan sư quá ít, rất nhiều đan dược đều có giá chợ đen, đan dược này đắt là đắt một chút, nhưng là, cũng không có quá ngoại hạng, cha ngươi ta còn tiếp nhận khởi." Hoàng thiên đan vật này, điều không phải muốn mua là có thể mua được, đan dược này nếu là ở hội đấu giá ở trên xuất hiện, thường xuyên sẽ bị đẩy giá trên trời.

	Trương Thiên Ý ma chưởng trước đan dược trong tay, nói: "Cha, Tiêu Cảnh Đình đan dược nguồn, ngươi biết không?"

	Trương Viễn chí lắc đầu một cái, nói: "Không biết à! Hẳn là giành được."

	"Làm sao xác định là giành được." Trương Thiên Ý hỏi tới.

	"Tiêu Cảnh Đình một nhóm người, trừ Long Kinh Thiên, tu vi cũng thấp rất, căn bản không theo kịp luyện đan cần tiên lực, Tiêu Cảnh Đình mua bán đan dược trong, còn có cấp 7 tiên đan, trong nhóm người kia, làm sao xem cũng không giống là có cấp 7 tiên đan sư dáng vẻ, cho nên, hẳn là giành được đi." Trương Viễn chí nói.

	Tiêu Cảnh Đình đan dược là giành được một điểm này, là trung thiên vực phần lớn người cái nhìn, còn có chuyện tốt người liệt kê ra mười có thể bị ăn cướp luyện đan sư danh sách.

	"Đan dược này là mới gần luyện chế được." Trương Thiên Ý nói.

	"Phải không?" Trương Viễn chí có chút hoài nghi nói.

	Trương Thiên Ý gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, bên trong tông môn rất nhiều người đều ở đây Tiêu Cảnh Đình nơi đó mua đan dược, rất nhiều người phản ứng, đều là thuốc viên đều là mới gần luyện chế được, cho nên, Tiêu Cảnh Đình trong nhóm người kia, nếu là không có cấp 7 tiên đan sư, rất có thể nhóm người kia, nhốt mấy cái cấp 7 tiên đan sư, không dừng ngủ đêm luyện đan."

	Trương Viễn chí trợn to mắt, nói: "Nhốt tiên đan sư, Tiêu Cảnh Đình lúc đó người hẳn không lớn như vậy gan đi."

	"Nếu không, chính là trong nhóm người kia, có cấp 7 tiên đan sư." Trương Thiên Ý đạo

	Trương Viễn chí hề hề cười một tiếng, nói: "Khả năng này hơn nữa không đáng tin cậy."

	Trương Thiên Ý híp mắt mâu, nói: "Cũng chưa chắc không đáng tin cậy, có lẽ Tiêu Cảnh Đình đã trở thành cấp 7 tiên đan sư, năm đó, hắn rời đi trung thiên vực lúc này Tiêu Cảnh Đình đã là cấp 5 tiên đan sư, nghe nói, Tiêu Cảnh Đình tại hạ thiên vực lúc này gặp tiên đế lăng mộ, cái đó lăng mộ thật giống như thuộc về một cái cấp 8 tiên đan sư."

	Trương Viễn chí ngây ngẩn nhìn Trương Thiên Ý, nói: "Ý ngươi là. . . Tiêu Cảnh Đình là cấp 7 tiên đan sư, cái này. . . Đây cũng quá không đáng tin cậy đi."

	Trương Thiên Ý phiêu liền Trương Viễn chí một cái, nói: "Cha, con chẳng qua là suy đoán, cũng không có nói nhất định."

	"Ngươi suy đoán cũng quá phóng đại, Tiêu Cảnh Đình rời đi trung thiên vực lúc này mới là cấp 5 tiên đan sư, coi như hắn là cấp 7 tiên đan sư, cũng là không kịp luyện chế nhiều thuốc viên như vậy." Trương Viễn chí nói.

	Trương Thiên Ý lắc đầu một cái, nói: "Thôi, vô luận Tiêu Cảnh Đình tiệm đan đan dược là từ đâu tới, cũng không quan hệ gì với chúng ta."

	Trương Thiên Ý cắn răng, trong lòng không khỏi có mấy phần không cam lòng, bị một cái cha mời tới hàng giả quăng ra mấy con phố, Trương Thiên Ý trong lòng rất không phải mùi vị.