Chương 279: Chiến Băng Vũ 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Băng Vũ bị Tiêu Cảnh Đình chận sắc mặt xanh lơ một hồi, trắng một hồi."Tiêu đại trưởng lão thật là lớn khí phách à! Thật là sĩ cách ba ngày, làm nhìn với cặp mắt khác xưa."

	Băng Vũ còn nhớ Tiêu Cảnh Đình bị mình đuổi chạy mất dạng cảnh tượng, lúc này mới mấy năm, Tiêu Cảnh Đình lại có thể chạy đến trước mặt mình la ầm lên.

	Băng Vũ khẽ hừ một tiếng, một cái long lanh trong suốt phi kiếm, hướng Tiêu Cảnh Đình bay tới.

	Tiêu Cảnh Đình chiêu ra càn khôn đỉnh, phi kiếm cùng càn khôn đỉnh đụng vào nhau, phát ra từng cơn kịch liệt nổ ầm.

	Băng Vũ nâng tay lên, nhẹ quát một tiếng, "Băng thiên tuyết địa." Tuyết bay đầy trời, mang lạnh thấu xương ý định giết người, chiếu nghiêng xuống.

	Băng Vũ đại chiêu vừa ra, Tiêu Cảnh Đình có dũng khí tim, huyết dịch đều phải bị ngưng kết thành nước đá cảm giác.

	Tiêu Cảnh Đình đem thao thiết yêu thú gọi về đi ra, "Thao thiết ông , ông cơ hội biểu hiện tới, giải quyết người phụ nữ kia, ta mang ngươi ăn uống thoải mái."

	Nóng bỏng ngọn lửa từ Tiêu Cảnh Đình trên người toát ra, tuyết bay rơi vào dị hỏa trên, chốc lát ở giữa tan thành mây khói.

	Băng Vũ chiêu thức lợi hại, dị hỏa cũng không bị nhàn rỗi nhiều.

	Băng Vũ nhìn Tiêu Cảnh Đình trên người toát ra ngọn lửa, con ngươi nhất thời co rúc nhanh mấy phần.

	Thao thiết yêu thú nhìn Băng Vũ, trong tròng mắt toát ra mấy phần kiêng kỵ cùng thèm thuồng.

	"Đẹp trai điệu đà, ngươi chọc cái này tiểu nương bì, thật giống như có chút lợi hại à!" Thao thiết yêu thú liếm móng vuốt, hai tròng mắt mạo hiểm sâu kín lục quang nói.

	"Ngươi sợ!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Thao thiết nhìn Băng Vũ, tràn đầy khinh thường nói: "Làm trò đùa, nhà ngươi ông nội ta biết sợ một cái như vậy tiểu nương bì?"

	"Ngươi đây là ngọn lửa gì?" Băng Vũ nhìn thao thiết yêu thú, trong tròng mắt lóe lên mấy phần kiêng kỵ.

	Thao thiết yêu thú dương dương đắc ý nói: "Tiểu nương bì, ngươi nằm ngang liền cho bổn tôn ăn, bổn tôn liền nói cho ngươi."

	Băng Vũ lúc còn trẻ, chính là thiên chi kiêu nữ, thành danh sau đó, gặp phải nàng người, cũng đối với nàng hết sức sợ sệt, giờ phút này bị một cái hỏa linh tiểu nương bì, tiểu nương bì kêu, Băng Vũ không khỏi tức giận thất khiếu bốc khói."Ta giết ngươi."

	Băng Vũ phát động băng tuyết gió bão, thao thiết yêu thú bị cuốn vào trong gió lốc.

	"Lão đại, phương pháp có chút cứng rắn, thật giống như có điểm lạc răng à!" Thao thiết yêu thú thật vất vả từ trong bão tố tránh thoát được, tràn đầy kích động nói.

	"Ngươi không phải chê ta không cho ngươi đồ ăn, lớn như vậy khối thịt béo đặt ở ngươi trước mặt, chính ngươi không nuốt nổi, không nên trách ta không chiếu cố ngươi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Băng Vũ nghe đến Tiêu Cảnh Đình mà nói, tức giận cả người phát run, sống đến số tuổi này, vẫn là lần đầu tiên bị người nói thành là "Thịt béo."

	Thao thiết yêu thú tràn đầy không oa hưng nói: "Đây coi là cái gì thịt béo à! Một cái bà cụ mà thôi, còn lạc răng, cứ như vậy mặt hàng, ngươi còn dám nói chiếu cố ta.

	Băng Vũ: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Băng Vũ mặt dữ tợn, trong lòng không kiềm được có chút chột dạ, hắn vốn lấy vì mình miệng đã quá độc, không nghĩ tới thao thiết yêu thú miệng càng xấu xa à! Tiêu Cảnh Đình rất hoài nghi, năm đó, vậy thao thiết tộc trưởng lão, không phải không có cách nào thu phục thao thiết, mà là

	Không chịu nổi thao thiết yêu thú chủy độc, cho nên, mới muốn sống chết đói đối phương, cho đối phương một cái hung hãn dạy bảo.

	"Tiêu Cảnh Đình, ngươi cho ta đi chết." Băng Vũ rống giận một tiếng, một tòa băng lữ, hướng Tiêu Cảnh Đình đập xuống.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn đỉnh đầu mỹ luân mỹ hoán Băng cung, có chút ngạc nhiên pháp bảo lại còn có thể luyện chế thành cung điện dáng vẻ.

	Tiêu Cảnh Đình lập tức drap mền vào trong cung điện, Tiêu Cảnh Đình bị che chở vào cung điện, có loại không đi ra ngoài được cảm giác.

	Băng Vũ cái này tòa băng cung pháp bảo, Tiêu Cảnh Đình có chút tuyên ngửi, nghe nói, một khi bị khốn nhập trong cung điện, rất khó tránh thoát, Băng cung trong có số lớn tiêu hao sinh mệnh lực cùng tinh thần lực trận pháp, bị vây thời gian dài, thì sẽ hóa thành một vũng máu, Băng Vũ dùng pháp bảo này, vây khốn qua mười cao thủ nguyên anh, những người đó cũng đã chết.

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra tang hồn chung, oanh oanh oanh khắp nơi đập loạn, Băng cung bị đập ra từng đạo vết nứt, Băng cung một bị tổn thương, Tiêu Cảnh Đình rất nhanh tránh thoát Băng cung trói buộc.

	Băng Vũ sắc mặt nhăn nhó nhìn Tiêu Cảnh Đình, "Ngươi xấu xa ta pháp bảo."

	"Tiền bối, không nên tức giận nha! Ngươi pháp bảo không bền chắc, không thể trách ta à!" Tiêu Cảnh Đình vẻ mặt tươi cười nói.

	Băng Vũ tràn đầy tàn bạo nhìn Tiêu Cảnh Đình, "Ngươi. . . Đồ khốn." Nhận ra Tiêu Cảnh Đình trong tay pháp bảo, chính là đánh chết Băng Thành kiện pháp khí kia, Băng Vũ nguyên bản tăng cao lửa giận, càng đốt càng ác liệt.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Băng Vũ, ngữ trọng tâm trường nói: "Tiền bối, ngươi không được tức giận à! Tức giận dễ già à! Ngươi tuổi cũng đã cao."

	Băng Vũ nhìn chằm chằm Tiêu Cảnh Đình, gắt gao nắm chặt quả đấm, lên cấp hóa thần sau đó, mỗi một lần động võ, cũng biết hao tổn thọ nguyên, Băng Vũ nguyên vốn lấy là giải quyết Tiêu Cảnh Đình, nhiều nhất hao tổn cái trăm năm sau thọ nguyên, lại không nghĩ rằng Tiêu Cảnh Đình như thế khó giải quyết, cho đến bây giờ, nàng còn không có chiếm được tiện nghi gì.

	Một khi Tiêu Cảnh Đình phát hiện không đánh lại, xoay người chạy trốn, nàng liền bạch mang một cuộc.

	"Băng Vũ tiền bối, ngươi tại sao lại ở chỗ này à!" Hứa Lăng Phong bóng người hiện ra.

	"Cha vợ, tiền bối xem ta tu vi không tệ, muốn chỉ điểm ta đây." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Lăng Phong nhìn Băng Vũ, khẳng khái hùng dũng nói: "Tiền bối, ngài tu luyện không dễ, cần gì phải lãng phí thọ nguyên dạy bảo ta cái này không ra hồn con rể đâu, cái này bùn nát đỡ không nổi tường đồ, ta tới dạy bảo là được." Hứa Lăng Phong nói tận hứng, thuận tay quẹt một cái Tiêu Cảnh Đình sau ót, Tiêu Cảnh Đình rất cho mặt mũi không có tránh.

	Băng Vũ nhìn chằm chằm Hứa Lăng Phong hồi lâu, cuối cùng xoay người rời đi.

	Băng Vũ rất rõ ràng, Hứa Lăng Phong nói đường đường chính chính, một khi nàng tiếp tục động thủ, Hứa Lăng Phong thì phải cùng Tiêu Cảnh Đình liên thủ, một cái Tiêu Cảnh Đình cũng đã đủ tay, lại thêm một cái Hứa Lăng Phong, nàng coi như có thể thắng, cũng muốn trả một cái giá thật là lớn, bảo vật tuy tốt, thọ nguyên mới là mấu chốt nhất, không có thọ nguyên, cái gì đều là giả.

	Hứa Lăng Phong khoanh tay, nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Thấy không, cái gọi là không chiến mà khuất người chi binh, ta vừa xuất hiện, liền đem cô gái này cho dọa chạy."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Qua nếu không phải hắn cùng Băng Vũ giao chiến lâu như vậy, để cho Băng Vũ nổi lên lòng kiêng kỵ, Băng Vũ có thể như thế tùy tiện rút lui?

	"Cha vợ đại nhân, người vẫn chưa đi xa đâu, ngươi cẩn thận cho nàng nghe được." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Biết sao? Hẳn đã sớm đi xa đi." Hứa Lăng Phong có chút lo âu nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Thao thiết yêu thú nhìn Băng Vũ rời đi hình bóng, liếm liếm móng vuốt, có chút không thôi nói: "Thật đáng tiếc, cô gái này mặc dù hơi già, nhưng là, linh khí rất dư thừa, ăn chắc hẳn đại bổ à!"

	Hứa Lăng Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình đỉnh đầu thao thiết yêu thú, nói: "Cảnh Đình, vật này từ đâu tới?"

	"Trên đường nhặt được." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Lăng Phong tràn đầy hâm mộ nói: "Ngươi vận khí không tệ à! Lại có thể có thể nhặt được như thế yêu thú lợi hại."

	Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại ý nói: "Cũng không lợi hại đi nơi nào, chính là ba hoa lợi hại."

	Thao thiết yêu thú thẹn quá thành giận nhìn Tiêu Cảnh Đình, "Ngươi nói gì, ngươi tên khốn kiếp, mới vừa nếu không phải ta, ngươi có thể đỡ nổi cái đó lão vu bà sao? Ngươi cái qua sông rút cầu khốn kiếp, ta mới vừa nên khoanh tay đứng nhìn, để cho vậy lão vu bà lên ngươi."

	Tiêu Cảnh Đình sắc mặt nhăn nhó đem thao thiết yêu thú thu vào.

	Hứa Lăng Phong tràn đầy cổ quái nhìn Tiêu Cảnh Đình, "Không nghĩ tới, đi ra ngoài đi một vòng, ngươi lại có thể đều có chống lại hóa thần tu giả lực lượng."

	Tiêu Cảnh Đình rời đi mấy năm này, Hứa Lăng Phong cũng không thiếu gặp được, tiến bộ không nhỏ, Hứa Lăng Phong muốn còn muốn, cùng Tiêu Cảnh Đình trở lại, cùng Tiêu Cảnh Đình khoe khoang một phen, không nghĩ tới Tiêu Cảnh Đình lại có thể đi tới bước này.

	"Băng Vũ lần này rời đi, trong thời gian ngắn, hẳn sẽ không tìm lại ngươi phiền toái." Hứa Lăng Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình lưng đeo tay, tràn đầy tự tin nói: "Ta chưa chắc là nàng đối thủ, nhưng nàng muốn giết ta, sợ cũng không làm được."

	Hứa Lăng Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình, tràn đầy khốn hoặc nói: "Ngươi tu vi làm sao tiến bộ nhanh như vậy!" Theo tiến độ này đi xuống, Tiêu Cảnh Đình chỉ sợ ở so hắn cũng sớm hơn tiến vào hóa thần.

	"Bởi vì là ta là thiên tài." Tiêu Cảnh Đình rất là mặt dày vô sỉ nói.

	Hứa Lăng Phong tràn đầy chê nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Ngươi mặt thật lớn à!"

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Lăng Phong, cười một tiếng, nói: "Bản thiên tài dị bẩm thiên phú, cha ghen tị, cũng là vô ích."

	Hứa Lăng Phong: ". . ."

	. . .

	Hứa Lăng Phong lưng đeo tay, ở trong phòng vòng tới vòng lui.

	Lê Nghệ nhìn tâm phù khí táo Hứa Lăng Phong, nói: "Anh làm gì vậy đâu ? Ngồi xuống à!"

	"Tiêu Cảnh Đình hắn rất lợi hại à!" Hứa Lăng Phong nói.

	Lê Nghệ gật đầu một cái, nói: "Cái này không phải là chuyện tốt sao? Tiêu Cảnh Đình lợi hại, con chúng ta cũng đi theo thơm lây."

	"Tiêu Cảnh Đình, hắn rất giàu có à!" Hứa Lăng Phong nói.

	Hứa Lăng Phong trước kia một mực không cảm giác được mình nghèo, nhưng mà, cùng Tiêu Cảnh Đình vừa so sánh với, Hứa Lăng Phong ngay tức thì cảm giác được mình nghèo, Tiêu Cảnh Đình càn khôn đỉnh, tang hồn chung, còn có bộ kia linh kiếm, không một không phải hóa thần tu giả cũng động tâm pháp khí, Tiêu Cảnh Đình còn thu phục một đóa dị hỏa, mặc dù nhìn như, lửa kia linh còn không phải là rất tuần phục, thế nhưng cũng vẫn là dị hỏa à.

	Lê Nghệ gật đầu một cái, "Phải không? Càng giàu càng tốt."

	"Tiêu Cảnh Đình lại có thể đem Băng cung cái đó bà cụ bức lui, thật giỏi lắm." Hứa Lăng Phong gãi đầu một cái.

	Trên thực tế, Tiêu Cảnh Đình cùng Băng Vũ thời điểm đại chiến, hắn đã sớm tới, hắn vốn là nghĩ cùng Tiêu Cảnh Đình không chịu nổi, hắn đi lên cứu giúp một thanh, không nghĩ tới, Tiêu Cảnh Đình cùng Băng Vũ đối nghịch, lại có thể không bị tổn hại gì. Coi như hắn không xuất hiện, chắc hẳn, Tiêu Cảnh Đình cũng là có thể trở lui toàn thân.

	"Em nghe người ta nói, Băng cung người siêu nhiên vật ngoại, kết quả còn không phải là thấy thứ tốt liền muốn cướp, đáng tiếc à! Tiêu Cảnh Đình không phải cái gì trái hồng mềm." Lê Nghệ lạnh lùng nói.

	"Tiêu Cảnh Đình tên nầy, đã không thể so với hóa thần tu giả kém bao nhiêu." Hứa Lăng Phong đạo

	"Băng Vũ người phụ nữ kia tựa hồ đối với Tiêu Lâm Phong tiến hành qua sưu hồn." Lê Nghệ nói.

	Tiêu Cảnh Đình rời đi sau đó, Băng cung đối với Thanh Vân tiên môn làm khó dễ, Hứa gia cùng Lê gia tham gia điều hòa, coi như là giữ được mặt ngoài ôn hòa, nhưng là, theo Lê Nghệ biết, Tiêu Lâm Phong đột nhiên mất tích qua một đoạn thời gian, sau khi trở về, còn bị người xóa đi trí nhớ, Lê Nghệ ẩn

	Nàng cảm thấy chuyện này là Băng Vũ làm.

	Mặc dù, Lê Nghệ không phải rất thích Tiêu Lâm Phong, nhưng là, bởi vì trước các loại nguyên nhân, Băng cung đối với Thanh Vân tiên môn người Tiêu gia làm khó dễ lúc này Lê Nghệ vẫn là cứu giúp liền một cái, nhưng là, Lê Nghệ cũng chỉ là giữ được người Tiêu gia mạng, cũng không có ngăn cản Băng cung lúc không có ai động tác.