Chương 252: Chuẩn bị kết anh  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  

	Lê Nghệ biệt viện.

	"Thiếu gia, Lê Huân trưởng lão tới." Lê Song hướng về phía đang nghiên cứu ngự thú thuật Lê Nghệ nói.

	"Ta chỗ này trong ngày thường người tới vô cùng thiếu, gần đây khách thăm, ngược lại là một cái tiếp một cái." Lê Nghệ cười khổ một cái, hắn cái đó ông nội, hắn tựa hồ đã mấy năm không gặp, khách quý à!

	Lê Nghệ đi vào phòng khách, hướng Lê Huân kêu một tiếng.

	Lê Huân xoay người nhìn Lê Nghệ, nhiệt lạc nói: "A Nghệ tới à! Những năm này ngươi qua như thế nào à!"

	"Tốt vô cùng." Lê Nghệ thản nhiên nói.

	"A Nghệ, ta nghe nói ngươi gần đây đối với Lăng Phong thật lãnh đạm, ngược lại là cùng Thanh Vân tiên môn Tiêu Cảnh Đình đi rất gần."

	"A Nghệ à! Thật ra thì, Lăng Phong tốt vô cùng, ngươi đìu hiu hắn nhiều năm như vậy, hắn vẫn còn nhớ ngươi, cái này Thanh châu chàng trai, cái nào không phải tam thê tứ thiếp à!"

	"Ta suy nghĩ, ngươi không được lại giận hắn, tránh cho Hứa Lăng Phong bị ngươi tức chạy, ngươi hối hận cũng không kịp, giống như Lăng Phong như vậy người trai hiền là rất ít, ngươi phải hiểu được tiếc phúc." Lê Huân một bộ qua người tới dáng vẻ, hướng về phía Lê Nghệ đôn đôn dạy dỗ nói.

	Lê Nghệ: ". . ." Nhìn dáng dấp, không dứt Hứa Lăng Phong hoài nghi hắn cùng Tiêu Cảnh Đình có một chân, liền người Lê gia cũng vậy. Vô sự không lên điện tam bảo, ông nội đây là là Hứa Lăng Phong nói giúp tới?

	"Tiêu Cảnh Đình có vợ, cháu cùng hắn không việc gì, ông nội quá lo lắng." Lê Nghệ nói.

	Lê Huân thở phào nhẹ nhõm, gật đầu một cái, nói: "Không việc gì liền tốt, Tiêu Cảnh Đình là không tệ, nhưng là Hứa Lăng Phong cũng không kém, ngươi cũng gả cho hắn đã nhiều năm như vậy, đừng làm ầm ĩ."

	Lê Nghệ sậm mặt lại, Hứa Lăng Phong cùng ông nội đem nàng coi thành người nào, hắn cũng không phải là si mê, thấy một người liền nhào lên.

	"Ông nội quá lo lắng, cháu cùng Tiêu Cảnh Đình trong sạch, cháu một chút phá xấu xa Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An tình cảm ý cũng không có." Nàng có bệnh mới đi phá xấu xa con gái cùng mà con rể cảm tình.

	"Ta nghe Lê Nhiêu nói, ngươi đối với Tiêu Cảnh Đình rất tốt, thậm chí rất nhiều bí mật cũng nói cho hắn biết." Lê Huân nói.

	Lê Nghệ mặt trầm xuống, "Bất quá là lời nói vô căn cứ mà thôi, cháu bất quá là cho Tiêu Cảnh Đình đào tạo ong chúa vàng kim, Tiêu Cảnh Đình cũng đáp ứng sau khi chuyện thành công, phân sữa ong chúa cho cháu, chúng ta là công bình đổi chác quan hệ."

	"Sữa ong chúa có thể là đồ tốt à! Nếu là Tiêu Cảnh Đình thật có thể bồi dưỡng được ong hoàng, ngươi cùng hắn nhiều đổi một ít sữa ong chúa, ở trên tay hắn có nhiều như vậy kim đan con rể ong chúa, muốn đến sữa ong chúa sẽ không thiếu, ngươi cũng cùng hắn đổi một ít, trong gia tộc rất nhiều tiểu quỷ đều dùng tới." Lê Huân nói.

	Lê Nghệ gật đầu một cái, nói: "Cháu biết."

	Lê Huân nghiêm túc quan sát Lê Nghệ mấy lần, trong tròng mắt xẹt qua mấy phần kinh nghi, "A Nghệ, ngươi có phải hay không lại muốn hóa anh?"

	"Có cái này dự định." Lê Nghệ nói.

	Lê Huân sắc mặt không khỏi có chút phức tạp, "A Nghệ, ngươi đã thất bại qua một lần, lần này nhất định phải thận trọng lại thận trọng."

	"Ông nội, ông yên tâm đi, không có nhất định chắc chắn, cháu là không dự định lần nữa thử." Lê Nghệ nói.

	Lê Huân gật đầu một cái, nói: "Cũng tốt, hóa anh không phải việc một sớm một chiều, không cần nóng vội, nếu như ngươi nghĩ rõ, trở về Lê gia, ở Lê gia lên cấp tổng so ngươi ở bên ngoài tùy tiện tìm một chỗ lên cấp an toàn nhiều."

	"Cháu biết."

	Lê Nghệ cùng Lê Huân nói chuyện một hồi mới đưa Lê Huân đưa đi.

	"Thiếu gia, ngươi không có sao chứ." Lê Song hỏi.

	Lê Nghệ lắc đầu một cái, nói: "Không có sao.

	Lê Nhiêu cái con bé chết tiệt này, nhất định là ở gia tộc trưởng bối trước mặt, cho hắn nhỏ thuốc mắt.

	"Thật không nghĩ tới ông nội cùng Hứa Lăng Phong não đường về, lại có thể không sai biệt lắm, ta còn lấy là chỉ có Hứa Lăng Phong như vậy ngu xuẩn sẽ suy nghĩ bậy bạ, không nghĩ tới ông nội trí tưởng tượng, cũng phong phú rất." Lê Nghệ cười khổ lắc đầu một cái.

	Tại sao nhiều người như vậy đều cảm thấy hắn cùng Tiêu Cảnh Đình có một chân đâu, mặc dù Tiêu Cảnh Đình không tệ, nhưng là, tuổi tác hơi nhỏ, nàng cũng không muốn trâu già gặm cỏ non à!

	Lê Song cười một tiếng, nói: "Lê Huân trưởng lão, tựa hồ rất coi trọng Hứa Lăng Phong."

	"Lăng Phong mặc dù đầu tương đối đơn giản, nhưng là, còn có rất nhiều ưu điểm." Lê Nghệ trịnh trọng nói.

	So với Lê Huân trưởng lão tới, Hứa Lăng Phong có thể coi là tuyệt thế người trai hiền, vị này Lê Huân trưởng lão, vợ một cái tiếp một cái cưới, có danh phận thì có mấy chục, hạt sương tình duyên càng là đếm không hết, cũng có thể là cha sai con thường, Lê Huân có con trai ra đi du ngoạn lúc này bị một tu luyện lấy dương bổ âm nữ tu, cho thải bổ tới chết.

	Lê Song nhìn Lê Nghệ, cười một tiếng, nói: "Thiếu gia, ngươi có phải hay không dự định tha thứ Nhị gia."

	"Chuyện năm đó cũng không hoàn toàn trách móc hắn, chẳng qua là ta. . . Từ đầu đến cuối không bỏ được, hôm nay, nếu Mộc An còn sống, còn sống rất tốt, ta cũng không có gì hay tức giận." Lê Nghệ nói.

	. . .

	Lê Nghệ thấy Tiêu Cảnh Đình, giương lên một nụ cười, nói: "Trở về?"

	"Đúng vậy! Vị kia mới vừa là Lê gia trưởng lão sao? Con xem hắn xem mặt ta sắc không tốt lắm à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Hắn lão hồ đồ, Con không cần để ý hắn."Lê Nghệ thầm nghĩ: Hứa Lăng Phong cũng không biết cho Lê Huân bao lớn chỗ tốt, để cho Lê Huân làm sao coi trọng.

	"Mẹ vợ, mẹ chuẩn bị lúc nào kết anh à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Hẳn áp chế không được bao lâu."Lê Nghệ cau mày nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Lê Nghệ, nói: "Cần con giúp một tay sao?"

	Lê Nghệ khoát tay một cái, nói: "Không cần, con đã giúp không ít việc." Nàng tu vi một mực đình trệ không tiến lên, là bởi vì làm tâm khí ứ đọng, biết Hứa Mộc An thân phận, con gái, con rể như vậy tiền đồ, Lê Nghệ lòng dạ lập tức mở rộng, nguyên bản ngưng trệ linh lực một ngày ngàn dặm.

	Lê Nghệ có chút mừng rỡ Tiêu Cảnh Đình tu vi cường thịnh, nhưng cũng thêm mấy phần ý thức nguy cơ. Nếu như, nàng không nhanh chóng lên cấp nguyên anh mà nói, ở con rể trước mặt, luôn cảm giác lùn một đoạn.

	"Cần linh đan gì, linh dược sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Lê Nghệ lắc đầu một cái, nói: "Không thiếu những thứ này." Hứa Lăng Phong lấy được thứ tốt gì, luôn là nghĩ đủ phương cách đi hắn nơi này đưa, hắn tài nguyên tu luyện cho tới bây giờ không thiếu, lần trước sẽ lên cấp thất bại, cũng là bởi vì làm tâm ma khó khăn mà thôi.

	"Vậy ta trước cầu chúc mẹ vợ kết anh thành công." "Tiêu Cảnh Đình nói.

	Lê Nghệ cười một tiếng, nói: " Được, nhờ con chúc lành."

	. . .

	Mấy ngày sau, Lê Nghệ trở lại Lê gia, lựa chọn bế quan.

	Hứa Mộc An nhìn Lê gia phương hướng, có chút lo âu nói: "Anh nói mẹ lần này lên cấp có thể thành công sao?"

	Lê Nghệ vốn là dự định qua đoạn thời gian, suy nghĩ thêm lên cấp chuyện, nhưng là, gần đây cuộc sống linh khí ở trên tăng quá nhanh, làm sao đè cũng không áp chế được, không thể làm gì khác hơn là về trước Lê gia.

	"Hẳn có thể thành công đi." Lê Nghệ nếu lựa chọn lên cấp, hẳn là có nhất định nắm bắt.

	Lê gia loại gia tộc này, nội tình không phải bọn họ có thể so sánh, hắn người mẹ vợ này, chắc cũng là có rất nhiều lá bài tẩy.

	"Thật đáng tiếc, không thể đi Lê gia xem xem." Hứa Mộc An buồn rầu nói.

	Tiêu Cảnh Đình vỗ một cái Hứa Mộc An bả vai, "Tốt lắm, lên cấp loại chuyện này, chỉ có thể dựa vào ngươi mẹ mình, coi như ngươi ở Lê gia cũng là không giúp được gì."

	Hứa Mộc An khẽ thở dài một hơi, nói: "Nói cũng đúng à!"

	. . .

	Hứa Lăng Phong có chút nóng nảy chạy tới Lê gia, trên mặt mang mấy phần lo lắng.

	"Chú Lê." Hứa Lăng Phong hướng Lê Song kêu một tiếng.

	"Ngươi tới à!" Lê Song chào hỏi.

	"Chú Lê, A Nghệ làm sao đột nhiên muốn lên cấp, như thế đột nhiên, ta cũng không kịp cho hắn chuẩn bị lên cấp vật phẩm." Hứa Lăng Phong tâm tình chủ ý bất định, trên mặt tràn đầy lo âu, lại có mấy phần trông đợi.

	"Đủ rồi, đủ rồi, ngươi những năm này lục tục đưa tới đồ, sớm là đủ rồi." Lê Song nói.

	"A Nghệ, làm sao gấp như vậy trước lên cấp, tâm ma quan có thể vượt qua đi không?" Hứa Lăng Phong cau mày, trong lòng lo lắng, Lê Nghệ đã thất bại qua một lần, nếu là tâm ma xâm lược, tẩu hỏa nhập ma, trong tương lai đừng nói lên cấp nguyên anh, chính là giữ được tánh mạng cũng phải thành vấn đề.

	Lê Song cười một tiếng, nói: "Cũng có thể độ đi qua đi."

	Hứa Lăng Phong tràn đầy khẩn trương nhìn Lê Nghệ quan giam phương hướng, không được chuyển vòng, "Hy vọng A Nghệ lần này có thể vượt qua đi."

	Lê Song nhìn Hứa Lăng Phong gấp đoàn đoàn chuyển hình dáng, an ủi: "Hứa thiếu, ngươi cũng không cần quá lo lắng, thiếu gia là có mấy phần chắc chắn, mới cân nhắc kết anh."

	Hứa Lăng Phong gật đầu một cái, nói: "Ta biết, ta biết, A Nghệ luôn luôn là thành công coi là." Nhưng mà hắn vẫn là không yên lòng à!

	. . .

	Hứa gia.

	Hứa Vạn nhìn Lê gia phương hướng, con mắt không được biến đổi.

	"Ngươi cô ba, làm sao đột nhiên muốn bế quan, trước một chút tin tức cũng không có à!" Hứa Vạn nói.

	Lê Nhiêu nhấp mím môi, nói: "Ta cũng không nghĩ tới, trước một chút tin tức cũng không có."

	"Nếu là ngươi cô ba thành công, vậy chú Hai nhất định là nếu cao hứng chết." Hứa Vạn híp mắt, thầm nói: Nếu để cho Lê Nghệ thành công, vậy mình chú Hai liền tốt số, nhiều một cái lợi hại người giúp, nếu là Lê Nghệ thành công, cũng đại biểu năm đó chuyện đứa bé kia, Lê Nghệ buông xuống.

	Hứa Lăng Phong mặc dù lớn nửa thời gian đều không ở Hứa gia, nhưng là, Hứa gia rất nhiều trưởng lão, vẫn là rất coi trọng hắn, nếu là Lê Nghệ thành công kết anh, những lão quái vật kia lại phải thiên vị Hứa Lăng Phong mấy phần.

	"Cô ba đều kết qua một lần anh, lần này kết anh độ khó nếu so với lần trước đại rất nhiều, muốn đến không có dễ dàng như vậy thành công." Lê Nhiêu nói.

	Nàng nhưng mà nghe ngóng, lần này Lê Nghệ kết anh, hết sức đột nhiên, gia tộc trưởng bối đều không biết, những cái kia thích hợp kết anh đồ, trong gia tộc cũng không có đặc biệt chuẩn bị, Lê Nghệ lần này vội vàng kết anh, có thể từ gia tộc lấy được cánh tay giúp vô cùng thiếu.

	"Chuyện này không đúng." Hứa Vọng tràn đầy lo lắng nói.

	Hứa Vạn hướng Hứa Vọng nhìn sang, "Cha, tại sao không đúng sức lực."

	"Dựa theo Lê Nghệ tính tình, hắn sẽ không lỗ mãng lựa chọn lên cấp nguyên anh, hắn nếu lựa chọn vào lúc này, lên cấp nguyên anh, đã nói lên hắn có chống đở tâm ma biện pháp, năm đó sự kiện kia, hắn hẳn đã buông xuống." Hứa Vọng nói.

	Lê Nhiêu trên mặt nổi lên mấy phần tái nhợt vẻ, Lê Nghệ nếu là lên cấp nguyên anh, nàng ở Lê gia mới vừa tranh thủ được địa vị, liền sẽ phát sinh giao động.

	"Chuyện năm đó, muốn buông xuống, hẳn đã sớm buông xuống, ta muốn cô ba hẳn không như vậy dễ dàng buông xuống." Lê Nhiêu nói.

	Hứa Vọng gật đầu một cái, nói: "Đích xác, cho nên hẳn là hắn tháo ra tư tưởng."

	Hứa Vạn chần chờ một chút, nói: "Cha, cha có ý gì à!"

	"Nếu là người tìm được, Lê Nghệ tư tưởng dĩ nhiên là giải trừ." Hứa Vọng nói.

	Hứa Bằng chặt cau mày, nói: "Cha, cha đang nói gì đấy? Nếu là người tìm được, chú Hai mới sẽ không vậy một bộ cả ngày ai cũng thiếu hắn linh thạch diễn cảm."

	"Có lẽ Lê Nghệ tìm được người, nhưng là, cố ý gạt Hứa Lăng Phong đâu ?" Hứa Vọng nói.

	"Biết sao? Mặc dù Lê Nghệ bởi vì là chuyện năm đó, đối với Hứa Lăng Phong tâm tồn ngăn cách, nhưng là, bọn họ 2 cái quan hệ, thật ra thì một mực rất tốt à!" Hứa Trình nói.

	"Cha, cha có phải hay không hoài nghi Hứa Mộc An là chú Hai con gái à!" Hứa Trình trầm mặc một hồi hỏi.

	Hứa Vọng gật đầu một cái, nói: "Ta quả thật có sự hoài nghi này, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An sau khi đến, muốn hỏi thăm cây linh khí, sau đó liền xuất hiện ngọc bội đấu giá."

	"Ngọc bội đấu giá sau đó không lâu, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An lại tìm Lê Nghệ, ngọc bội nếu như không phải là có quen thuộc nội tình người, lấy ra lừa gạt linh thạch, chắc là Lê Nghệ con trai tìm tới, ném ra tới thử dò tình huống."

	"Lê Nghệ bỏ ra số tiền lớn mua lại ngọc bội, cái đó ném ra ngọc thạch người tự nhiên trong lòng có tính toán."

	"Lê Nghệ vỗ xuống ngọc bội sau đó không lâu, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đi ngay thăm hỏi Lê Nghệ."

	"Lê Nghệ làm người lãnh đạm, nhưng hết lần này tới lần khác đối với cái này 2 người mắt khác đối đãi, Lê Song một mực đang nghĩ biện pháp, để cho Lê Nghệ cùng Hứa Lăng Phong nói quy về tốt, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An vào ở Lê Nghệ địa phương, Lê Song lại có thể một chút cũng không có phản đối."

	Hứa Vạn cúi đầu, nghe rất có đạo lý, vì ngọc bội kia, hắn uổng công thường cho liền Lê Nghệ năm ngàn thượng phẩm linh thạch à! Nếu là chuyện này là Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An giở trò quỷ, vậy hắn có thể thua thiệt lớn.