Chương 244: Viếng thăm Lê Nghệ  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  

	Lê Nghệ biệt viện.

	Lê Song đi vào phòng, hướng về phía Lê Nghệ, nói: "Thiếu gia, lăng Phong thiếu gia đi."

	"Nhiều năm như vậy, vẫn luôn là như thế mênh mông đụng đụng, Hứa Vọng mạnh vì gạo, bạo vì tiền , Hứa gia những trưởng lão kia, các đều cảm thấy hắn ngàn tốt vạn tốt, Hứa Lăng Phong đâu ? Hứa gia đều cảm thấy hắn chính là một đâm đầu, hắn lại có thể đối với Hứa Vạn ra tay, chỉ sợ Hứa gia những lão đầu tử kia, lại phải đối với hắn có ý kiến."

	"Nhưng mà, thiếu gia, năm đó ngươi không nhìn trúng hắn một điểm này sao?"Lê Song nói.

	Lê Nghệ lắc đầu một cái, "Hắn cái bộ dáng này, Hứa gia phần kia cơ duyên, sợ là cùng hắn vô duyên."

	"Cái này cũng chưa chắc à! Vị kia tốn sức tâm cơ, đến lúc đó, tu vi không theo kịp, cũng uổng công à."Lê Song nói.

	Lê Nghệ gật đầu một cái, nói: "Ngươi nói đúng, ở tuyệt đối thực lực trước mặt, hết thảy âm mưu quỷ kế đều là vô căn cứ."

	Lê Nghệ nắm ngọc bội trong tay nói: "Mặc dù ngọc bội là giả, nhưng là, người này rõ ràng trên ngọc bội văn sức, nếu không phải Hứa Vọng lại nháo xảy ra điều gì yêu con bướm mà nói, rất có thể cùng ta cái đó mất tích đứa trẻ có liên quan."

	Lê Song cau mày, nói: "Nếu là tiểu thư còn sống, Hứa gia vị kia, sợ lại phải không yên ổn."

	"Cho nên, chúng ta nhất định phải trước một bước tìm được người."Lê Nghệ trịnh trọng nói.

	Lê Song cúi đầu xuống, âm thầm ở trong lòng thở dài một cái, đã nhiều năm như vậy, năm đó, Hứa Lăng Phong phó thác chiếu cố tiểu thư vậy tử sĩ, hồn đăng đã diệt, vậy tử sĩ đều chết hết, tiểu thư chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít, Lê Nghệ cùng Hứa Lăng Phong hẳn cũng rất rõ ràng một điểm này, 2

	Người cũng ôm may mắn tâm lý.

	. . .

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, hỏi: "Thế nào sao?"

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không có, chẳng qua là Hứa gia cùng Lê gia người đều ở đây tìm ta, còn có một cổ thế lực thần bí cũng đúng ta cảm thấy rất hứng thú."

	Hứa Mộc An sững sốt một chút, nói: "Phải không?"

	Hứa gia cùng Lê gia hành động, hẳn chứng minh Hứa Mộc An thân thế phải cùng Hứa gia, Lê gia có liên quan, bọn họ làm việc phải cẩn thân hơn một chút, bởi vì là Hứa Mộc An bị vứt bỏ ở man hoang, có thể chính là bởi vì vì gia tộc nội đấu.

	Hứa Mộc An cúi đầu, hắn những ngày qua, cũng đúng Hứa gia làm một ít điều tra.

	Thanh châu Hứa gia là gia tộc lớn, nghe nói trong tộc hơn một ngàn năm trước ra khỏi hóa thần tu giả, hóa thần tu giả vậy có thể sống bốn ngàn tuổi, Hứa gia hóa thần tu giả hẳn còn chỉ có hai ngàn tuổi, nhất định còn sống.

	Người Hứa gia đinh không tính là quá mức hưng vượng, theo lý mà nói, Hứa gia muốn cung cấp cho Hứa Lăng Phong cùng Hứa Vọng hai cái tài nguyên tu luyện hẳn là bảo đảm đủ, nhưng là, hai người kia quan hệ cũng rất cứng ngắc.

	Bên ngoài lời đồn đãi, Hứa Vọng tao nhã lịch sự, đối đãi người khiêm tốn, rất có quân tử phong độ.

	Hứa Lăng Phong thì không người này thích giết chóc thành tánh, nóng nảy hung ác, hơn nữa còn thích ỷ lớn hiếp nhỏ.

	Tiêu Cảnh Đình vốn là muốn cùng tiếng gió đã qua một ít, tìm Lê Nghệ dò xét một chút kết quả, Hứa gia cùng Lê gia tìm ngọc bội chủ nhân đều hết sức tích cực, cùng Tiêu Cảnh Đình đã từng quen biết cái đó chủ quản bị vặn hỏi trên trăm lần, Tiêu Cảnh Đình không thể không tạm hoãn hành động.

	. . .

	Hứa gia.

	"Cha, người nọ làm mười phần cẩn thận, không tìm được đầu mối gì, tuy cửa hàng chưởng quỹ đối với người kia dung mạo lai lịch không biết gì cả, bất quá, chưởng quỹ kia nói, cái đó gửi bán ngọc bội người, tựa hồ là một cái nguyên anh tu giả."Hứa Bằng nói.

	Hứa Vọng kinh ngạc một chút nói: "Nguyên anh tu giả."

	"Quả thật như vậy."

	"Cha, chú hai cũng ở đây tìm người nọ."Hứa Bằng nói.

	Hứa Vọng chân mày nhíu lại, Hứa Lăng Phong ở nhiều năm trước, bởi vì là cùng hắn không cùng, mang ra Hứa gia, Hứa Lăng Phong làm việc phách lối, hoàn toàn không nói quy củ, nhưng mà, cho dù như vậy, trong gia tộc rất nhiều lão quái vật, vẫn là rất coi trọng hắn, cũng không biết, Hứa Lăng Phong cho đám người này đổ cái gì mê hồn thang.

	"Tiếp tục tìm."Hứa Vọng nói.

	"Cha thật ra thì, chú hai con gái, coi như còn sống, tu vi cũng chưa chắc cao đi nơi nào, cũng có lẽ bây giờ chính là một lão già khằng."Hứa Vạn nói.

	"Bỏ mặc đứa bé kia biến thành cái dạng gì, chỉ cần tìm được người, Lê Nghệ tư tưởng có thể liền biết, chỉ cần Lê Nghệ tư tưởng biết, Hứa Lăng Phong cùng Lê Nghệ liền có thể có thể về lại với tốt."Hứa Vọng sắc mặt ngưng trọng nói.

	. . .

	Lê gia.

	Lê Nghệ cau mày, nhìn trên tay ngọc bội, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ chẳng qua là trùng hợp sao?"

	"Thiếu gia, hoặc giả là tiểu thư mình tìm tới."

	Lê Nghệ nhắm mắt, khẽ thở dài một hơi, "Đã qua đã nhiều năm như vậy, ngươi nói, nàng nếu còn sống, sẽ là cái gì tu vi?"

	Lê Song trầm mặc lại, tiểu thư là song linh căn, cái này tư chất mặc dù không coi là xấu xa, cũng không được tốt lắm, tu giả tu luyện trừ tư chất, trọng yếu chính là tài nguyên, tiểu thư nếu là không có được điểm chính đào tạo, bây giờ còn là một luyện khí cũng là có thể.

	Lê Nghệ nhắm mắt, trên mặt hiện lên liền mấy phần vẻ thống khổ.

	Lê Song nhìn Lê Nghệ, nói: "Thiếu gia, ngươi không nên quá thương tâm, tiểu thư người hiền tự có thiên tướng, có lẽ khác có duyên đây."

	"Hy vọng như thế chứ."

	"Chủ tử, Lê Nhiêu tiểu thư tìm tới."Một cái người hầu đi vào bẩm báo.

	Lê Song trên mặt lóe lên mấy phần chán ghét vẻ, "Cái con bé chết tiệt này, tới làm gì?"

	"Hoặc có lẽ là vì Hứa Vạn chuyện."Lê Nghệ ít hứng thú nói.

	"Còn không có gả qua đâu, liền đau lòng khởi tiểu tình lang tới, thật là một cùi chỏ đi bên ngoài rẽ đồ."Lê Song khẽ hừ một tiếng, lãnh trào đạo.

	Lê Nghệ cau mày, nói: "Để cho nàng đi thôi.

	"Chú ba, cứu mạng à!"Lê Nhiêu thanh âm truyền vào.

	Lê Song tràn đầy giễu cợt cười một tiếng, nói: "Cái con bé chết tiệt này, tựa hồ cứng rắn xông vào."Lê Nghệ sở trường nuôi dưỡng cổ trùng, thích nhất nuôi chút kỳ kỳ quái quái đồ, Lê Nghệ môn thủ nghệ này, giết người với vô hình, bởi vì trước môn thủ nghệ này, rất nhiều nguyên anh tu giả cũng đối với Lê Nghệ kiêng kỵ không thôi.

	Lê Song một tiếng kêu nhỏ, nguyên bản vây quanh Lê Nhiêu rắn độc, độc trùng lập tức giống như giống như thủy triều lui về.

	Lê Nghệ xem Lê Nhiêu đi vào, ánh mắt nhàn nhạt, "Ngươi tới là có chuyện gì không?"

	Lê Nhiêu nhìn Lê Nghệ, tràn đầy ủy khuất nói: Chú ba, Hứa Vạn kêu Hứa Lăng Phong đánh."

	Lê Nghệ mãn bất tại ý nói: "Hứa Vạn hại ta nhiều hơn mấy ngàn linh thạch, hắn bị đánh một trận, có quan hệ thế nào."

	Lê Nhiêu mặt đỏ lên, nói: "Phòng đấu giá vốn chính là lấy linh thạch luận anh hùng."

	Lê Nghệ gật đầu một cái, tràn đầy tán đồng nói: "Đây cũng là, phòng đấu giá ở trên lấy linh thạch luận anh hùng, ai có tiền người đó chính là lão đại, nhưng là, ra phòng đấu giá, chính là lấy quả đấm luận anh hùng, Hứa Vạn không đánh lại Hứa Lăng Phong, ta có biện pháp gì."

	"Nhưng mà, Hứa Lăng Phong là chú, Hứa Vạn là cháu hắn."Lê Nhiêu nói.

	Lê Nghệ cười một tiếng, nói: "Ngươi hẳn tìm Hứa Vọng cho hắn ra mặt, mà không phải là đến tìm ta, ta nếu là gặp phải Hứa Vạn, chỉ biết lại cho hắn một cước."

	Lê Nhiêu nhìn Lê Nghệ, sắc mặt nhăn nhó liền một chút, "Chú ba, chú làm sao biến thành như vậy."

	Lê Nghệ ngón tay nhẹ giam trước mặt bàn, nói: "Ngươi tới, nhất định không có đi qua ngươi đồng ý của phụ thân đi, cút đi."

	Lê Nhiêu nhìn Lê Nghệ, nói: "Chú ba, nghe nói ngươi hoa 5000 lượng mua một khối viêm dương ngọc bội, cái này tựa hồ vượt qua xa viêm dương ngọc bản thân giá trị.

	"Nếu không phải ngươi vị kia tăng giá, ta cũng không cần tốn nhiều như vậy linh thạch, ngươi để cho hắn da băng bó chặt một chút không nên để cho ta thấy được."Lê Nghệ âm trầm nói.

	Lê Nhiêu nhìn Lê Nghệ mặt lạnh lùng sắc, trong lòng lo lắng.

	"Được rồi, ta bây giờ không rảnh chiêu đãi ngươi, ngươi hồi đi."Lê Nghệ phất phất tay nói.

	Lê Nhiêu nhìn Lê Nghệ một cái, buồn rầu "Rời đi.

	Lê Song nhìn Lê Nghệ đi ra ngoài, thị thân sắc âm trầm, "Lê Nhiêu tiểu thư cũng quá kỳ quái, lại có thể tìm thiếu gia ngươi đưa cho hắn ra mặt."

	Lê Nghệ lắc đầu một cái, nói: "Ngươi lấy là nàng thật là đến tìm ta cho nàng ra mặt, nàng là tới dò xét ta."

	"Con bé này, là phải đứng ở Hứa Vọng bên kia."

	Lê Nghệ tràn đầy không thèm để ý nói: "Nàng cũng muốn gả cho Hứa Vạn, dĩ nhiên là phải đứng ở Hứa Vọng bên kia."

	Lê Nhiêu từ Lê Nghệ trong phòng đi ra, bị một chiếc xe ngựa đón đi.

	"Như thế nào?"Hứa Vạn hỏi.

	Lê Nhiêu lắc đầu một cái, nói: "Xem không quá đi ra, ta cái này chú ba, nhiều năm như vậy, tu vi không có tiến bộ nhiều ít, nóng nảy nhưng là càng ngày càng lớn."

	Hứa Vạn mặt âm trầm, nói: "Nhìn dáng dấp, hắn hẳn cũng không có được cái gì hữu dụng tin tức."

	"Ta xem ngọc bội kia, chính là cái nào quen thuộc nội tình người, ném ra tới dự định mò một khoản, chính là đang đùa các ngươi, kết quả, các ngươi thật đúng là bị đùa bỡn đoàn đoàn chuyển." Lê Nhiêu tràn đầy giễu cợt nói.

	"Nhiều năm như vậy, không có xuất hiện, đột nhiên xuất hiện, tựa hồ không quá tầm thường."Hứa Vạn nói.

	Lê Nhiêu lắc đầu một cái, nói: "Ta chú ba cùng chú Hai ngươi vậy con trai nếu là còn sống, nói không chừng ngay cả một trúc cơ đều không phải là, mau chết già."

	"Là có khả năng này."Năm đó, vậy tử sĩ thật giống như mang đứa trẻ, tựa hồ đến một mảnh linh khí rất cằn cỗi hải đảo, vậy mảnh trên hải đảo, ngay cả một kim đan cũng không có, trúc cơ tu giả là có thể xưng vương xưng bá." Hứa Vạn đạo

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đợi hơn nửa tháng, đi Lê gia, viếng thăm Lê Nghệ.

	"Hứa đạo hữu."Tiêu Cảnh Đình thấy đứng ở cửa Hứa Lăng Phong, không khỏi có mấy phần kinh ngạc.

	"Ngươi tới nơi này làm gì?"Hứa Lăng Phong có chút phòng bị nhìn Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Nghe Lê thiếu sở trường ngự thú chi đạo, ta là cố ý tới thỉnh giáo."Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Lăng Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình, tràn đầy hoài nghi nói: "Chẳng qua là mời dạy ngự thú chi đạo?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Nghe Lê đạo hữu mặc dù là kim đan, nhưng là một tay ngự thú thuật, ra thị thân nhập hóa, làm cho nhiều cao thủ nguyên anh tránh lui chín mươi dặm, ta là cố ý tới hỏi thăm."

	Hứa Lăng Phong tràn đầy phòng bị nhìn Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Cảnh Đình bị Hứa Lăng Phong nhìn có chút không được tự nhiên.

	Hứa Mộc An đứng ở Tiêu Cảnh Đình sau lưng, đầy là tò mò đánh giá Hứa Lăng Phong.

	"Thiếu gia, Tiêu Cảnh Đình mang hắn phu nhân Hứa Mộc An tới." Lê Song nói.

	Lê Nghệ có chút kinh ngạc nói: "Hứa Mộc An? Người Hứa gia?"

	Lê Song lắc đầu một cái, nói: "Là họ Hứa, nhưng là, cũng không phải là người Hứa gia, hẳn chẳng qua là ngẫu nhiên họ Hứa, ngoài ra Nhị gia cũng tới."

	"Cái này Tiêu Cảnh Đình, cái gì lai lịch à?"Lê Nghệ hỏi.

	"Hắn là Thanh Vân tiên môn đại trưởng lão, Thanh Vân tiên môn cũng chính là Vân châu một cái không lớn không nhỏ tông môn, bất quá, vị này Tiêu trưởng lão nhưng là có chút không tầm thường, hắn lấy được tẩy linh đan, người một nhà cũng tẩy thành một linh căn, hắn cơ duyên nghịch thiên, không tới trăm tuổi liền kết anh." Lê Song nói.

	Lê Nghệ trầm mặc một chút, nói: "Ngược lại là một nhân tài, chẳng qua là không biết, hắn lúc này tới làm gì, mời hắn vào đi."

	"Nhị gia đâu ?"Lê Song hỏi.

	Lê Nghệ lắc đầu một cái, có chút phiền muộn nói: "Để cho hắn cút."

	Lê Song bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Được rồi."

	Lê Song mang Tiêu Cảnh Đình, Hứa Mộc An cùng Hứa Lăng Phong đi vào, Lê Nghệ vặn mi nhìn Lê Song một cái, Lê Song mặt đầy không biết làm sao, Lê Nghệ không để ý Hứa Lăng Phong, đưa mắt đặt tiền cuộc đến Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An trên người.