Chương 210: Tức nhưỡng tin tức 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Cảnh Đình đội ngũ hạ trại sau đó, không thiếu những thứ khác người tông môn, lục tục tới chào hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình có chút kinh ngạc phát hiện, hắn lại có thể ở lơ đãng bây giờ danh tiếng vang xa.

	"Vãn bối gặp qua Tiêu tiền bối, cám ơn Tiêu tiền bối ân cứu mạng."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn người đâu, lắc đầu cười một tiếng, "Ân cứu mạng, ta không nhớ có đã cứu ngươi à! Vị này sư chất có phải hay không lầm?"

	Người đâu một tiệc hoa phục, trúc cơ hậu kỳ tu vi, nhìn như thân phận không tầm thường, Tiêu Cảnh Đình lúc đầu không nhớ ra được người đến là ai, rất nhanh lại nhớ ra rồi.

	"Ta là Vân Bắc Tín, Linh bảo các người, năm đó Tiêu tiền bối, dùng một viên đan dược cứu ta tánh mạng."

	"Vân thiếu gia nói đùa, ta chưa bao giờ đã cho Vân thiếu gia đan dược gì."

	Vân Bắc Tín mãn bất tại ý nói: "Có phải hay không đều tốt, nghe tiếng đã lâu Tiêu tiền bối thuật luyện đan không tầm thường, tiền bối ngài nếu là có rỗi rãnh đưa đan dược, mong rằng chiếu cố một chút Linh bảo các làm ăn." Vân Bắc Tín đưa 1 bản tử kim thẻ cho Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Cảnh Đình nhận ra được, là Linh bảo các cao cấp nhất thẻ khách quý.

	"Ta quả thật hiểu một ít thuật luyện đan, nhưng là, nói đến tinh thông liền quá phóng đại." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Xem Tiêu tiền bối thần thái phấn chấn dáng vẻ, cũng biết ngươi thuật luyện đan không tầm thường."

	"Sư chất thật biết nói chuyện, bất quá có chút khoa trương."

	Vân Bắc Tín nói một tràng lời khen tặng, gặp hỏi dò không xảy ra vấn đề gì, rời đi.

	Hứa Mộc An híp mắt, hướng về phía Tiêu Cảnh Đình truyền âm nói: "Tiểu tử này tin tức rất nhạy thông à!"

	Tiêu Cảnh Đình sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng không khỏi lật dâng lên, năm đó Vân Bắc Tín ở trong bí cảnh Thiên Hà, trúng bò cạp đầu vàng đuôi đỏ độc, Tiêu Cảnh Đình không có thể ngăn chặn ở treo giải thưởng cám dỗ, nhận cửa làm ăn này, nhìn dáng dấp, đối phương hẳn đoán được là hắn ra tay, Vân Bắc Tín nhất định là nghe được hắn dùng bò cạp đầu vàng đuôi đỏ đối phó khỉ Thái Sơn chuyện.

	"Chú ba, chú đã cứu Vân Bắc Tín?" Tiêu Tiểu Phúc đối với vị này Linh bảo các tiểu thiếu gia, cũng có qua tai ngửi, Linh bảo các cửa tiệm lần đạt tới thiên hạ, Tiêu Tiểu Phúc cũng đi mua qua pháp khí.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không có chuyện, vị kia tiểu thiếu gia nhận lầm người."

	"Như vậy à! Vị thiếu gia kia mặc dù là trúc cơ, nhưng là, ở Linh bảo các địa vị rất cao nha, nghe nói bị làm hạ đảm nhiệm một trong người thừa kế đào tạo đâu, chú ba nếu là thật cùng hắn có giao tình là tốt" Tiêu Tiểu Phúc có chút tiếc nuối nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	. . .

	Vân Bắc Tín trở lại Linh bảo các trong đội ngũ.

	"Sư đệ, như thế nào à!" Chu Lan hỏi.

	Vân Bắc Tín lắc đầu một cái, nói: "Hắn không có thừa nhận."

	Năm đó từ bí cảnh Thiên Hà sau khi đi ra, Vân Bắc Tín đã từng cẩn thận kiểm soát qua trong bí cảnh người, bất quá, từ đầu đến cuối không có kết quả.

	Bất quá, Tiêu Cảnh Đình ngang trời xuất thế, kết đan chạy trốn xa sau đó, Vân Bắc Tín liền mơ hồ có suy đoán.

	Năm đó, binh hoang mã loạn, không bao lâu chính ma đại chiến liền bộc phát, chuyện điều tra tình liền gác lại xuống.

	Hộp truyền tống như vậy pháp khí hết sức thưa thớt, nhưng là, Trần Lập Phong thật giống như mua qua một cái, mà Trần Húc năm đó một mực cùng Tiêu Cảnh Đình lăn lộn chung một chỗ.

	"Sư đệ, thôi, người ta đều là Thanh Vân tiên môn Đại trưởng lão." Chu Lan nói.

	Vân Bắc Tín gật đầu một cái, khá có chút tiếc nuối thở dài một cái, nói: "Đúng vậy! Nếu như, hắn thật là người kia, đối với ta còn có ân đây."

	Tiêu Cảnh Đình nếu là Thanh Vân tiên môn Đại trưởng lão, dắt vừa chạy toàn thân, một kích không trúng, vô cùng hậu hoạn.

	Tiêu Cảnh Đình nếu là cái trúc cơ tu giả, trên người hắn có bí mật, Linh bảo các còn có thể khải thứ một hai, đối phương đều là Thanh Vân tiên môn Đại trưởng lão, vẫn cùng Trần Lập Phong có quan hệ thông gia quan hệ, tùy tiện động không được.

	Vân Bắc Tín thở dài, năm đó, vì truy xét ong hoàng kim chuyện kiện, hắn cùng Tiêu Cảnh Đình là theo qua mặt. Lúc ấy, đối phương cùng Trần Lập Phong cháu trai Trần Húc lăn lộn chung một chỗ, hắn đem quá nhiều sự chú ý đều đặt ở Trần Húc trên người, còn như Tiêu Cảnh Đình, hoàn toàn cho hắn bỏ quên.

	. . .

	Linh Dược tông mấy người đệ tử, thỉnh thoảng hướng Thanh Vân tiên môn bên này xem.

	Dọc theo đường đi, gặp phải nguy hiểm, đều là Tiêu Cảnh Đình ra mặt giải quyết, mượn Tiêu Cảnh Đình gió đông, Linh Dược tông đoạn đường này đi dễ dàng.

	Linh Dược tông mấy người đệ tử, tư phía dưới đối với Tiêu Cảnh Đình người thủ đoạn bội phục phục sát đất.

	"Thanh Vân tiên môn vị đại trưởng lão kia cũng thật là lợi hại à!"

	"Đúng vậy! Nếu là không lợi hại, vậy cũng không thể trở thành Thanh Vân tiên môn đại trưởng lão."

	"Hứa Khải, thật là may mắn à! Lại có thể có thể cùng vị kia leo lên quan hệ, vị kia giết kim đan yêu thú, cùng giết heo vậy, dễ như trở bàn tay."

	"Hứa Tiến, ngươi là Hứa Khải anh em chú bác à! Thật không đi lên tiếng chào hỏi sao?"

	"Đừng khuyên, Hứa Tiến cùng hắn em họ là tử địch, trước đoạn thời gian, còn nghĩ người ta ép trời cao không đường, xuống đất không cửa, bây giờ người ta ôm lên bắp đùi, hắn đã qua, nói không chừng người ta liền trực tiếp đánh tới." Cùng Hứa Tiến không quá đúng đường một cái tu giả, cười trên sự đau khổ của người khác nói.

	"Vương Nguyên, ngươi có ý gì?" Hứa Tiến thẹn quá thành giận nói.

	"Ta có ý gì, ngươi không biết sao? Ta sớm nói với ngươi, vạn sự lưu một đường, ngày sau tốt gặp mặt, Hứa Khải dầu gì là ngươi em họ à! Ngươi khắp nơi tính toán người ta, bây giờ người ta được thế, không chừng lúc nào, liền rãnh tay tới thu thập ngươi." Vương Nguyên hì hì cười nói.

	Hứa Tiến sắc mặt tái xanh, vây xem tu giả thấy vậy, cũng không có ai là Hứa Tiến nói chuyện.

	"Tiêu Kính Phong liền Tiêu Tiểu Phúc một đứa con trai, lại có thể không tiếc thả hắn đi ra lịch luyện, không sợ hắn xảy ra chuyện à!"

	"Có gì phải sợ, các ngươi xem Tiêu Tiểu Phúc trên tay cái đó chiếc vòng, cái đó là cao cấp phù bảo, cũng có thể phát động 3 lần tương đương với kim đan tu sĩ công kích, Tiêu Tiểu Phúc vận khí chỉ cần không phải đỉnh đỉnh kém, liền không có việc gì." Một cái khắp người pháp khí nữ tu nói.

	Nói chuyện nữ tu tên Hoàng Nhã, trong nhà kinh doanh pháp bảo làm ăn, cho nên khoác một thân pháp khí, đáng tiếc, Hoàng Nhã cả người pháp khí, phẩm tương đều rất kém, cộng lại giá trị cũng để không được Tiêu Tiểu Phúc một cái chiếc vòng.

	"Có kim đan tu sĩ làm núi dựa, chính là không giống nhau à!" Lệ Song Song chua chát nói.

	Hoàng Nhã gật đầu một cái, nói: "Đó cũng không phải là, ta nghe nói, Tiêu Tiểu Phúc đoạn này thời gian thu lễ tay nương tay à! Thật là làm cho người hâm mộ."

	Nghe Hoàng Nhã mà nói, Lệ Song Song sắc mặt một hồi vặn vẹo.

	Lệ Song Song hướng Tiêu Tiểu Phúc phương hướng nhìn sang, Tiêu Tiểu Phúc cùng Tiêu Cảnh Đình chuyện trò vui vẻ.

	Lệ gia cũng có một cái kim đan tiền bối, vị tiền bối kia cái giá nhưng bưng rất đầy đủ, nơi nào giống như Tiêu Cảnh Đình như vậy, vừa thấy liền đối với Tiêu Tiểu Phúc thương yêu có thừa dáng vẻ.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình nghỉ ngơi, thì có không thiếu kim đan tu giả tụ họp tới.

	Tu vi đến kim đan, tài nguyên tu luyện thì trở nên rất là bảo đắt, kim đan tu giả thường xuyên sẽ cử hành hội trao đổi, dùng trên tay mình rỗi rãnh đưa đồ, đổi lấy trên tay người khác đồ hữu dụng.

	Tiêu Cảnh Đình dọc theo đường đi giết không ít yêu thú, ngược lại là có kim đan tu giả muốn đổi lấy Tiêu Cảnh Đình trên tay yêu thú thi thể.

	"Nghe Tiêu đạo hữu, gần đây tìm có thể sống lại cây khô đồ?" Mộc Cẩn Chi đi tới Tiêu Cảnh Đình bên người, thần thần bí bí hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình nghe vậy, có chút mừng rỡ nói: "Đúng vậy! Chẳng lẽ đạo hữu trên người có?"

	"Ta không có, không quá ta trên tay có một tấm bản đồ, ghi lại tức nhưỡng vị trí." Mộc Cẩn Chi thần thần bí bí nói.

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, tràn đầy ngưng trọng nói: "Mộc đạo hữu, lời này là thật?"

	Tiêu Cảnh Đình khóa chặt chân mày, trong lòng tràn đầy hoài nghi, tức nhưỡng cũng không phải là giống vậy đất đai, lời đồn đãi khai thiên tích địa ban đầu chính là ở tức nhưỡng trên, ra đời thứ nhất bụi cây linh mộc, ở tức nhưỡng trên trồng trọt linh thực, có thể làm cho cây khô gặp xuân, trồng trọt ở tức nhưỡng trên linh thực, sinh trưởng tốc độ kinh người.

	Tức nhưỡng là thích hợp nhất linh thực sinh trưởng linh thổ, tu chân giới phát triển đến bây giờ, sớm đã không có tức nhưỡng bóng dáng.

	"Tự nhiên là thật." Mộc Cẩn Chi bình tĩnh nói.

	Tiêu Cảnh Đình trong lòng càng hoài nghi, "Mộc đạo hữu, ngươi là muốn đem đất toan tính bán ra cho ta?"

	Mộc Cẩn Chi gật đầu một cái, nghiêm trang nói: "Ta xem Tiêu đạo hữu cùng ta có duyên, cho nên, muốn đem phần cơ duyên này đưa cho ngươi."

	Tiêu Cảnh Đình đầu đầy hắc tuyến, "Mộc đạo hữu, ngươi không cảm thấy, đem ngươi phần cơ duyên này đưa cho nguyên anh tu giả, hồi báo lớn hơn sao?" Không trách Tiêu Cảnh Đình hoài nghi, thật sự là Mộc Cẩn Chi biểu hiện, rất giống giang hồ phiến tử.

	"Lão Mộc à! Ngươi lại đang gạt người, cẩn thận bị đánh à!" Một cái mập mạp tu giả đi tới, lực mạnh vỗ một cái Mộc Cẩn Chi bả vai nói.

	Mộc Cẩn Chi hận hận trợn mắt nhìn người đâu một cái, trên mặt tràn đầy không vui.

	Mập tu giả tùy tiện đem Mộc Cẩn Chi lai lịch, xốc cái để hướng lên trời.

	Mộc Cẩn Chi sắc mặt xanh lơ một hồi, trắng một trận.

	Nguyên lai Mộc Cẩn Chi trên tay bản đồ, không phải hoàn chỉnh bản đồ, bản đồ không lành lặn không hoàn toàn.

	Hơn nữa, Mộc Cẩn Chi trên tay ghi lại tức nhưỡng sở tại trong tức nhưỡng hẳn đã bị lấy đi, bất quá, cho dù tức nhưỡng bị lấy đi, mảnh đất kia những thứ khác đất đai dầu gì cùng tức nhưỡng tiếp xúc qua một đoạn thời gian, có chút linh tính, hẳn cũng có một ít tác dụng.

	Mộc Cẩn Chi năm xưa tuyên truyền trên tay có tức nhưỡng bản đồ lúc này chọc cho nghe được tiếng gió một cái Nguyên anh kỳ tu giả động tâm, tìm tới, vậy nguyên anh tu giả tìm tới sau đó, phát hiện bị gạt, hung hãn đánh Mộc Cẩn Chi một lần.

	Nếu không phải năm đó có người nói tình, Mộc Cẩn Chi không làm được liền bị sống đánh chết.

	Chuyện này gây sôi sùng sục, Mộc Cẩn Chi trở thành thật to trò cười, chuyện này không phải bí mật gì, đồng bối tu giả trên căn bản cũng rõ ràng.

	Không nghĩ tới Mộc Cẩn Chi thấy Tiêu Cảnh Đình, cảm thấy Tiêu Cảnh Đình trẻ tuổi, lại tị cư hải ngoại nhiều năm, lại có thể đem chủ ý đánh tới Tiêu Cảnh Đình trên đầu.

	"Tiêu Cảnh Đình tên nầy, thật đúng là không tới Hoàng Hà lòng không chết à! Lại cho ngươi vớt một khoản." Hoàng lịch nói.

	Tức nhưỡng hiếm thấy, cùng tức nhưỡng tiếp xúc qua linh thổ cũng rất khó được, năm đó cái đó Nguyên anh kỳ tu giả không có chết lòng, cũng từng dựa theo trên bản đồ chỉ thị đi tìm qua, nhưng là, không thu hoạch được gì.

	Mộc Cẩn Chi hung hăng trợn mắt nhìn hoàng lịch một cái, nói: "Nếu không phải ngươi, ta còn có thể bán một cao hơn giá cả, ngươi cái này vô liêm sỉ."

	Hoàng lịch mãn bất tại ý cười một tiếng, nói: "Lão gia, ta có thể là vì ngươi khỏe, Tiêu Cảnh Đình sinh một con trai ngoan, có cái Nguyên anh kỳ sui gia, nếu là biết ngươi gạt người, ngươi không sợ lại bị đánh một trận sao?"

	Mộc Cẩn Chi hung hăng trợn mắt nhìn hoàng lịch một cái, xoay người rời đi.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Đổi?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Bất tử mộc trồng ở Tiêu Cảnh Đình trong không gian, ― điểm cây khô hồi xuân dấu hiệu cũng không có, cũng may cũng không có khô héo.

	Mộc Cẩn Chi trên bản đồ chỉ dẫn mặc dù không phải là tức nhưỡng vị trí, nhưng là, tốt lắm ngạt là lấy trước tức nhưỡng dừng lại thổ địa, có lẽ, bên kia đất bùn, sẽ có chút tác dụng.

	Cả nhà bọn họ bị Trần Lập Phong đại ân, hắn Tiêu Cảnh Đình dù sao phải làm chút gì, hồi báo một chút.

	Hứa Mộc An nhìn bản đồ, nói: "Quỷ này bản đồ, mới như thế một miếng nhỏ, khó tìm à!"

	Tiêu Cảnh Đình không nhanh không chậm nói: "Từ từ đi, cái này tức nhưỡng cũng chính là một con đường chết, còn muốn muốn những biện pháp khác

	."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Cũng chỉ có thể như vậy."