Chương 367: Long bảo bảo, Phượng bảo bảo 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Tiêu Cảnh Đình đám người ở trong khoang thuyền vừa nói chuyện, một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

	Tiêu Cảnh Đình mở cửa, liền gặp một cái nữ tu áo xanh đứng ở cửa, thấy cửa bị mở ra, nữ tu giật mình nhảy một cái, lảo đảo lùi lại hết mấy bước.

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa lỗ mũi, ngay tức thì có chút hoài nghi mình có phải hay không dáng dấp khuôn mặt dữ tợn.

	Tiêu Cảnh Đình nhận ra được, cái này nữ tu bản thể là một bụi cây mắc cỡ, người nhát gan chặt, vừa đụng chỉ thích co lên tới.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn người đâu hỏi: "Có chuyện gì không?"

	"Bên ngoài có. . . Có. . . Hải tặc cản đường, nói. . . Nói. . . Nói muốn đầy đủ thuyền mọi người, cũng cho bọn họ. . . Lão đại bọn họ làm vợ." Nữ tu áo xanh run lẩy bẩy nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn nữ tu áo xanh, nói: "Đầy đủ thuyền mọi người?"

	Nữ tu áo xanh gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, bọn họ là nói như vậy."

	Tiêu Cảnh Đình khoanh tay, nói: "Những người này, khẩu vị thật là quá lớn."

	Nữ tu áo xanh gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Đúng vậy! Bọn họ. . . Bọn họ thật là dữ hu hu. .."

	Tiêu Cảnh Đình hướng Long Kinh Thiên nhìn một cái, nói: "Kinh Thiên, có người muốn kết hôn làm vợ ngươi."

	Long Kinh Thiên giơ giơ lên quả đấm, nói: "Xem ta đem hắn đánh đời này, cũng không cưới được vợ."

	. . .

	Ngoài phi thuyền, Hoa Hồng tiên tử cùng một đám cùng hung cực ác tinh đạo giằng co.

	"Hoa Hồng tiên tử, ta biết ngươi nghĩ nhờ cậy Tử Lôi tộc cái đó lão quái, nhưng là, hết sức bất hạnh, cái đó lão quái vật, vì lên cấp tiên đế, đưa tới cửu thiên huyền lôi vào cơ thể, mình đem mình đánh chết, liền bụi bậm cũng không còn, Hoa Hồng tiên tử ngươi yên tâm, lão quái vật kia chết, lão đại chúng ta còn sống đâu, Hoa Hồng tiên tử ngươi từ lão đại chúng ta, đi theo lão đại chúng ta, như thường ăn uống ca hát."

	Hoa Hồng tiên tử lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Nói xạo, người nào không biết, các ngươi lão đại tàn bạo thành tánh, chín mạng mèo nhất tộc miêu nữ, cửu vĩ hồ nhất tộc hồ nữ, thanh thiên tước nhất tộc tước nữ đi theo hắn, nhiều nhất cũng không sống qua trăm năm."

	"Hoa Hồng tiên tử, đó là bọn họ phúc mỏng, ngươi vừa thấy chính là một phúc nguyên thâm hậu." Đồ vải thô nam tu vừa nói, một bên ánh mắt tham lam ở Hoa Hồng tiên tử trên núi quét nhìn, trong con ngươi tràn đầy trêu đùa mùi vị.

	Hoa Hồng tiên tử phù không đứng, tròng mắt lạnh lùng nhìn chăm chú đối diện tu giả, "Các ngươi lão đại khẩu vị không nhỏ à! Lại muốn ta cả thuyền tu giả, cho hắn làm thiếp."

	"Hoa Hồng tiên tử, lão đại chúng ta cũng là vì ngươi tốt à! Lão đại chúng ta nhu cầu tính là rất lớn, nếu không phải lo lắng một mình ngươi người không tiếp thụ nổi, cũng sẽ không thu cái này cả thuyền tu giả, đây không phải là áo thun ngươi sao?" Tu giả đồ vải thô hề hề cười nói.

	Hoa Hồng tiên tử nói: "Vậy các ngươi lão đại ý là, cả thuyền tu giả một cái cũng không muốn bỏ qua?"

	"Đúng vậy! Cái này không động thì thôi, các anh em nếu đã tới, thì phải cũng mang về." Tu giả đồ vải thô nói.

	"Long đạo hữu, ngươi nghe đến, những người này tốt khẩu vị à! Liền ngươi đều không cho phép bị thả qua đây." Hoa Hồng tiên tử cười xinh đẹp một tiếng, thanh âm trong trẻo nói.

	Long Kinh Thiên từ trong khoang thuyền bay ra, mập mạp Long bảo bảo cùng Phượng bảo bảo, cũng đi theo ra ngoài xem náo nhiệt.

	Tu giả đồ vải thô các người, vừa nhìn thấy Long Kinh Thiên hiện thân, từng cái sợ hồn phi phách tán.

	"Long đạo hữu, một cuộc hiểu lầm, một cuộc hiểu lầm." Tu giả đồ vải thô vội vội vàng vàng nói.

	Long Kinh Thiên thử liền trách móc, nói: "Hiểu lầm, cái gì hiểu lầm? Không có hiểu lầm, hơn một trăm năm, hơn 100 năm không đánh cướp, thật vất vả khai trương, chẳng lẽ ngươi muốn ta cứ như vậy buông tha, đùa gì thế à!"

	Long bảo bảo cùng Phượng bảo bảo tràn đầy hưng phấn thét lên, bé nhân sâm thật chặt kéo lại Long bảo bảo cùng Phượng bảo bảo, rất sợ 2 người bay ra ngoài.

	Long bảo bảo cùng Phượng bảo bảo kiếm không thoát được bé nhân sâm trói buộc, gấp ở bé nhân sâm trên người loạn mổ, bé nhân sâm bị mổ ai ai trực khiếu.

	Tiêu Tiểu Tấn một cái níu lấy 2 đứa nhỏ, mới để cho 2 đứa bé yên tĩnh một ít.

	Cản đường tu giả thuộc về hắc giao nhất tộc, hắc giao nhất tộc tư chất nếu so với Long tộc kém một chút, nhưng là, hắc giao nhất tộc sinh sản năng lực, nếu so với Long tộc cường thịnh rất nhiều, Long tộc những năm này sinh ra thuần huyết Long tộc càng ngày càng thiếu, giao người Long tộc nhưng càng ngày càng nhiều, nhiều người, tự nhiên cũng sẽ có một ít tư chất xuất chúng xông ra.

	Long Kinh Thiên rống giận một tiếng, khơi thông hưng phấn trong lòng tình.

	Long Kinh Thiên sử xuất một chiêu giết long phá, một chút tách ra hắc giao nhất tộc trận hình.

	Long Kinh Thiên lập tức hóa ra thiên bách phân thân, tam hạ ngũ trừ nhị sắp tối giao người nhất tộc giải quyết.

	Hoa linh nhất tộc nhìn Long Kinh Thiên đại hiển thần uy, từng cái mục huyễn thần mê.

	. . .

	Long Kinh Thiên còn chưa tiến vào thượng thiên vực, liền một cái kiếm nhiều tiền, lập tức truyền rao liền mở.

	Đông đảo lời đồn đãi, rối rít thay nhau nổi lên.

	Tỷ như, cha nào con nấy, Long Kinh Thiên cưới vợ một phi thuyền hoa linh tộc nữ tu.

	Tỷ như, Long Kinh Thiên xung quan giận dữ vì hồng nhan, vì một phi thuyền hoa linh, tru diệt hắc giao tộc mấy ngàn tu giả.

	Tỷ như, đánh cướp cuồng ma lại xuất hiện, Long Kinh Thiên lại lần nữa ra tay, điên cuồng cướp bóc tiên tinh.

	Một đống tiên tinh chất ở trong phi thuyền, Long bảo bảo cùng Phượng bảo bảo ở núi Tiên Tinh trong, chui tới chui lui, chơi kinh khủng.

	Long Kinh Thiên đứng ở một bên, cầm tiên tinh, đập Long bảo bảo cùng Phượng bảo bảo đầu, 2 con nhãi con luống cuống tay chân né tránh, Tiêu Tiểu Tấn ở một bên nhìn đầu đầy hắc tuyến, rồng nhỏ cùng phượng hoàng nhỏ nhưng thật giống như rất thích cái trò chơi này, bị đập trúng liền đầu, cũng không tức giận.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên, lắc đầu một cái, nói: "Lớn như vậy, còn không có cái chánh hành."

	Long Kinh Thiên quay đầu, hướng về phía Tiêu Tiểu Tấn cười tươi cười xong.

	Tiêu Cảnh Đình đi vào, nhìn đang hi hí Long Kinh Thiên các người, lắc đầu một cái.

	"Cha, cha xem cái này một phi thuyền hoa linh, nên xử lý như thế nào à!" Tiêu Tiểu Tấn hỏi

	Cả thuyền hoa linh vốn là cấp cho Tử Lôi tộc một vị tiên tôn cao thủ, lựa chọn sử dụng mấy cái làm thị thiếp, kết quả, lão đầu tử kia phúc mỏng, không đợi Hoa linh nhất tộc tới, liền cúp, cả thuyền hoa linh đắc tội hắc giao nhất tộc, dứt khoát liền theo Long Kinh Thiên cùng Tiêu Cảnh Đình đi.

	"Những hoa kia linh còn thật là kỳ quái, rõ ràng sợ ta sợ muốn chết, nhưng là, lại cùng chúng ta đi." Long Kinh Thiên khẽ lắc đầu một cái nói.

	Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại ý nói: "Đi theo liền theo đi, dù sao Hoa linh nhất tộc cũng mình ăn mình, cũng không cần chúng ta nuôi."

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	"Bên ngoài cũng lời đồn đãi những phụ nữ kia, đều là động trời độc chiếm." Tiêu Tiểu Tấn có chút phiền não nói.

	"Đều là Long Vũ danh tiếng quá kém, cho nên, bị vậy chỉ lão trùng xấu cho làm liên lụy." Long Kinh Thiên mài răng nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Ta dự định ở thượng thiên vực mở một nhà tiệm đan, nếu như Hoa linh nhất tộc nữ tu nguyện ý, có thể thuê bọn họ bán đan dược." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Tiểu Tấn trừng mắt nhìn, nói: "Như vậy, cũng tốt." Phàm là lớn một chút thương hành, cũng biết thuê một ít người đẹp làm chiêu đãi nhân viên, rất lâu có người đẹp làm tiêu thụ viên, làm ăn tổng hội tốt làm rất nhiều.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình từ trong khoang thuyền đi ra, một cổ đậm đà tiên khí, nhất thời nhanh chóng chui vào Tiêu Cảnh Đình cùng bên trong cơ thể.

	"Thượng thiên vực tiên khí thật đúng là đậm đà à!" Tiêu Cảnh Đình không nhịn được cảm khái nói.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Ở thượng thiên vực đợi tập uấn liền người, bình thường là rất khó thói quen lưu lại ở trung thiên vực, đáng tiếc, hắn năm đó, bị buộc rời đi thượng thiên vực, lúc này hắn trở lại, Long tộc cùng Phượng tộc đều có trưởng lão hận hắn hận ngứa răng, cũng không biết sẽ tới hay không tìm phiền toái.

	Long Kinh Thiên thầm nói: Chỉ cần Long tộc cùng Phượng tộc tiên đế lão quái vật không ra tay, những cái kia nhảy lên nhảy xuống trưởng lão, cũng không đủ gây sợ hãi.

	Kinh nghiên cứu qua, Tiêu Cảnh Đình các người quyết định ở tuyết lam giang bên cạnh, mở một nhà đan dược cửa hàng.

	Tuyết lam giang trong tồn tại một cổ cuồn cuộn sát khí, một khi tiến vào trong sông, cũng sẽ bị sát khí cuốn, nếu như có thể chống cự ở sát khí, liền có thể đi vào lòng sông tuyết lam điện, vận khí tốt tu giả, có thể từ tuyết lam điện trong mang ra khỏi chí bảo, không ít tu giả cũng quanh quẩn ở tuyết lam giang bên cạnh luyện thể.

	Tiêu Cảnh Đình trước kia mở tiệm đan dược, đều là đánh làm một chuyến đi liền dự định. Nhưng là lần này, Tiêu Cảnh Đình là dự định ở thượng thiên vực dài dài thật lâu làm ăn, trước kia Tiêu Cảnh Đình mở tiệm đan, đều là tùy ý mở một cái, bây giờ nhưng là giữ chánh quy chương trình, mua một cái cửa hàng mặt tiền, lắp ráp kim bích hoàng, rất là khí phái.

	. . .

	Tiệm đan vẫn còn ở chuẩn bị trong, Long Vũ liền tìm tới.

	"Lão già chết bằm, ngươi tới làm gì?" Long Kinh Thiên đánh giá Long Vũ hỏi.

	Rồng nhỏ cùng phượng hoàng nhỏ nằm ở Long Kinh Thiên trên đầu, đầy là tò mò nhìn chằm chằm Long Vũ quan sát.

	Long Vũ liếc rồng nhỏ cùng phượng hoàng nhỏ hai mắt, hỏi: "Chồng em 2 cái thằng nhóc con?"

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Long Kinh Thiên cau mày, thầm nói: Long bảo bảo cùng Phượng bảo bảo đều thích ở trên đầu hắn làm ổ, cái này 2 thằng nhãi con trọng lượng cùng ngày câu tăng, càng ngày càng chìm.

	Long Vũ nhìn Long bảo bảo nói: "Ngươi sanh đầu củ cải đỏ rồng, huyết mạch thật giống như thật thuần."

	Long Kinh Thiên cười một tiếng, nói: "Con trai ta mà, trên thực tế, ta sanh phượng hoàng nhỏ, huyết mạch cũng thật thuần."

	Long Vũ ôm qua rồng nhỏ, nói: "Ngươi biết Long tộc trăm tử ngàn cháu cây, biểu hiện có thuần huyết Long tộc ra đời, nhưng là cho đến bây giờ, còn không có tìm được cái đó thuần huyết Long tộc thằng nhóc con."

	"Long tộc hiệu suất thật là quá thấp một chút, bất quá, cái này cũng có thể hiểu, các ngươi Long tộc những năm này dốc hết một ít phế vật, muốn tìm được cũng không dễ dàng." Long Kinh Thiên hừ cười nói

	Long Vũ nhìn Long bảo bảo, suy tư nói: "Trên thực tế, ta cảm thấy ngươi sanh đầu củ cải đỏ rồng hình như là thuần huyết Long tộc."

	Long Kinh Thiên chống nạnh, nhìn chằm chằm Long Vũ, nói: "Nghe, bất kể là có phải hay không, ta sanh Long bảo bảo đều cùng các ngươi Long tộc không có quan hệ."

	Long Vũ nhìn Long Kinh Thiên căng thẳng sắc mặt, nói: "Được rồi, ngươi nói không quan hệ, liền không quan hệ chứ, đúng rồi? Ta nghe nói, ngươi thu Hoa linh nhất tộc rất nhiều người."

	Long Kinh Thiên nhìn Long Vũ thần sắc, tràn đầy ghét bỏ nói: "Cùng ngươi không có quan hệ gì, ngươi muốn tán gái, đừng đánh ta người ở đây chủ ý, những hoa kia linh, cha vợ đại nhân còn muốn thuê tới làm phục vụ viên."

	"Cha vợ đại nhân, cha đối với cái đó cặp chân quái vật, ngược lại là rất tôn kính à!" Long Vũ chua chát nói.

	Long Kinh Thiên nhìn Long Vũ, nói: "Đó là đương nhiên."

	"Thật không rõ, ngươi tại sao như vậy tôn kính cái đó cặp chân người, rõ ràng yếu như vậy." Long Vũ không nhịn được nói.

	"Quý trọng ngươi bây giờ so cha vợ đại nhân mạnh thời gian đi, có lẽ phải không được bao lâu, ngươi liền so hắn yếu." Long Kinh Thiên nói.

	Long Vũ bật cười một tiếng, vẻ kiêu ngạo xem thường.