Chương 105: Bị theo dõi 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Tiêu Cảnh Đình mỗi ngày mang Tiêu Tiểu Phàm quét sạch một vòng đổ thạch tiệm, sau đó hồi động phủ.

	Tiêu Tiểu Phàm chọn đá năng lực quá mạnh mẽ, Tiêu Cảnh Đình ngọc bội không gian có linh thạch bổ sung, linh khí trong đó nhanh chóng nồng nặc.

	Trong không gian huyễn tuyết liên, rối rít mở ra đứng lên, Hứa Mộc An thực lực cũng tiến vào luyện khí tầng 8.

	"Cùng huyễn tuyết liên luyện thành liên hoa đan, ta thì có thể tiến vào luyện khí tầng chín." Tiêu Cảnh Đình chí đắc ý đầy nói.

	Luyện khí chín tầng à! Tiêu gia vị kia cả ngày làm ra vẻ đại gia khuê tú phía sau màn người chưởng đà, chính là luyện khí chín tầng, hắn nếu là luyện khí tầng chín, vậy hắn đó là có thể sánh bằng gia tộc người thứ nhất nhân vật, đến lúc đó, về đến gia tộc, nhất định có thể để cho người mở rộng tầm mắt, nở mày nở mặt vô hạn.

	Bất quá đi, luyện khí chín tầng tuổi thọ như thường chỉ có chừng một trăm tuổi, phải trúc cơ mới có thể đạt được hai trăm tuổi thọ nguyên, cho nên, còn phải nghĩ biện pháp trúc cơ.

	Ở Hầu phủ như vậy thế lực lớn trước mặt, luyện khí chín tầng vẫn là có chút không cầm ra tay, phải trúc cơ mới có thà nói chuyện ngang hàng tư cách.

	Nghĩ đến trúc cơ, Tiêu Cảnh Đình không khỏi có chút nhiệt huyết dâng trào.

	Âu Dương Minh Nguyệt mặc dù đối với bọn họ thái độ không tệ, nhưng là, thật ra thì không tự chủ mang một cổ ban cho mùi vị, hắn bây giờ điểm này tu vi, ở những gia tộc lớn kia trước mặt, vẫn là có chút không đủ xem.

	"Tiểu Đông đâu ? Cái này hai ngày tìm hắn đi ra ngoài chơi, đều không đi." Tiêu Cảnh Đình hướng Hứa Mộc An hỏi.

	Hứa Mộc An khẽ thở dài một hơi, nói: "Tiểu Đông nói, thật giống như cảm ứng được luyện khí tầng 3 bình cảnh, cho nên, muốn bế quan tu luyện."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Nhà mình con trai lớn, toàn bộ liều mạng một cái tam lang à! Vừa ở không liền tu luyện một chút, thật là làm cho mình cái này làm bố xấu hổ à!

	"Tiểu Đông áp lực hơi lớn đây." Hứa Mộc An có chút lo lắng nói.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, bất đắc dĩ nói: "Còn nhỏ tuổi, như thế đa sầu đa cảm, ta đi xem xem hắn."

	Hứa Mộc An ngầm thở dài, tiểu Phàm tu vi đều đã đuổi kịp Tiểu Đông, năm đó, tiểu Phàm nhưng mà kém Tiểu Đông một đoạn lớn, tiểu Phàm lại đảm đương nổi liền "Nuôi gia đình " trách nhiệm nặng nề, Tiểu Đông ngoài miệng không nói, trong lòng hẳn là có chút nóng nảy, dẫu sao năm đó, 2 đứa bé, Tiêu Cảnh Đình càng thương yêu là Tiểu Đông, tương đối có thể làm cũng là Tiểu Đông.

	Nói cho cùng, đều là khi còn bé qua chát quá, cho nên, có chút lo được lo mất.

	Chính hắn làm sao thường không phải thì sao, hiện ở nơi này Tiêu Cảnh Đình đối với hắn rất tốt, nhưng là, nửa đêm tỉnh mộng lúc này hắn tổng lo lắng, bây giờ tốt đẹp hết thảy chẳng qua là một giấc mộng.

	Tiêu Cảnh Đình đi vào phòng, chỉ gặp Tiêu Tiểu Đông xếp chân ngồi ở trên giường, sắc mặt ngưng trọng.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông căng thẳng mặt, lắc đầu một cái.

	Tiêu Tiểu Đông mở mắt ra, thấy Tiêu Cảnh Đình, sợ hết hồn.

	"Cha, cha làm sao tới?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông sắc mặt bình tĩnh, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình vẫn là có thể nhìn ra, Tiêu Tiểu Đông có chút cẩn trọng.

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa Tiêu Tiểu Đông đầu, nói: "Gặp con chưa ăn cơm, tới xem xem con ."

	Tiêu Tiểu Đông nhún vai một cái, nói: "Ta không đói bụng, cha, ta là tu sĩ, một lần 2 bữa không ăn, không cần gấp gáp."

	"Ngươi vẫn là đứa bé đâu, đứa bé liền muốn ăn nhiều cơm, không nên suy nghĩ quá nhiều."

	Tiêu Tiểu Đông cúi thấp đầu, nắm vạt áo, giãy giụa nói: "Nếu là ta tu vi đình trệ không tiến lên, cũng sẽ không được lợi bạc, cha, cha có phải hay không liền không thích con ?"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Đứa nhỏ này còn nhỏ tuổi, tâm tư nặng như vậy.

	Tiêu Cảnh Đình gõ một cái Tiêu Tiểu Đông trán, nói: "Nghĩ gì vậy, dĩ nhiên sẽ không, con là con của cha, coi như con không tiền đồ, chỉ biết làm xằng làm bậy, cha hay là thích ngươi, được lợi bạc là cha sự việc, còn như tu vi ngươi từ từ đi, ngươi xem xem cha, mười mấy tuổi mới luyện khí tầng 3, ngươi mới hơi lớn như vậy, gấp làm gì à!"

	Tiêu Tiểu Đông thổi phù một tiếng bật cười, thân mật dựa vào Tiêu Cảnh Đình nói: "Cha trước kia rất không tiền đồ đây."

	Tiêu Cảnh Đình âm thầm liếc mắt, thầm nghĩ: Cái này đứa nhỏ chết bằm, cho 3 điểm màu sắc liền mở nhuộm phòng, an ủi đôi câu, lại có thể quở trách bố tới.

	Tiêu Cảnh Đình ôm Tiêu Tiểu Đông, tiêu nhỏ khoa tiên thiếu cùng Tiêu Cảnh Đình như thế thân cận, trong lòng ấm áp.

	Tiêu Cảnh Đình nhéo một cái Tiêu Tiểu Đông mặt, hỏi: "Có đói bụng hay không, muốn ăn cái gì?"

	"Ta muốn ăn hoa hồng cao, nổ chuối tiêu, bánh Doughnut, tiêu đường bố đinh, nước dừa hoa quế bánh. . ."

	Tiêu Tiểu Đông liên châu mang pháo điểm một chùm, đem Tiêu Cảnh Đình hù dọa sửng sốt một chút, Tiêu Tiểu Phàm mỗi lần ăn những thứ này bánh ngọt, Tiêu Tiểu Đông luôn là mặt đầy chê, Tiêu Cảnh Đình còn lấy là Tiêu Tiểu Đông không thích những thứ này, kết quả. . .

	Tiêu Cảnh Đình mở to mắt, tràn đầy bất ngờ nhìn Tiêu Tiểu Đông, Tiêu Tiểu Đông có chút ngượng ngùng đỏ mặt.

	"Tiểu Đông muốn ăn, vậy cha cho ngươi cầm, không có, lập tức cho ngươi làm." Tiêu Cảnh Đình vỗ ngực một cái nói , con trai lớn hiếm thấy nói một ít yêu cầu, hắn dĩ nhiên là muốn thỏa mãn.

	Tiêu Tiểu Đông ăn cái bụng tròn xoe, cũng không muốn lên cấp sự việc, nằm ở trên giường ngủ.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Ngươi cho Tiểu Đông làm rất nhiều ăn ngon."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Hắn biết Tiêu Tiểu Phàm có thể ăn, lại không nghĩ rằng Tiêu Tiểu Đông cũng không so Tiêu Tiểu Phàm kém nhiều ít."Đứa bé, tâm tư nhiều đi nữa, chỉ cần có ăn ngon, liền làm xong."

	Hứa Mộc An: ". . ."

	"Ngày hôm qua tiểu Phàm nói, hắn hồi phòng ngủ thấy được thật là nhiều ăn vô ích bánh ngọt giấy, bánh ngọt ly, nhưng là, hắn không nhớ có ăn rồi những thứ đồ này." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Ngày thứ hai.

	Tiêu Tiểu Đông hưng phấn chạy ra, "Cha, mẹ, ta lên cấp luyện khí tầng 3, ta cũng không biết chuyện gì, liền bỗng nhiên lên cấp."

	Tiêu Cảnh Đình như có điều suy nghĩ nói: "Đại khái là ăn nhiều chống đở hoảng, liền lên cấp, lên cấp chuyện này, thuận cơ dĩ nhiên là tốt."

	Tiêu Tiểu Đông có chút ngượng ngùng đỏ mặt.

	Hứa Mộc An nhéo một cái tiểu thư Đổng Tiểu Đông quai hàm, tràn đầy vui mừng nói: "Tiểu Đông, thật là lợi hại."

	Tiêu Cảnh Đình ở trong lòng lắc đầu một cái, thầm nghĩ: Tiêu Tiểu Đông hẳn đã sớm đến luyện khí tầng 3 cổ chai, chẳng qua là một mực lo được lo mất, cho nên, mới chậm chạp không bước qua cái này Khảm.

	"Nhìn dáng dấp, Tiểu Đông sau này phải nhiều ăn một ít à! Ngươi xem ngươi tối hôm qua ăn nhiều, tự nhiên làm theo liền lên cấp, cho nên, nhất định phải đúng hạn ăn cơm."

	Đi theo Tiêu Tiểu Đông đi ra ngoài Tiêu Tiểu Phàm nghe được Tiêu Cảnh Đình lời nói tròng mắt sáng lên, chỉ Tiêu Tiểu Đông, nói: "Anh, nguyên lai là ngươi ăn à! Ngươi còn lừa gạt ta nói là ta ăn, hại ta lấy là khẩu vị của ta lại trở nên lớn."

	Tiêu Tiểu Đông liếc Tiêu Tiểu Phàm một cái, lơ đễnh nói: "Ai bảo em tốt như vậy lừa gạt, nói gì đều tin."

	Tiêu Tiểu Phàm hận hận dậm chân, buồn rầu nói: "Anh thật đáng ghét, anh khi dễ người."

	Tiêu Tiểu Đông khóe miệng nhanh nhẹn giơ lên trước, hiển nhiên tâm tình không tệ.

	Ăn rồi điểm tâm, Tiêu Cảnh Đình như cũ mang Tiêu Tiểu Phàm đi một nhà đổ thạch nhà, mang về một đống đá.

	Tiêu Cảnh Đình dự định thôi sanh huyễn tuyết liên sau đó, liền bế quan một đoạn thời gian, vì chuẩn bị đầy đủ tài nguyên, sẽ đi bế quan, Tiêu Cảnh Đình mang Tiêu Tiểu Phàm đi đổ thạch trong tiệm tần số có chút thường xuyên.

	Tiêu Cảnh Đình xách Tiêu Tiểu Phàm đi ra đổ thạch tiệm lúc này nhường một người ngăn lại.

	Cảm nhận được trên người vừa tới hào hùng linh lực, Tiêu Cảnh Đình không khỏi tăng cao cảnh giác.

	"Cái này vị tiền bối có chuyện gì không?" Tiêu Cảnh Đình có chút khẩn trương hỏi. Người đâu một bộ quần áo xanh, mặc chính là Thanh Vân tiên môn trúc cơ kỳ tiêu chuẩn lối ăn mặc.

	"Chúng ta tìm một chỗ nói một chút đi." Giản Nghĩa nói.

	Tiêu Cảnh Đình có chút bất an nhìn Giản Nghĩa, nói: "Đều do tiền bối làm chủ."

	Ở Giản Nghĩa dưới sự yêu cầu, Tiêu Cảnh Đình mang Giản Nghĩa đi hắn tạm thời thuê ở động phủ, giữ lại trong động phủ Hứa Mộc An thấy trúc cơ kỳ tu sĩ giá lâm, không khỏi có chút khẩn trương.

	"Tiền bối, ngươi tìm ta làm gì à?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Ta lưu ý cha con các ngươi rất lâu rồi, ngươi gần đây đang đánh cuộc thạch tiệm xài không thiếu đi, ta nghe ngóng, nhà ngươi đời không hiện! Vậy tình huống, ngươi là không thể nào đang đánh cuộc thạch tiệm như vậy tốn, ngươi tiền đặt cuộc là con trai ngươi đánh cuộc đi ra ngoài đi." Giản Nghĩa nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Hắn đã quá cẩn thận, không nghĩ tới hay là để cho người phát hiện, đối phương một cái trúc cơ tu sĩ, lại có thể lưu ý hắn rất lâu rồi.

	"Ta xem qua, mỗi lần ngươi đều là mang con trai ngươi, đi đổ thạch tiệm, đổ thạch đều là con trai ngươi chọn, ta học qua một chút biện luận thạch năng lực, phát hiện con trai ngươi chọn đá, phẩm tương đều rất tốt, nhưng là, hắn còn nhỏ như vậy, chắc hẳn chưa từng học qua biện luận thạch, hắn là dựa vào trực giác chọn linh thạch, ta muốn con trai ngươi, hẳn là trời sanh linh thể, trời sanh thân cận linh khí đậm đà linh thạch." Giản Nghĩa nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Tiểu Phàm là trời sanh linh thể chuyện này, Tiêu Cảnh Đình cũng nghĩ tới, chẳng qua là, hắn đối với tu chân biết rõ có hạn, một mực không có cách nào chứng thật.

	Hứa Mộc An nhìn Giản Nghĩa, có chút khẩn trương nói: "Tiểu Phàm, nhưng thật ra là cái rất thông thường đứa trẻ, tâm trí còn có chút không hoàn toàn, chẳng qua là vận khí tương đối khá mà thôi."

	Giản Nghĩa nhìn Hứa Mộc An bộ dáng như lâm đại địch, nói: "Ngươi không cần khẩn trương, ta không có ác ý, con trai ngươi trời sanh linh thể, lưu ở một giới này có chút mai một, ta là lần này Thanh Vân tiên môn phái tới thu lấy đệ tử, con trai ngươi trời sanh linh thể, chính là chúng ta Thanh Vân tiên môn yêu cầu nhân tài."

	Hứa Mộc An chần chờ một chút, mở miệng nói: "Ta nghe nói, Thanh Vân tiên môn lần này tuyển chọn, đã kết thúc."

	Giản Nghĩa gật đầu một cái, nói: "Chỉ cần con trai ngươi tư chất đủ xuất sắc, thêm một chỗ không phải việc khó gì."

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, thần sắc có chút bất an.

	Tiêu Tiểu Phàm nháy con mắt, mang trên mặt mấy phần hoang mang.

	Tiêu Tiểu Đông căng thẳng mặt, đứng ở một bên, im lặng không lên tiếng.

	Giản Nghĩa lấy ra một cái luân bàn, hướng về phía Tiêu Tiểu Phàm nói: "Cái này là khảo sát thuộc tính luân bàn, đứa nhỏ, ngươi tới thử một lần có được hay không."

	Tiêu Tiểu Phàm hướng Tiêu Cảnh Đình nhìn một cái, Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái.

	Tiêu Tiểu Phàm đưa tay đè ở luân bàn ở trên, luân bàn nhất thời toát ra một hồi chói mắt ánh đỏ.

	"Thuần hỏa linh căn, lại là thuần hỏa linh căn." Giản Nghĩa tràn đầy hưng phấn nhìn Tiêu Tiểu Phàm.

	Trời sanh linh thể cho dù là ba linh căn, tiên môn cũng biết nguyện ý thu nạp, nhưng mà, lại là thuần hỏa linh căn, một linh căn bản thân chính là tiên môn có thể gặp mà không thể cầu nhân tài, cộng thêm trời sanh linh thể, đạt được một nhân tài như vậy, tiên môn ban thưởng nhất định không thiếu.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Giản Nghĩa chiếu lấp lánh ánh mắt, biết người này đối với con trai mình tư chất là rất hài lòng.

	"Tiêu sư điệt, con trai ngươi tư chất tốt vô cùng, hắn như vậy tư chất, lại lưu ở một giới này, tuyệt đối là lãng phí, ta nếu là đem hắn mang nhập tiên môn, lấy hắn thiên phú, những cái kia kim đan trưởng lão chắc hẳn cũng biết động tâm, từ trước ra sau nhất định tiền đồ vô lượng." Giản Nghĩa nói.

	Tiêu Cảnh Đình có chút chần chờ cau mày, Giản Nghĩa nhìn Tiêu Cảnh Đình hình dáng, không ngừng cố gắng nói: "Các ngươi một giới này, trúc cơ đan có nghiêm khắc quản khống, muốn trúc cơ khó như lên trời, con trai ngươi lưu lại nơi này, trúc cơ cơ hội rất mong manh, nhưng là, vào tiên môn cũng không giống nhau, lấy con trai ngươi tư chất, trở thành kim đan lão tổ cũng là có thể."

	Giản Nghĩa trúc cơ tu vi nhưng thật ra là coi thường Tiêu Cảnh Đình, chẳng qua là, Tiêu Cảnh Đình là Tiêu Tiểu Phàm cha, Tiêu Tiểu Phàm tiến vào tiên môn sau đó, nếu như bị làm đệ tử nòng cốt điểm chính đào tạo, như vậy, hắn sau này nói không chừng còn muốn nịnh hót Tiêu Tiểu Phàm, cho nên đối với Tiêu Cảnh Đình hết sức khách khí.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Phàm, có chút nhức đầu nói: "Tiểu Phàm khi còn bé, cháy hỏng đầu óc, có chút hồ đồ đây."

	Thanh Vân tiên môn là địa phương tốt, nhưng mà, như thường là đầm rồng hang hổ địa phương, tiểu Phàm ở như vậy trong hoàn cảnh, có thể qua thoải mái thích ý sao?

	Tiêu Cảnh Đình trong lòng có chút ảm đạm, Giản Nghĩa nhìn như ở hỏi ý bọn họ ý kiến, trên thực tế, bọn họ ý kiến căn bản không đủ nặng nhẹ, xem bộ dáng của đối phương cũng biết, đối phương không thể nào buông tha tiểu Phàm, mặc dù vào tiên môn là chuyện tốt, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình vẫn là có chút không quá yên lòng à.

	"Cái này không thành vấn đề, nếu như là sốt cao cháy hỏng, một viên khải linh đan, là có thể đền bù." Giản Nghĩa không chút nghĩ ngợi nói.