Chương 98:Thành Tinh  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Thanh Nham nổi giận đùng đùng rời đi Tiêu Cảnh Đình phòng địa hỏa, trong lòng vô tận bực bội.

	Tiêu Cảnh Đình rời đi thành Mạc lúc này đem giống như cây rụng tiền giống vậy tiệm thức uống lạnh chuyển cho Tiêu Kính Phong, đồng dạng là anh, hắn Tiêu Thanh Nham không chiếm được một phần tốt, Tiêu Kính Phong nhưng chiếm hết tiện nghi.

	Cùng hắn rốt cuộc buông xuống mặt mũi, phế sức lực lớn rốt cuộc thuyết phục cha mẹ, hướng Tiêu Kính Phong thỉnh cầu băng tâm đan lúc này Tiêu Kính Phong nhưng đẩy nói đan dược đã dùng hết.

	Lại qua một tháng, Mộc Thư Vũ tiến vào luyện khí tầng 7.

	Mộc Thư Vũ tiến vào luyện khí tầng 7 sau đó, liền bắt đầu lực mạnh trồng trọt cao cấp linh thực, bạc kiếm được rất là nhanh chóng, Tiêu Kính Phong cùng Mộc Thư Vũ danh thiên tài, truyền khắp thành Mạc.

	Tiêu Thanh Nham rất rõ ràng, cha mẹ hướng Tiêu Kính Phong thỉnh cầu băng tâm đan lúc này đan dược kia nhất định còn không có bị dùng hết, Mộc Thư Vũ lúc ấy còn chưa tới luyện khí tầng 6 cổ chai, ăn cũng không dùng.

	Tiêu Kính Phong cái này cánh tay đi bên ngoài rẽ người, tình nguyện đem đan dược cho người ngoài uống, cũng không vui cho hắn người đại ca này, cha mẹ đâu, cha mẹ cũng hẳn không đem hết toàn lực, nếu như cha mẹ hết toàn lực mà nói, Tiêu Kính Phong nhất định sẽ đem đan dược nhổ ra.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong cái này hai tên, đã không đem hắn người đại ca này coi ra gì, cha mẹ đối với hắn thái độ, cũng không phục từ trước.

	Từ Mộc Thư Vũ lên cấp luyện khí tầng 7 sau đó, cha mẹ đối với cái này đôi cô con dâu liền đã khá nhiều, Tiêu Thanh Nham thậm chí cảm thấy mẹ đối với Mộc Thư Vũ thái độ, có chút nịnh hót.

	Tiêu Thanh Nham càng nghĩ càng phẫn uất, tạm thời không chú ý, cùng đâm đầu vào một người đụng cái chánh.

	"Tiêu niên đệ à! Ngươi trở về?" Điền Phi nhìn nổi giận đùng đùng Tiêu Thanh Nham, vẻ mặt tươi cười thăm hỏi.

	Tiêu Thanh Nham gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Điền học trưởng."

	Tiêu Thanh Nham trong lòng vô cùng xem thường Điền Phi, cho rằng Điền Phi người này là chàng trai, nhưng thích người đàn ông, truy đuổi qua trong học viện rất nhiều cái thiên tài tu sĩ, bị nhân khí chi như tệ tỷ, như cũ không thẹn thùng không buồn, thật là không biết xấu hổ hết sức, đáng tiếc, Tiêu Thanh Nham lại xem thường Điền Phi, dựa theo tu chân giới thực lực vi tôn định luật, gặp phải Điền Phi, Tiêu Thanh Nham còn phải rất cung kính kêu một tiếng học trưởng.

	"Ta phải đi gặp em trai ngươi đâu, ngươi muốn không muốn cùng ta một khối đi à?" Điền Phi hỏi.

	Tiêu Thanh Nham lắc đầu một cái, miễn cưỡng nói: "Ta không đi, ta mới từ hắn nơi đó tới."

	Điền Phi trừng mắt nhìn, nói: "Em trai ngươi luyện đan rất lợi hại à! Nhất là hắn luyện chế cường dương đan, vậy càng là nhất tuyệt à! Ngươi có hay không hướng hắn thỉnh cầu mấy viên nếm thử một chút à! Có như vậy một cái em trai tài hoa bộc lộ, ngươi nhất định cảm thấy rất may mắn đi."

	"Học trưởng, ta không thành vấn đề, không cần cái này." Tiêu Thanh Nham trầm mặt nói.

	Điền Phi tràn đầy hài hước quét qua Tiêu Thanh Nham nửa người dưới, nói: "Thật không thành vấn đề?"

	Tiêu Thanh Nham bị Điền Phi nhìn thẹn quá thành giận, "Ta thật không thành vấn đề, học trưởng nếu là không có chuyện, ta liền đi trước."

	"Cùng ngươi chỉ đùa một chút, ngươi còn tức giận."

	Tiêu Thanh Nham có chút không cam lòng nói: "Học trưởng, ta còn có việc, đi trước."

	Điền Phi nhìn Tiêu Thanh Nham hình bóng, lắc đầu một cái, thầm nói: Rõ ràng là huynh đệ, nhưng mà, chênh lệch rất lớn à!

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đi vào phòng, chỉ gặp Tiêu Tiểu Tấn ôm một cái bình sữa, thở hổn hển thở hổn hển uống sữa.

	Bình sữa là Tiêu Cảnh Đình tìm người đặc chế, cùng trên trái đất bình sữa không sai biệt lắm, bất quá kích thước lớn hơn khá hơn chút.

	Tiêu Tiểu Phàm nằm ở Tiêu Tiểu Tấn bên người, tròng mắt chuyên chú nhìn Tiêu Tiểu Tấn trong tay bình sữa, khóe miệng chảy khả nghi chất lỏng.

	Ước chừng là cảm nhận được Tiêu Tiểu Phàm tầm mắt, Tiêu Tiểu Tấn trở người, để lại cho Tiêu Tiểu Phàm một cái rắm thịt béo

	Tiêu Tiểu Đông đứng ở một bên, ánh mắt cũng không thường đi Tiêu Tiểu Tấn trong tay bình sữa thượng phiêu.

	Thấy tiêu cảnh chiếu xong đi vào, Tiêu Tiểu Phàm lật đật đứng thẳng người nói: "Ta không có cướp em trai sữa uống."

	Tiêu Cảnh Đình bất đắc dĩ cười một tiếng, nhìn trên giường một đoàn nho nhỏ, trong con ngươi tràn đầy nhu tình.

	Hứa Mộc An mang thai sau đó, Tiêu Cảnh Đình thật sớm tìm người chế liền cái bình sữa, Tiêu Cảnh Đình không nghĩ tới, Tiêu Tiểu Phàm lại có thể đối với bình sữa cảm thấy hứng thú vô cùng, tựa hồ liền một mực theo thói quen xụ mặt Tiêu Tiểu Đông, đối với cái này mới lạ đồ chơi, cũng cảm thấy rất hứng thú.

	Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ một chút, lấy ra 2 cái dự bị bình sữa, giao cho Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông, lấy được hôn bình sữa 2 đứa nhóc, lúc này như nhặt được chí bảo, Tiêu Cảnh Đình không kiềm được cảm khái, một giới này đứa nhỏ thật tốt lấy lòng, một cái bình sữa liền làm xong.

	"Đem Điền Phi đưa đi?" Hứa Mộc An hướng về phía Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Lại bán tám trăm viên đan dược cho hắn, hẳn đủ hắn dùng một đoạn thời gian."

	"Chúng ta lúc nào rời đi à!" Hứa Mộc An hỏi. Trước thuê phòng địa hỏa cho mướn ba tháng, kỳ hạn thật giống như sắp tới.

	"Tạm thời không đi, anh mới vừa lại đi tiếp theo liền 2 tháng."

	Hứa Mộc An có chút kinh ngạc nói: "Anh lại tiếp theo liền 2 tháng?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Anh ta cảm giác gần đây sắp đột phá đến luyện khí tầng 8, hơn nữa, anh cảm giác gần đây luyện chế đan dược thuận tay rất nhiều, vừa vặn nhân cơ hội luyện chế nhiều một ít đan dược." Phòng địa hỏa cũng không là địa phương nào đều có, hơn nữa, mặc dù học viện Bích Phong mướn phòng địa hỏa giá cả không tiện nghi, thật ra thì những địa phương khác quý hơn.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Nói chuyện cũng tốt." Nàng tu vi đã tiến vào luyện khí tầng 7, chẳng qua là sinh đứa trẻ sau đó, có chút tổn thương nguyên khí, Hứa Mộc An cũng cảm thấy, hắn cần một chút thời gian, bồi bổ nguyên khí.

	Trước bán không thiếu đan dược, 2 người cũng không thiếu bạc, vì vậy liền đóng cửa không tiếp khách, chuyên tâm luyện chế đan dược.

	Nguyên bản cả ngày nháo muốn đi ra ngoài chơi Tiêu Tiểu Phàm, nhận chiếu cố Tiêu Tiểu Tấn nhiệm vụ, ngược lại không làm sao đòi đi ra ngoài chơi, cả ngày không phải tu luyện, chính là phụng bồi Tiêu Tiểu Tấn chơi đùa.

	Biết Tiêu Cảnh Đình lại tiếp theo liền hai tháng Bùi Tụng, tràn đầy lửa giận.

	Ban đầu, Tiêu Tiểu Phàm lái ra linh dược tằm sau đó, có không ít người cũng theo dõi Tiêu Cảnh Đình, bất quá, theo thời gian đưa đẩy, gặp Tiêu Cảnh Đình một mực núp ở học viện Bích Phong bên trong làm con rùa đen rúc đầu, những người này đều tự bận bịu riêng mình sự việc, chẳng qua là Bùi Tụng một mực không cam lòng buông tha.

	Thật vất vả đến khi ba tháng mãn hạn, gặp Tiêu Cảnh Đình lại tiếp theo liền 2 tháng, Bùi Tụng lúc này hận đến ngứa răng.

	Cùng Bùi Tụng vậy khó chịu, còn có Tiêu Thanh Nham.

	Tiêu Thanh Nham đối với Tiêu Cảnh Đình bán cường dương đan như vậy "Làm bại hoại thuần phong mỹ tục " được là, rất là xem không vừa mắt.

	Nhưng mà, biết được Tiêu Cảnh Đình dựa vào đan dược này kiếm mấy triệu lượng bạc sau đó, lại thay đổi thái độ, muốn đi tìm Tiêu Cảnh Đình thương lượng một chút đại lý tiêu thụ đan dược vấn đề, đáng tiếc, Tiêu Cảnh Đình trực tiếp ở trong phòng địa hỏa bế quan, ngoài cửa treo cao trước đóng cửa không tiếp khách bảng.

	Tiêu Thanh Nham nhận định Tiêu Cảnh Đình thì không muốn để ý hắn, mới bế quan, dưới cơn nóng giận, liền cũng bế quan.

	2 tháng sau đó, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An rốt cuộc xuất quan.

	Suy nghĩ nhẫn không gian bên trong, thành đống đan dược, Tiêu Cảnh Đình không khỏi có chút chí đắc ý đầy.

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cha, chúng ta phải đi sao?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Rốt cuộc phải đi à! Cha, chúng ta tìm một chỗ, ăn thật ngon một lần đi." Tiêu Tiểu Phàm đề nghị.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được a !" Đoạn này thời gian, cũng đúng là ủy khuất mình mấy đứa con trai.

	Tiêu Cảnh Đình sờ một cái trên người ngọc bội, đi qua thời gian dài như vậy, nguyên bản nhét vào trong linh tuyền linh thạch cùng linh ngọc, đã toàn bộ đều bị linh tuyền đồng hóa, linh tuyền bên linh thực có thể là bởi vì là linh khí không đủ, sinh trưởng tốc độ đổi chậm rất nhiều, nếu như, không có linh ngọc, linh thạch bổ sung, vậy linh tuyền có thể sẽ xuất hiện linh khí quay ngược lại hiện tượng.

	Linh tuyền bây giờ có thể kén ăn, hắn cùng Điền Phi đổi lấy thượng phẩm linh ngọc, đối với linh tuyền ảnh hưởng rất nhỏ, phải nghĩ biện pháp làm linh thạch à! Nếu không, không có biện pháp tiếp tục thúc sanh linh thảo, linh tuyền phẩm chất nói không thăng nổi đi, bọn họ tu luyện cũng sẽ chịu ảnh hưởng, hắn cùng Hứa Mộc An cơ bản đều dựa vào uống nước linh tuyền, tăng lên tu vi.

	Tiêu Cảnh Đình trước thời hạn năm ngày lui phòng địa hỏa, mang Hứa Mộc An cùng ba thằng nhãi con, rời đi học viện Bích Phong.

	Vẫn nhìn chằm chằm vào Tiêu Cảnh Đình bên kia động tĩnh Bùi Tụng, nghe được Tiêu Cảnh Đình rời đi thành Bích Phong tin tức, nhất thời có dũng khí thủ vân mở gặp nguyệt minh cảm giác.

	Bùi Tụng ban đầu nhìn chằm chằm Tiêu Cảnh Đình, là vì Tiêu Cảnh Đình trên tay linh thạch, nhưng mà, sau đó Bùi Tụng nhưng là bởi vì là nhìn chăm chú lâu, trở thành một loại chấp niệm.

	Tiêu Cảnh Đình rời đi học viện Bích Phong sau đó, không gấp trước rời đi, mà là, mang Tiêu Tiểu Phàm quét sạch tất cả đánh cuộc lớn thạch tiệm.

	Thích hợp luyện khí tầng 8 tu sĩ dùng tài nguyên, phần lớn đã không phải là bạc có thể mua được, giữ lại bó bạc lớn cũng không có bao nhiêu dùng, còn không bằng đánh cuộc chút đồ hữu dụng đi ra, Tiêu Tiểu Phàm lần trước đánh cuộc ra linh dược tằm, rất nhiều người cũng đối với Tiêu Tiểu Phàm chọn đá, rất là tò mò, bất quá, Tiêu Cảnh Đình không có lại ở trước mặt người cắt đá.

	Tiêu Tiểu Phàm dị bẩm thiên phú, đánh cuộc đi ra ngoài đá, trong đó tự nhiên đều có hàng tốt, nhưng là, linh tuyền càng ngày càng chọn, Tiêu Tiểu Phàm đánh cuộc đi ra ngoài đá sở xuất linh ngọc, dần dần không có cách nào thỏa mãn linh tuyền nhu cầu.

	Tiêu Tiểu Đông dắt Tiêu Cảnh Đình tay, đầu thỉnh thoảng hướng sau vặn.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Thế nào?"

	Tiêu Tiểu Đông lắc đầu một cái, nói: "Không việc gì, luôn cảm thấy có người đang ngó chừng chúng ta đây."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Tiểu Đông, con cảm giác rất bén nhạy nha."

	Tiêu Cảnh Đình có chút kinh ngạc quay đầu nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cha, cha sớm biết?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Một cái luyện khí tầng 4 mà thôi."

	Tiêu Cảnh Đình ở phòng đấu giá đạt được bích không tinh cây giống lúc này lấy được vân không đan đan phương, cái loại đó đan dược có thể tăng cường linh hồn lực, Tiêu Cảnh Đình dung hợp chủ cũ linh hồn lực, linh hồn lực vốn là so người bình thường cường hãn rất nhiều, có đan dược gia trì, linh hồn lực lại là ở trên tu giả luyện khí tầng 9.

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Cũng không biết cái này luyện khí tầng 4 tu giả người sau lưng là ai, lại có thể phái cái luyện khí tầng 4 người tới giám thị hắn, mặc dù hắn ẩn núp một chút tu vi, nhưng là, đối bên ngoài cũng là một luyện khí tầng 7 " cao thủ" à!

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, ban đầu, hắn đi học viện Bích Phong nửa năm, chính là vì chờ tình thế đã qua, chẳng qua là, không nghĩ tới trải qua nửa năm dài, nên để mắt tới người hắn, vẫn là để mắt tới hắn.

	Tiêu Cảnh Đình mang 2 đứa nhóc, đi vào một nhà nhà hàng.

	Phòng khách ở giữa Hứa Mộc An đã sớm gọi xong rồi thức ăn, chờ mấy người.

	"Bên ngoài có 2 người, đã tựa hồ nhìn chằm chằm chúng ta đã mấy ngày." Hứa Mộc An ôm Tiêu Tiểu Tấn hướng về phía Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Là đâu, phải mua chút phòng thân đồ mới được, ngày mai ta một người đi ra ngoài một chuyến."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái nói: "Cũng tốt."

	Tiêu Cảnh Đình dễ như trở bàn tay bỏ rơi sau lưng người theo dõi, bí mật phân nhóm bán ra một ít đan dược, đổi lấy một khoản không rẻ linh ngọc, lại cầm linh ngọc đi đổi một ít linh phù, pháp khí.

	Chuẩn bị kỹ càng công tác sau đó, Tiêu Cảnh Đình đi tìm Điền Phi.

	"Chỗ nào có thể lấy được linh thạch?" Điền Phi hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Điền Phi đánh giá Tiêu Cảnh Đình, mặt đầy thâm trầm nói: "Tiêu huynh là người có chí hướng lớn à!"

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Nơi nào là có cái gì chí hướng lớn, chỉ là muốn đi ra ngoài kiến thức, kiến thức mà thôi."

	Điền Phi suy nghĩ một chút, nói: "Tiêu huynh, có lẽ có thể đi thành Tinh xem xem."

	"Thành Tinh?" Tiêu Cảnh Đình có chút hiếu kỳ hỏi.

	Điền Phi gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Nghe nói, thành Tinh là thành lập ở một đạo trên linh mạch, linh khí đặc biệt đậm đà, bất quá, thành Tinh hội tụ rất nhiều trúc cơ tu giả, không có bạc rất khó ở trong đó đặt chân, nghe nói thành Tinh bên kia có đi thông Thanh Vân tiên môn lối đi."

	"Thanh Vân tiên môn?" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Điền Phi gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Đây mới thật sự là thánh địa tu luyện, nghe nói, Thanh Vân tiên môn trong, liền trúc cơ đầy đất đi, chính là kim đan tu giả cũng không ít đây."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, như có điều suy nghĩ nói: "Như vậy à!" Tiêu Cảnh Đình nghe tâm triều dâng trào, Tiêu Cảnh Đình từ Trái Đất chuyển kiếp tới, tự nhiên không muốn bình thường qua cả đời, nghe được ruộng bay, không khỏi tâm triều dâng trào.