Chương 124: Đoạt xác thất bại
Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	Lôi Huyền kéo kinh hồn bất định Tiêu Tiểu Phàm đi, Tiêu Tiểu Phàm trải qua không nhỏ kinh sợ, ngoan ngoãn đi theo Lôi Huyền sau lưng.

	"Sư phụ ngươi, đối với ngươi làm cái gì chuyện kỳ quái sao?" Lôi Huyền nhìn bụi đất đầu mặt đau khổ Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	Tiêu Tiểu Phàm gãi đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết à! Sư phụ nói một đống kỳ kỳ quái quái lời nói."

	"Hắn nói cái gì?" Lôi Huyền hỏi.

	"Hắn nói, học trò ngoan, sư phụ cũng không muốn, nhưng mà, sư phụ không thể làm gì à! Ngươi như thế hiểu chuyện, nhất định tình nguyện tác thành sư phụ đi, dù sao ngươi cũng không yêu tu luyện, chiếm thân thể này, thực đang lãng phí, ngươi đồ khốn, có thiên phú tốt như vậy, chỉ biết là lãng phí thời gian, hại sư phụ ngươi ta, uổng công đợi lâu một năm."

	"Cùng sư phụ giúp ngươi, ngươi đời này, cũng không cần tu luyện, ngươi không phải ghét nhất tu luyện, như vậy ngươi nhất định thật cao hứng đi."

	Tiêu Tiểu Phàm ô yết đứng lên, nói: "Ta sau này nhất định thật tốt tu luyện."

	Lôi Huyền vỗ một cái Tiêu Tiểu Phàm bả vai, nói: " Ừ, sau này thật tốt tu luyện, sau đó thì sao, sau đó sư phụ ngươi thế nào?"

	"Sau đó, sư phụ chạy đến ta trong đầu tới." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Lôi Huyền kinh ngạc một chút, thầm nói: Bạch Lợi Chinh quả nhiên áp dụng đoạt xác, chẳng qua là không biết xảy ra trạng huống gì, không có thành công, Bạch Lợi Chinh vì lần này đoạt xác, chuẩn bị mười mấy năm, không nghĩ tới thất bại trong gang tấc.

	"Chạy đến trong đầu ngươi?" Lôi Huyền hỏi.

	"Sư phụ bị một đạo kim quang đánh bay ra ngoài, sư phụ thật giống như bị đả thương, rồi sau đó sư phụ lại xông vào, sư phụ lại bị kim quang bắn bay, sư phụ thật là dữ, một mực mắng ta, sau đó, sư phụ thật giống như bị trong đầu ta ngọn lửa đốt chết, ta không phải cố ý." Tiêu Tiểu Phàm có chút khổ sở nói.

	Lôi Huyền tràn đầy kinh ngạc nói: "Như vậy à! Sư phụ ngươi, mắng ngươi cái gì!"

	"Sư phụ hỏi ta có phải hay không ăn rồi định hồn đan, nói ta rắp tâm không thể dò được, nói hắn lãng phí nhiều như vậy tài nguyên đào tạo ta, ta vong ân phụ nghĩa, sư phụ mắng ta thằng nhóc con, muốn hạ mười tám tầng địa ngục." Tiêu Tiểu Phàm vẻ mặt đưa đám nói.

	Tiêu Tiểu Phàm cũng rõ ràng liền Bạch Lợi Chinh tựa hồ là muốn đối với hắn không làm gì tốt chuyện, nhưng lại không có thành công, nghĩ đến Bạch Lợi Chinh trước kia đối với hắn chiếu cố, lại nghĩ đến Bạch Lợi Chinh cuối cùng lộ ra dữ tợn mặt mũi, Tiêu Tiểu Phàm có dũng khí nản chí ủ rủ cảm giác.

	Lôi Huyền kinh ngạc trợn to mắt, nói: "Ngươi ăn rồi định hồn đan?"

	Tiêu Tiểu Phàm lắc đầu một cái, nói: "Không có à! Định hồn đan là cái gì, ta cũng không biết à!"

	Lôi Huyền: ". . ." Lôi Huyền chợt nhớ tới Tiêu Tiểu Đông, mình đi tìm Tiêu Tiểu Đông lúc này Tiêu Tiểu Đông thật giống như một chút cũng không nóng nảy, đối với bây giờ cái kết quả này, Tiêu Tiểu Đông tựa hồ sớm có dự liệu dáng vẻ, có lẽ, Tiêu Tiểu Phàm đã sớm ăn rồi định hồn đan, chẳng qua là Tiêu Tiểu Phàm tự mình còn không biết.

	Hắn vốn đang rất kỳ quái à! Tiêu Tiểu Đông là rất thương Tiêu Tiểu Phàm, nhưng mà, sự việc phát sinh lúc này Tiêu Tiểu Đông nhưng khí định thần nhàn, Lôi Huyền vốn đang đối với Tiêu Tiểu Đông như thế ổn định có chút thành gặp, bây giờ chỉ còn lại bội phục.

	"Chuyện này không nên cùng người khác nói." Lôi Huyền dặn dò.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: " Được."

	Tiêu Tiểu Phàm cau mày, một bộ ủ rũ cúi đầu dáng vẻ.

	"Ngươi thế nào?" Lôi Huyền hỏi.

	Tiêu Tiểu Phàm lắc đầu một cái, có chút thất lạc nói: "Không có sao, chẳng qua là, bọn họ đem ta nhẫn không gian đều lấy đi."

	"Bên trong có đồ rất quý trọng sao?" Lôi Huyền hỏi.

	Tiêu Tiểu Phàm lắc đầu một cái, nói: "Quý trọng ngược lại không có, chẳng qua là bên trong còn có thật nhiều ăn, thường xuyên không thấy được cha, ta cũng tiết kiệm trước ăn, tiện nghi những tên kia."

	Lôi Huyền: ". . ." Cũng lúc này, Tiêu Tiểu Phàm còn đang nhớ ăn.

	Bạch Lợi Chinh chết, sau lưng hắn những thứ đó, đều được vật vô chủ, mặc dù, tiểu Phàm không nhúc nhích những thứ đó, nhưng là, những người khác tổng hội đề phòng tiểu Phàm một chút.

	"Ta cho anh ngươi phát một tin tức, nói cho hắn ngươi không có sao." Lôi Huyền nói.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: " Được."

	. . .

	"Bạch trưởng lão." Âu Dương Cẩm Nguyệt hướng về phía Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, thần sắc bình tĩnh nói: "Biết, nghe được nhạc tang, kim đan tu giả cũng là sẽ chết à."

	Bạch Lợi Chinh khi còn sống là biết bao uy phong bát diện à! Chết cũng bất quá một đất vàng.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt có chút mê hoặc nói: "Không nghĩ tới Bạch trưởng lão lại có thể nhanh như vậy liền chết, còn lấy là có thể sống thêm một đoạn thời gian." Dựa theo Bạch Lợi Chinh thọ đếm coi như không sống được bảy tám năm, ba bốn năm hẳn vẫn phải có.

	Tiêu Tiểu Đông bĩu môi, thầm nghĩ: Đối phương nếu là không đối với tiểu Phàm ra tay, hẳn còn có thể sống thêm một đoạn thời gian.

	"Tiểu Phàm đâu, hắn rất thương tâm đi." Âu Dương Cẩm Nguyệt nói.

	Tiêu Tiểu Đông nói: "Thật giống như có chút hù dọa, Lôi Huyền đem hắn mang đi." Tiêu Tiểu Đông mặc dù đối với Lôi Huyền lúc này thừa dịp hư mà vào có chút bất mãn, nhưng là suy nghĩ Tiêu Tiểu Phàm lúc này, cùng Lôi Huyền đi gần nhất chút, dầu gì cũng coi là nhiều một cái núi dựa, cũng không có phản đối.

	Tiêu Cảnh Đình nhận được Tiêu Tiểu Đông đưa tin, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

	"Thế nào, ta nghe nói Bạch Lợi Chinh cái lão già đó chết." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Ừ, tiểu Phàm tạm thời là an toàn." Tiểu Phàm dù sao cũng là một linh căn, Thanh Vân tiên môn nếu là bạc đãi một cái một linh căn, truyền đi, từ trước ra sau còn có ai dám đem thiên tài con em đi Thanh Vân tiên môn đưa à!

	Hứa Mộc An cúi đầu, trong lòng có một ít bất an, Bạch Lợi Chinh chết, tông môn đối với tiểu Phàm cũng không biết là cái thái độ gì, mặc dù lúc này, tiểu Phàm không có nguy hiểm tánh mạng, nhưng là, vẫn phải là cẩn thận à!

	Bạch Lợi Chinh thật giống như có không ít đời sau, những người này, không biết có thể hay không bởi vì là Bạch Lợi Chinh đoạt xác không thành công, mà ghi hận tiểu Phàm.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đi lúc ra cửa, gặp Cừu Vân.

	Cừu Vân nhìn Tiêu Cảnh Đình, trong con ngươi tràn đầy tìm tòi nghiên cứu.

	"Cừu quản sự." Tiêu Cảnh Đình cung kính kêu một tiếng, đối với Cừu Vân người này, Tiêu Cảnh Đình có cảm kích, cũng có kiêng kỵ.

	Cừu Vân nhìn Tiêu Cảnh Đình, tràn đầy cổ quái nói: "Ngươi lại có thể tìm được định hồn đan đan phương, thật là quá giỏi à!"

	"Tiểu Phàm, chỉ là vận khí tốt, cho nên, mới may mắn giữ được tánh mạng, đan phương, ta cũng không bản lãnh tìm được à! Cừu quản sự, ngươi quá đề cao ta." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Cừu Vân cười lạnh hai tiếng, nói: "Bạch Lợi Chinh nhiều tích mệnh à! Không có mười phần chắc chắn, hắn sẽ không động thủ, ngươi lấy là ta sẽ tin tưởng, con trai ngươi chỉ là bởi vì là vận khí tốt."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cừu Vân sẽ có như vậy nghi ngờ, những người khác chỉ sợ cũng sẽ có.

	"Thật đúng là xem thường ngươi, ngươi có phải hay không có phục hồi như cũ toa thuốc năng lực?" Cừu Vân hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, Cừu Vân tên nầy, thật sự là quá cao xem hắn, hắn cũng không có bản lãnh như vậy, bất quá, ngọc bội không gian có.

	Cừu Vân nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Yên tâm, ta không có ở không đi vạch trần ngươi, vạch trần ngươi đối với ta cũng không có chỗ tốt gì, chẳng qua là ta có chuyện, tìm ngươi hỗ trợ."

	Tiêu Cảnh Đình vội nói: "Cừu quản sự có chuyện gì, cứ nói đừng ngại, nếu như, ta có thể giúp lên, nhất định hết sức." Đối phương giúp hắn lớn như vậy bận bịu, nói thế nào, hắn cũng hẳn bánh ít đi bánh quy lại.

	Cừu Vân lấy ra 1 bản đan phương, nói: "Đây là Thanh Sương đan tàn phương, ngươi có thể hay không giúp ta phục hồi như cũ."

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra đan phương, nói: "Ta hết sức mà làm."

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: "Nếu như, ngươi thật giúp ta phục hồi như cũ đan phương, ta sẽ không bạc đãi ngươi."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Nếu không phải trước Cừu quản sự giúp ta lớn như vậy bận bịu, ta đến bây giờ vẫn chưa hay biết gì đâu, Cừu quản sự chuyện chính là chuyện ta, không cần Cừu quản sự ngươi báo đáp ta, ta cũng biết hết sức mà làm."

	"Làm phiền."

	Tiêu Cảnh Đình trở về, liền đem Cừu Vân chuyện, nói cho Hứa Mộc An.

	"Thanh Sương đan?" Hứa Mộc An nghe được Tiêu Cảnh Đình mà nói, không khỏi có mấy phần tò mò.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ta tra xét một chút, Thanh Sương đan có thể dùng cho chữa trị thuần dương lửa tạo ở nội thương."

	Hứa Mộc An ngoẹo đầu, nói: "Nói cách khác, Cừu Vân trên người có thể bị thương?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta nghĩ, có lẽ vậy." Bích ngọc đào cũng có thể chậm tách ra thuần dương lửa tạo thành nội thương, nhưng là, hiệu quả không phải rất lớn, Tiêu Cảnh Đình âm thầm cảm thấy, Cừu Vân sở dĩ kéo chậm chạp không kết đan, có thể chính là bởi vì là trên người hắn có ám tật.

	"Có người tổn thương
 hắn?" Hứa Mộc An có chút hồ nghi nói.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết à! Bất quá, cái này cũng không cần chúng ta quản, chỉ phải nghĩ biện pháp đem đan phương phục hồi như cũ là được."

	"Bất kể như thế nào Cừu quản sự giúp chúng ta rất nhiều, chuyện này, chúng ta hết sức giúp một tay đi." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được."

	. . .

	Tiêu Tiểu Phàm nằm ở trên giường, có chút phiền não.

	Bạch Lợi Chinh sau khi chết, đã có không ít người tới vặn hỏi hắn, nghe nói, sư phụ nhẫn không gian bên trong, không có nhiều ít đồ hữu dụng, phần lớn tài sản đều không ở đây, những người đó cũng tới hỏi hắn có biết hay không di sản để ở chỗ nào.

	Tiêu Tiểu Phàm không khỏi có chút ủy khuất, sư phụ hắn cả ngày chỉ biết đốc thúc hắn tu luyện, những chuyện khác, từ trước đến giờ sẽ không nói nhiều, bất quá, những người đó tựa hồ cũng cảm thấy hắn biết bí mật gì, ba ngày hai đầu tới hỏi dò tin tức.

	"Sau lưng sư phụ tài sản, hẳn đã sớm cho hắn mấy cái con cháu liền đi, hỏi ta, ta làm sao biết?" Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy oán trách nói.

	"Cái này ngược lại chưa chắc." Bạch Lợi Chinh hẳn là chưa từng nghĩ mình sẽ đoạt xác thất bại, cho nên, những cái kia tài sản hắn muốn giữ lại đông sơn tái khởi, như thế nào sẽ cho hắn những cái kia con cháu.

	Tiêu Tiểu Phàm hừ một tiếng, nói: "Coi như sư phụ giấu đi, ta cũng không biết giấu ở nơi nào à!"

	"Đừng suy nghĩ, ăn cơm trước." Lôi Huyền nói.

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn thức ăn trên bàn, nói: "Ta muốn ăn cha làm."

	Lôi Huyền có chút áy náy nói: "Xin lỗi, ta không có cha ngươi làm tốt, bất quá, ta sẽ cố gắng."

	Tiêu Tiểu Phàm có chút ủ rủ nói: "Cha làm ăn ngon, đều bị cầm đi, ta lúc nào, có thể đi xem cha à."

	"Anh ngươi nói, sư phụ ngươi vừa mới chết, để cho ngươi không được sinh nhiều rắc rối, trước lưu lại ở ta nơi này, để cho ta chiếu cố ngươi." Lôi Huyền trịnh trọng nói.

	Tiêu Tiểu Phàm có chút hồ nghi nhìn Lôi Huyền, nói: "Anh, nhờ ngươi chiếu cố ta à!"

	Lôi Huyền gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tiêu Tiểu Phàm có chút kỳ quái nói: "Anh, tại sao phải nhờ ngươi chiếu cố ta ư ?"

	Lôi Huyền lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết." Lôi Huyền cảm thấy Tiêu Tiểu Đông tựa hồ thật nhìn không thuận mắt hắn, đối với đối phương muốn hắn chiếu cố Tiêu Tiểu Phàm được là hắn cũng rất kinh ngạc.

	Tiêu Tiểu Phàm bới cơm, chợt ngẩng đầu lên, nói: "Lôi Huyền, cám ơn ngươi, "

	Lôi Huyền gãi đầu một cái, cười một cách ngây thơ cười, nói: "Sư đệ, ngươi không cần cùng ta khách khí."

	Tiêu Tiểu Phàm cùng Lôi Huyền ở bên này đang ăn cơm, đi một mình đi vào.

	Lôi Huyền ngẩng đầu lên, nhận ra người tới là nhiệm vụ đường người, nhíu mày một cái, nói: "Vương sư huynh, ngươi làm sao tới?"

	"Tông môn, có nhiệm vụ xuống." Vương Cẩn nói.

	Lôi Huyền trong lòng dâng lên một cổ dự cảm bất tường, nói: "Nhiệm vụ gì?"

	Vương Cẩn lấy ra nhiệm vụ bài, giao cho Lôi Huyền, nói: "Tông môn để cho Tiêu sư đệ đi tham dự trấn La Phong nhiệm vụ chống cự ma tu."

	Lôi Huyền tức giận: "Nhiệm vụ này, đã chiết không ít người tiến vào, tiểu Phàm mới vừa trúc cơ, làm sao có thể đảm nhiệm như thế nhiệm vụ nguy hiểm."

	Tiêu Tiểu Phàm lơ đễnh nói: "Lôi sư huynh, không có chuyện gì, chính là một nhiệm vụ mà thôi à!"

	Lôi Huyền nhấp mím môi, trong lòng có chút không vui, Tiêu Tiểu Phàm hệ lửa một linh căn tư chất, ở kết thành kim đan trước kia, tông môn cũng hẳn thật tốt bảo vệ, nhưng mà, tông môn sớm như vậy liền đem hắn thả ra, có lẽ là sợ Tiêu Tiểu Phàm đối với Bạch Lợi Chinh đoạt xác sự việc cảnh cảnh với trong lòng, cho nên, muốn mượn nhiệm vụ này, trực tiếp giải quyết hết Tiêu Tiểu Phàm.