Chương 338: Quay lại hạ thiên vực  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  

	Long Kinh Thiên hắt hơi một cái, buồn rầu nói: "Có người đang chửi ta."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên, không hiểu nói: "Ngươi làm sao biết có người đang chửi ngươi."

	"Bình thường dưới tình huống, sẽ không có người khen ta." Long Kinh Thiên suy nghĩ nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Long Kinh Thiên tên nầy, thật tự biết mình à!

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Tiểu Tấn, cau mũi một cái, nói: "Làm sao nhìn như vậy ta?"

	"Xem ngươi lớn lên đẹp trai." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên hừ hừ, có chút không ưỡn ẹo nghiêng đầu qua.

	Tiêu Tiểu Tấn cười một tiếng, thầm nghĩ: Cái này chết tiểu tử, tựa hồ ngượng ngùng. Chặt chặt, tên nầy có lúc, da mặt còn thật mỏng.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đi vào, nhìn 2 người nói: "Ta cùng cha ngươi thương lượng một chút, quyết định quay lại hạ thiên vực một chuyến, 2 người các ngươi có cái gì dự định?"

	"Ta cùng đi." Tiêu Tiểu Tấn không chút nghĩ ngợi nói.

	Long Kinh Thiên nghe vậy, ngay sau đó: "Ta cũng đi."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Ta nghe nói, Long tộc có mấy cái tu giả xuống tìm ngươi, ngươi đi tránh một chút cũng tốt."

	Long Kinh Thiên cau mày, nói: "Long tộc những con rồng kia tôn lão già chết bằm?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Đúng như vậy, bọn họ thật giống như nói là thánh vật bị cướp, cho nên, mới xuống, thánh vật là thứ gì?"

	"Cũng không phải cái gì chẳng qua đồ, chính là vậy kiện khôi giáp." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Long đế vảy chế thành khôi giáp, thứ tốt à!

	"Ta cướp Long Vũ lúc này những người đó đều không nhô ra, ta đoạt Long Huân, những thứ này lão đầu tử nhưng nhô ra." Long Kinh Thiên lẩm bẩm.

	"Long Vũ mà nói, chính hắn là có thể tìm về mặt mũi, nhưng là Long Huân, hắn không phải ngươi đối thủ." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Vậy cũng được, Long Huân tên kia, nếu không phải dựa vào Long tộc những cái kia cái lão già chết bằm cho phòng thân pháp khí, ta mấy cái liền có thể giải quyết nó, Long Vũ cái đó Hoa lão đầu, lại qua đoạn thời gian, cũng không phải ta đối thủ."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	. . .

	Năm đó, Tiêu Tiểu Tấn cùng Long Kinh Thiên là ngồi buồng góc bên tới trung thiên vực, lần này từ trung thiên vực đi hạ thiên vực, Long Kinh Thiên cuối cùng xa xỉ một cái, mua bốn tờ buồng thượng đẳng thuyền.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn bố trí xa hoa vô cùng buồng thượng đẳng, hướng Long Kinh Thiên hỏi: "Làm sao đột nhiên hào phóng?"

	"Ta hiện dù có tiền, tự nhiên không cần quan tâm những thứ này tiền lẻ." Long Kinh Thiên lưng đeo tay, mãn bất tại ý nói."Đi theo ta ăn uống ca hát, bạc đãi không được ngươi."

	Tiêu Tiểu Tấn nhíu mày, ăn uống ca hát? Kia lần hắn làm xong ăn ngon, Long Kinh Thiên tên nầy không phải quỷ chết đói đầu thai vậy, đem thức ăn quét sạch không còn một mống à! Trông cậy vào đi theo Long Kinh Thiên ăn uống ca hát, tựa hồ. . . Bất quá mà, đối với Long Kinh Thiên, cũng không thể yêu cầu quá cao.

	"Ngươi thay đổi rất không giống nhau nha." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Tiểu Tấn hỏi: "Nơi nào không giống nhau?"

	"Thay đổi có khí phách." Tiêu Tiểu Tấn ngoẹo đầu, thầm nghĩ: Cướp bóc qua, Long Kinh Thiên tên nầy cả người cũng không giống nhau.

	Long Kinh Thiên hừ hừ, nói: "Ta vẫn luôn rất có khí phách."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Đúng vậy! Ngươi vẫn luôn uy phong bát diện."

	Tiêu Cảnh Đình ngồi ở trong khoang thuyền, nhìn khoang thuyền bên ngoài phong cảnh, tâm trạng phập phồng.

	"Nghĩ gì vậy?" Hứa Mộc An ở Tiêu Cảnh Đình bên người ngồi xuống nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười khổ một cái, nói: "Không biết, Tiểu Phàm, Tiểu Đông bọn họ thế nào, có lẽ, bọn họ và Tiểu Tấn vậy, trước thời hạn bay thăng lên, cũng không biết, bọn họ bây giờ tình huống như thế nào."

	"Người hiền tự có thiên tướng, em nghĩ sắp nhỏ không có việc gì." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Hy vọng như thế chứ."

	Long Kinh Thiên lưu lại ở trong khoang thuyền, bưng mặt, có chút buồn bực nói: "Thật nhàm chán, ngay cả một người kiếm chuyện cũng không có."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Lúc tới, dầu gì còn có mấy con gấu ngu. . . Mặc dù, không chịu nổi một kích." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Một tràng tiếng gõ cửa vang lên, Tiêu Tiểu Tấn nhàn nhạt hướng cửa nhân đạo: "Mời vào."

	Một cái tiên vương đi vào, Tiêu Tiểu Tấn chú ý tới người tới trên mặt, mang theo mấy phần sầu khổ vẻ, Tiêu Tiểu Tấn nhận ra được, người đến là trên phi thuyền một trong quản sự.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn người đâu một cái, hỏi: "Vị này quản sự, có chuyện gì không?"

	"Chúng ta thuyền khách thám thính đến Thiên Sát la nhóm hải tặc phi thuyền, bọn họ phi thuyền đang hướng chúng ta bên này áp sát tới, chỉ sợ sắp có một trận ác chiến." Người đâu lo lắng nói.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, thản nhiên nói: "Như vầy phải không?"

	Trung thiên vực cùng hạ thiên vực không gian phụ toại đạo trong, sống động rất nhiều nhóm hải tặc, có nhóm hải tặc, chỉ cần trả một chút mua lộ phí, liền có thể đi qua, nhưng là, Thiên Sát la nhóm hải tặc không phải, cái này nhóm hải tặc hung danh hiển hách, đụng vào cái này nhóm hải tặc phi thuyền, bình thường gà chó không để lại.

	Long Kinh Thiên mặt mày hớn hở nhìn Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Tiểu Tấn ngươi có nghe hay không, chúng ta gặp nhóm hải tặc."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn cười rực rỡ vô cùng Long Kinh Thiên, cười khan nói: "Ta nghe được."

	Một bên quản sự nhìn Long Kinh Thiên, chân mày níu thành một đoàn.

	Quản sự đã tiếp liền thông báo cho bảy cái buồng thượng đẳng khách, trước mặt bảy cái buồng thượng đẳng khách nghe đến tin tức này, có tức miệng mắng to, có nóng nảy bất an, có kinh hoảng thất thố."

	Những phản ứng kia quản sự cũng có thể hiểu, nhưng là, Long Kinh Thiên như vậy hết sức phấn khởi hình dáng, quản sự rất là không hiểu được.

	Tiêu Tiểu Tấn cau mày, thầm nghĩ: Thiếu niên, ngươi khiêm tốn một chút được không? Ngươi không xem ngươi cũng đem người ta quản sự cho sợ sao?

	"Chúng ta biết, vị này quản sự ngươi đi trước thông báo những người khác đi." Tiêu Tiểu Tấn hướng về phía một bên thần sắc cổ quái quản sự nói.

	Một bên quản sự gật đầu một cái, nói: "Mời 2 người yên tâm, không cần khẩn trương, chúng ta phi thuyền nhất định sẽ bảo đảm các ngươi an toàn."

	Long Kinh Thiên khoát tay một cái, nói: "Ta rất yên tâm, một chút không khẩn trương."

	Quản sự tràn đầy cổ quái nhìn Long Kinh Thiên một cái, lui ra ngoài.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Ngươi thật giống như đem người ta cho sợ."

	"Có không? Ta bây giờ bộ dáng kia một chút cũng không dọa người, hắn bị đám kia đám người ô hợp nhóm hải tặc cho sợ, lá gan thật nhỏ." Long Kinh Thiên khinh thường nói.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Bộ dáng của ngươi, ngược lại không dọa người." Chính là phản ứng có chút dọa người.

	"Lý quản sự, ngươi cái này trong khoang thuyền hành khách, phản ứng gì à!" Một người quản sự tiến lên đón.

	"Thật giống như vừa nghe Thiên Sát la nhóm hải tặc danh tiếng, liền trực tiếp sợ choáng váng, sợ khanh khách không ngừng cười."

	"Khanh khách không ngừng cười, không phải là sợ choáng váng đi."

	"Có khả năng này."

	"Thuyền trưởng khẩn cấp chuẩn bị 200 triệu tiên tinh, cũng không biết 200 triệu tiên tinh mua lộ phí, có thể hay không để cho đối phương thả chúng ta đã qua."

	"Ta xem khó khăn à! Thiên Sát la nhóm hải tặc lối ăn, ngươi cũng không phải không biết, chúng ta thương đoàn làm sao xui xẻo như vậy, gặp đám này sát tinh à!" Một người quản sự khác nói.

	. . .

	Long Kinh Thiên hướng Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Tiểu Tấn, cái đó phi thuyền thuyền trưởng chuẩn bị 200 triệu mua lộ phí, nếu không, ta trước đem thuyền trưởng kia cho đoạt, lại đi cướp tên hải tặc kia đoàn."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Mới vừa tới cái tên kia, lấy là ta hù doạ điên rồi, cái này ngu si, ta tư chất tâm lý, thật kém như vậy sao?"

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Long Kinh Thiên cùng Tiêu Tiểu Tấn đi ra, cái đó lúc trước thông báo cho Long Kinh Thiên cùng Tiêu Tiểu Tấn Lý quản sự thấy 2 người xuất hiện, nhíu mày một cái, nói: "2 người có cần gì giúp một tay sao? Mời 2 người không nên gấp gáp, kiếm đi chếch bàng, mới rồi có khách, sợ tay chân

	Luống cuống, rời đi phi thuyền, kết quả, bị cuốn nhập không gian phong bạo, hài cốt không còn."

	Long Kinh Thiên bĩu môi, nói: "Phải không? Thật là bất lực."

	"Đạo hữu muốn là nguyện ý, có thể đi mũi thuyền, tham gia chống đở hải tặc hành động, cùng sự việc kết thúc sau đó, chúng ta sẽ dựa theo chiến công, chi trả thù lao." Lý quản sự nói.

	Long Kinh Thiên có chút mừng rỡ nói: "Các ngươi còn phải trả thù lao, cho ta không cần nhiều, ba trăm triệu tiên tinh liền tốt."

	Tiêu Tiểu Tấn chú ý tới một bên quản sự bị Long Kinh Thiên ra giá, một chút sợ ngây dại.

	"Hắn nói đùa." Tiêu Tiểu Tấn khô khốc cười cười nói.

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Ngươi rất thích nói ta làm trò đùa, đây là miệng của ngươi đầu thiện sao?"

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Nếu không phải ngươi như thế thiếu đánh, ta còn như luôn nói câu này sao?

	"Im miệng!" Tiêu Tiểu Tấn quát lên.

	Long Kinh Thiên cọ xát nghiến răng, nói: "Cái này hai chữ, ngươi cũng thường xuyên nói."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	. . .

	"Thuyền trưởng, Thiên Sát la thuyền hải tặc cầm đầu chiếc phi thuyền kia, hình như là thương hội Trạm Lam, thương hội Trạm Lam trước, không thấy một chiếc thương thuyền, thương hội cao tầng còn kỳ quái phi thuyền hướng đi, bây giờ nhìn lại, thương hội Trạm Lam phi thuyền, hẳn là cho cái này nhóm hải tặc diệt."

	"Thiên Sát la nhóm hải tặc cũng quá kiêu ngạo."

	"Thuyền trưởng chúng ta phải làm sao à! Thiên Sát la trong nhóm hải tặc, nhưng có năm tiên hoàng cấp bậc cao thủ à!"

	"Thuyền trưởng, thuyền hải tặc bốn chiếc phi thuyền từ bốn bề đánh bọc sườn, chúng ta sợ là không tránh khỏi."

	"Tránh qua đi, tại sao phải tránh qua đi? Nghe nói hải tặc cũng rất có tiền, cõi đời này nhất kiếm làm ăn, chính là đen ăn đen." Long Kinh Thiên hứng thú bừng bừng nói.

	Tiêu Tiểu Tấn chú ý tới Long Kinh Thiên tiếng nói vừa dứt, nguyên bản bên trong khoang thuyền khẩn trương bất an người, tất cả đều hướng Long Kinh Thiên nhìn lại.

	"Vị đạo hữu này, không biết ngươi có phải hay không có cái gì biện pháp ứng đối?" Phi thuyền trưởng hỏi.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Ta đương nhiên là có biện pháp."

	"Không biết các hạ biện pháp là?"

	"Đem bọn họ đánh tàn phế là tốt." Long Kinh Thiên đương nhiên nói.

	Long Kinh Thiên nhìn thuyền trưởng, nói: "Ta sớm nghe, ngươi còn muốn chi tiền tham chiến người thù lao, cho ta cũng không cần quá nhiều, ba trăm triệu tiên tinh liền tốt."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn ngây dại thuyền trưởng, đỡ trán, chê cười nói: "Hắn đùa giỡn. . ."

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Tiểu Tấn, bất mãn nói: "Tên kia muốn cho đám kia hải tặc 200 triệu tiên tinh đâu, ta thế nào, cũng phải so với kia bầy hải tặc giá trị con người cao một chút à!"

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Nghe, tựa hồ cũng thật có đạo lý, bất quá. . ."Ngươi không phải hải tặc, cho nên, phải lấy đức thu phục người."

	Long Kinh Thiên buồn rầu nói: "Xem ra, vẫn là làm hải tặc thoải mái, ít nhất hải tặc không cần lấy đức thu phục người. . ."

	"Thuyền trưởng, bọn họ đi tới." Một cái nhân viên làm việc trên tàu nói.

	"Rốt cuộc đã tới à!" Long Kinh Thiên mở cửa khoang ra, phi độn liền đi ra ngoài, những người khác muốn ngăn trở, đã không còn kịp rồi.

	"Hắn chạy ra ngoài." Một cái nhân viên làm việc trên tàu có chút hoảng sợ nói.

	Tiêu Tiểu Tấn cười một tiếng, nói: "Đúng vậy! Yên tâm đi, hắn không chết được."

	Long Kinh Thiên một rời phi thuyền, lập tức thét dài một tiếng, hóa thành nguyên hình.

	"Long Kinh Thiên." Long Kinh Thiên một hóa thành nguyên hình, lập tức có người nhận ra Long Kinh Thiên thân phận.

	Tiêu Tiểu Tấn nhíu mày, xem thấu Long Kinh Thiên thân phận, một phòng lộ ra so gặp phải hải tặc hơn nữa hoảng sợ vẻ mặt. Tiêu Tiểu Tấn thầm nói: Long Kinh Thiên trước đánh cướp Long Vũ, lại đánh cướp Long Huân, hung danh tựa hồ so với kia bầy hải tặc càng tăng lên.