Chương 89:Phát hiện vườn 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu thuốc

	Trong 6 con chim gáy xám, có 2 con là luyện khí tầng 6 tồn tại, Quách Hạo khiến cho cái lòng, đem 2 con luyện khí tầng 6 chim gáy xám cũng dẫn tới Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong một bên.

	Tiêu Cảnh Đình ném ra linh tháp, đem một cái luyện khí tầng 6 chim gáy xám trùm lên linh tháp dưới, cùng Tiêu Kính Phong liên thủ, giải quyết khác một cái luyện khí tầng 6 chim gáy xám.

	Cấp 6 chim gáy xám một cái chết, một cái bị kẹt, còn dư lại chim gáy xám, tự không nói ở đây.

	Quách Hạo xem Tiêu Kính Phong bên kia dứt khoát giải quyết chiến đấu, không khỏi có chút ngượng ngùng.

	Quách Hạo vốn muốn nếu là Tiêu gia 2 anh em cùng chim gáy xám lưỡng bại câu thương, vậy hắn cũng không cần cho 2 người mặt mũi, tịch sương mù cũng không cần phân cho hai người.

	Không nghĩ tới Tiêu Cảnh Đình linh tháp như vậy lợi hại, lập tức bao lại một cái cấp 6 chim gáy xám, Tiêu Cảnh Đình động thủ quả thực tiền muôn bạc biển, phù chú không cần tiền đập, một chút liền đem vậy chim gáy xám cho đập chết.

	Tiêu Cảnh Đình ném một cái ngàn vàng mua linh tháp, Quách Hạo nguyên bản cũng đã nghe nói qua, Quách Hạo nguyên bản chỉ nghe nói linh tháp dùng để làm ruộng không tệ, không nghĩ tới dùng để khốn yêu thú, cũng có thần hiệu.

	"2 người Tiêu huynh, cũng thật là lợi hại à!" Quách Hạo ung dung cười nói, một chút cũng không có là mình trước khiến cho người thủ đoạn chột dạ.

	Tiêu Kính Phong lãnh đạm nhìn Quách Hạo một cái, nói: "Dựa theo đội lính đánh thuê quy củ, làm nhiều thì được nhiều, tịch sương mù, chúng ta muốn 2 phần 3."

	Quách Hạo mặt âm trầm, nói: "Cái này không hợp quy củ đi, chúng ta trước nhưng mà nói xong rồi."

	"Trước lúc nói, cũng không có nói cấp 6 chim gáy xám tất cả thuộc về ta cùng anh Hai phụ trách, Quách sư huynh nếu là ta cùng anh Hai xảy ra chuyện, cái này tịch sương mù, chúng ta sợ là một phần cũng mò không liền đi." Tiêu Cảnh Đình lạnh lùng nói.

	"Tiêu Tam thiếu nói đùa, ta cũng không biết, chim gáy xám làm sao cũng chạy 2 người bên kia đi, có thể là 2 người sức hấp dẫn lớn đi, cũng được, ta chỉ lấy 1 phần 3 là được." Quách Hạo nói.

	Quách Hạo cùng luyện khí tầng 5 người lấy linh thảo liền đi, Tôn Miểu Miểu cùng mấy cái luyện khí tầng 4 người, bị lưu lại.

	Tiêu Kính Phong nhìn linh tháp, nói: "Phải đem vậy chỉ chim gáy xám thả ra sao?"

	Tiêu Cảnh Đình bao lại con yêu thú kia, đã đến gần luyện khí tầng 7, nếu là thả ra, nhất định còn có một trận đại chiến, trước, cũng hoàn hảo là Tiêu Cảnh Đình phản ứng mau, nếu không, cục diện rất khó khống chế.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Không cần."

	"Súc." Tiêu Cảnh Đình khiến linh tháp nhỏ đi, bị Tiêu Cảnh Đình gắn vào linh tháp trong chim gáy cũng không có dần biến nhỏ lại năng lực, bị đè ép nghẹt thở mà chết.

	Tiêu Kính Phong tràn đầy kinh ngạc phát hiện, chim gáy hơi thở không có.

	Tiêu Kính Phong ngây ngẩn nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cảnh Đình, vẫn là ngươi thật tinh mắt."

	Trước, Tiêu Cảnh Đình mua linh tháp lúc này Tiêu Kính Phong thật ra thì cảm thấy có chút không đáng giá, lại không nghĩ rằng Tiêu Cảnh Đình linh tháp không những có thể giúp trồng trọt linh dược, còn có bực này kỳ hiệu, cái này linh tháp chỉ cần đem không thể làm nhỏ đi yêu thú bao lại, rồi sau đó co rúc lại, là có thể đem yêu thú lách đè chết.

	Trừ huyết mạch đặc biệt yêu thú, đại đa số yêu thú, đến trúc cơ kỳ mới có trở nên lớn làm nhỏ đi năng lực.

	Tôn Miểu Miểu thấy Tiêu Cảnh Đình linh tháp đại hiển thần uy, ánh mắt nhất thời có chút phức tạp.

	"Kính Phong, Cảnh Đình, các ngươi bây giờ thật là lợi hại à!" Tôn Miểu Miểu đi lên trước tâng bốc nói.

	Tiêu Kính Phong cười một tiếng, nói: "Cũng không việc gì, ngươi có hay không gặp phải những thứ khác người Tiêu gia à!"

	Tôn Miểu Miểu lắc đầu một cái, nói: "Không có, vào trong bí cảnh sau đó, ta liền bị người đuổi giết, chạy khỏi sau đó, ta một mực thận trọng giấu giếm hành tích, sau đó, gặp Quách Hạo những người đó."

	"Quách Hạo những người đó, nói có thể cung cấp cho chúng ta che chở, bất quá, phải nộp lên thẻ thân phận thành tựu thù lao, chúng ta liền giao."

	"Những tên kia, ngoài miệng nói dễ nghe, nói sẽ bảo hộ chúng ta, kết quả, thấy linh thảo, liền muốn đem chúng ta đẩy ra ngoài, hấp dẫn yêu thú." Tôn Miểu Miểu không vui nói.

	Nghĩ đến Tiêu Cảnh Đình thu hoạch linh thảo, Tôn Miểu Miểu không khỏi có chút hâm mộ, tịch sương mù có thể đổi nuôi linh đan, nuôi linh đan có thể là đồ tốt à! Đáng tiếc, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong thu linh thảo sau đó, không có một chút phân cho bọn hắn ý.

	Tôn Miểu Miểu tối tăm tối tăm thở dài một cái, tiến vào bí cảnh sau đó, đầu tiên là bị đuổi giết, sau đó gặp phải Quách Hạo các người, bọn họ lại giúp trợ thủ, phân thu hoạch lúc này bọn họ những thứ này luyện khí tầng 4, cũng chỉ có thể nhìn.

	"Chị dâu họ, ngươi tiếp theo có tính toán gì hay không?" Tiêu Kính Phong hỏi.

	"Ta đi theo các ngươi." Tôn Miểu Miểu không chút nghĩ ngợi nói.

	Tôn Miểu Miểu ở Tôn gia vẫn là bị nuông chiều lớn lên, vào Tiêu gia cũng không bị nhiều ít ủy khuất, nhưng mà, lần này vào giải thi đấu, Tôn Miểu Miểu mới sâu sắc cảm nhận được cái thế giới này hung tàn, những người đó hoàn toàn không đem nàng coi ra gì, mấy lần ở bên bờ sinh tử phi hồi, Tôn Miểu Miểu kiêu ngạo đã sớm tiêu ma hầu như không còn.

	"Ta cùng anh Hai phải đi rừng cây chỗ sâu tìm cơ duyên, mang ngươi không tiện." Tiêu Cảnh Đình lành lạnh nói.

	Tôn Miểu Miểu có chút oán trách nhìn Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Cảnh Đình không có động tĩnh, hắn cùng Tôn Miểu Miểu không việc gì ân tình, Tôn Miểu Miểu anh còn đã từng nghĩ tới chỗ hiểm chủ cũ, hắn cứu Tôn Miểu Miểu một mạng, đã là cực hạn, trong rừng rậm như thế nguy hiểm, ai đều không thể bảo đảm có thể trở lui toàn thân, hắn cũng không muốn mang một cái phiền toái.

	Tôn Miểu Miểu nhìn Tiêu Cảnh Đình lãnh đạm thần sắc, trong lòng không khỏi có chút nóng nảy, "Cảnh Đình, ngươi bỏ mặc ta."

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Thương mà không giúp được gì, chị dâu họ, rừng rậm chỗ sâu nguy cơ rất nhiều, ngươi tiến vào trong đó, cũng không có chỗ tốt gì, ta cùng anh Hai không nhất định có thể chiếu cố liền ngươi."

	Theo Tiêu Cảnh Đình biết, cái này bích nguyệt rừng rậm là một nơi đất lành, trước kia còn có người khu vực này phát hiện tu sĩ bế quan động phủ, trên người hắn bí mật nhiều, cùng Tiêu Kính Phong chung một chỗ đã là cực hạn, Tiêu Cảnh Đình cũng không muốn Tôn Miểu Miểu đi theo vướng tay vướng chân.

	Xem ở Tôn gia cùng Tiêu gia một chút trên mối quan hệ thông gia, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong đem Tôn Miểu Miểu dẫn tới một cái địa phương bí ẩn rời đi.

	. . .

	Thoát khỏi Tôn Miểu Miểu sau đó, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong ở trong rừng rậm, lại lung lay mấy ngày, như cũ không việc gì thu hoạch.

	Bảy ngày sau.

	"Nguyệt kiến thảo thành thục thể."

	"3 màu hồ điệp lan thân nửa thành thục."

	"Tiên khách tới thân nửa thành thục."

	"7 lá cát tường cỏ thân nửa thành thục."

	. . .

	Một chuỗi còi báo động ở Tiêu Cảnh Đình bên tai vang lên, Tiêu Cảnh Đình không khỏi có chút kỳ quái, linh thảo vậy sẽ lẫn nhau bài xích, trân quý linh thảo, vậy sẽ không mọc lên ở một nơi, nhưng là, ngọc bội lập tức tuôn ra mười mấy loại bất đồng linh thảo, đó có thể là gặp phải vườn thuốc.

	Tiêu Cảnh Đình không khỏi có chút kích động, vườn thuốc à! Gặp phải một cái vườn thuốc, đây chính là thiên đại cơ duyên à!

	Tiêu Cảnh Đình dựa theo ngọc bội chỉ thị, đi tới trước một ngọn núi, xài một chút khí lực, phá trừ vách núi bên ngoài che giấu tai mắt người trận pháp, cùng Tiêu Kính Phong đi vào một cái trong động phủ, Tiêu Cảnh Đình động thủ lúc này giữ lại một cái lòng, chỉ phá hư một chút xíu, sau chuyện này lại làm một ít ngụy trang, tránh những người khác đi tìm tới.

	"Cảnh Đình, ngươi làm sao biết, bên ngoài chỗ đó, có ảo trận à!" Tiêu Kính Phong đầy là tò mò nói.

	"Ta thuộc tính có mộc, chú ý tới đây mộc hệ linh khí rất là đậm đà, chắc có cao cấp linh thảo, nhưng không thấy, cho nên thử một chút." Tiêu Cảnh Đình nửa thật nửa giả nói.

	"Chỗ này như thế ẩn núp, chúng ta có thể tìm được, thật là lớn cơ duyên." Tiêu Kính Phong tràn đầy hưng phấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong đi vào trong sơn động, phát hiện trong sơn động, để cho người mở ra ra một cái hang phủ.

	Trong động phủ có một cái phòng tu luyện, một cái vườn thuốc, một cái điển tịch thất, một cái tu giả tọa hóa ở trong phòng tu luyện, Tiêu Kính Phong phán đoán, vậy tu giả hẳn đã tọa hóa một trăm năm.

	Tọa hóa tu giả bên người có một cái ngọc giản, Tiêu Cảnh Đình biết, tọa hóa tu giả kêu Vương Hóa Thành, là một tu giả hệ mộc, đã từng đến trúc cơ kỳ, chẳng qua là ở trúc cơ kỳ bị người ám toán, tu vi thật to hạ xuống, tuổi thọ cũng rút ngắn không thiếu.

	Vương Hóa Thành vì né tránh kẻ thù, khôi phục tu vi, ngay tại bích nguyệt trong núi, mở ra một cái hang phủ, trồng linh thảo, vừa tu luyện, một bên cùng linh thảo thành thục, đáng tiếc, người này không có thể đến khi linh thảo thành thục, liền đại hạn đến, Vương Hóa Thành sau khi chết, hắn trồng trọt linh thảo, ngã lục tục chín muồi.

	Vương Hóa Thành là trúc cơ kỳ tu vi, chọn động phủ tự nhiên không thể so với tầm thường, Tiêu Cảnh Đình phát hiện, Vương Hóa Thành động phủ là xây cất ở một đạo trên linh mạch.

	Trong động phủ linh khí đặc biệt đậm đà, trong động phủ còn có một cái thạch đàm, bên trong tích tụ liền rất nhiều linh nhũ.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong dứt khoát chữa trị một chút cửa động ảo trận, lại làm một ít ngụy trang, ở trong động tu luyện.

	Trong động phủ linh khí đầy đủ, lại có linh nhũ mở rộng kinh mạch điều chỉnh thân thể, cộng thêm 2 người vẫn còn ở Vương Hóa Thành trên người phát hiện một ít đan dược, dựa vào những thứ này, 2 người tu vi đột nhiên tăng mạnh, tiến vào luyện khí tầng 7.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đem vườn thuốc trong thành thục linh thảo và Tiêu Kính Phong phân, âm thầm đem một ít cây giống, di chuyển đến ngọc bội trong không gian.

	Tiêu Cảnh Đình phát hiện, ngọc bội không gian mặc dù có thể dú chín linh thảo, nhưng là, dú chín linh thảo sẽ tạo thành trong không gian linh khí hạ xuống.

	Vì vậy ném nhập ngọc bội trong không gian linh thảo, cũng không phải là càng nhiều càng tốt, ngọc thạch, linh thạch có thể đề cao ngọc bội không gian linh khí trình độ đậm đà, muốn dú chín càng nhiều hơn linh thảo, thì phải kiếm lấy càng nhiều hơn linh thạch, khiến cho linh thạch cung cấp linh khí, cùng ném nhập trong đó linh thảo giữ thăng bằng.

	Tiêu Cảnh Đình ở Vương Hóa Thành trên người, phát hiện không thiếu đan dược cấp thấp, nhưng là, cũng không có phát hiện nhiều ít linh thạch, Tiêu Cảnh Đình suy đoán, linh thạch đều bị Vương Hóa Thành dùng hết, mà đan dược, bởi vì là cấp bậc quá thấp, được may mắn tránh khỏi, Vương Hóa Thành dẫu sao đã từng là trúc cơ tu sĩ, tu vi đánh mất sau đó, cũng không biết quá yếu.

	Hơn một tháng thời gian, thoáng qua rồi biến mất, chớp mắt đã đến bí cảnh đến gần đóng kín thời gian, đi qua không ngừng tu luyện, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong thuận lợi trở thành luyện khí tầng 7 tu giả.

	"Chúng ta nhanh đi ra ngoài đi." Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được."

	Thời gian đến một cái, bích nguyệt rừng rậm cũng sẽ bị khép kín, cùng lại mở, chính là hơn mười năm sau.

	Thật ra thì trong rừng rậm Bích Nguyệt tài nguyên phong phú, có vài người là tình nguyện lưu lại, chẳng qua là rừng rậm khép kín trước, Hầu phủ sẽ phái trúc cơ kỳ tu sĩ tới quét dọn, đem còn không có đi ra tu giả dọn dẹp ra đi, bị Hầu phủ phát hiện dừng lại người, tất cả thu hoạch cũng biết bị tạm giam, có vấn đề, không đi ra lọt khá tốt, ác ý lưu lại, sẽ còn bị trừng phạt.

	Ban đầu tiến vào bí cảnh tu giả, có mấy ngàn người đi ra ngoài chỉ có hết sức một hai, rất nhiều người đều là đầu bù xù mặt dơ bẩn.

	Cũng có không ít người, ở trong rừng rậm lấy được cơ duyên, nhất phi trùng thiên.

	Tiêu Kính Phong đem trên người thu hoạch đều giao cho Tiêu Cảnh Đình, trước khi tranh tài mười đều có một viên băng tâm đan, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong phía sau thời gian đều dùng với tu luyện, cùng những cái kia hở một tí cầm ra một bó to thẻ thân phận người, căn bản không có thể so sánh, cũng may bọn họ ở trong vườn thuốc lấy được không ít linh thảo, cao cấp linh thảo, có thể đổi không thiếu tích phân.

	Tiêu Cảnh Đình đem ở trong bí cảnh lấy được linh thảo, chí ít đều giữ lại một phần ở ngọc bội trong không gian dành riêng, còn lại lấy ra đổi thành điểm tích lũy, đổi lấy chất thuốc.

	Tiêu Cảnh Đình nộp lên thu hoạch sau đó, lấy được thứ tám hạng, đổi lấy một ít hữu dụng đan dược.

	Tiêu Thanh Nham vận khí không tính là không tốt, cũng không coi là quá tốt, Tiêu Thanh Nham cùng học viện Bích Phong người tổ cái đoàn thể, liên hiệp tham dự săn thú, kết quả, nửa đường lúc này bởi vì là chia của không đều, liền mỗi người một ngã, Tiêu Thanh Nham mặc dù là dùng thủ đoạn đặc biệt, lên cấp luyện khí tầng 6, nhưng dẫu sao lên cấp luyện khí tầng 6, cho nên, một đường xuống, ngược lại cũng thu hoạch không thiếu.

	Chẳng qua là rời đi bí cảnh lúc này tên nầy gặp một cái luyện khí tầng 7 tu giả lãnh đạo đoàn đội đặc biệt ngăn chặn phải rời khỏi rừng rậm tu giả, Tiêu Thanh Nham bất đắc dĩ, dùng toàn bộ xuất thân, giữ được tánh mạng, cho tới, lần này thi đấu không thu hoạch được gì, bất quá dầu gì giữ được tánh mạng.

	Tiêu gia lần này một khối tới người chết rồi không thiếu, Tiêu Mộc Hồng không gặp bóng dáng, Tôn Miểu Miểu ngã là còn sống, bất quá không việc gì thu hoạch.