Chương 43:Tôn gia trang hào 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Buổi tối, Tiêu Cảnh Đình người một nhà hội tụ vào một chỗ ăn cơm.

	"Có cái quý nhân nói, chỉ cần ta vợ con ly tán, lưu lạc đầu đường, liền cho Vương Nhị Hổ năm trăm lượng bạc?" Tiêu Cảnh Đình hỏi. Hắn nói Vương Nhị Hổ làm sao tích cực như vậy vây quanh chủ cũ lởn vởn, chủ cũ cũng là một ngu như thế dễ dàng móc, còn cầm như thế cái rắp tâm không thể dò được đồ làm huynh đệ.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Không sai, Vương Nhị Hổ là nói như vậy."

	Tiêu Kính Phong sậm mặt lại, cắn răng nghiến lợi nói: "Cái này người nào à! Như thế thất đức?"

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt, sau lưng có nhiều như vậy kéo chân sau người, cộng thêm nguyên thân không mạnh dạn, nguyên thân thật là không sa đọa cũng không được.

	"Hắn có hay không nói là người nào?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Không có, hắn nói quý nhân kia rất thần bí, không có nói cho hắn thân phận, bất quá hắn nói quý nhân kia có lưu một khối ngọc bội cho hắn, để cho hắn hoàn thành nhiệm vụ sau đó, liền cầm ngọc bội đi tìm hắn." Hứa Mộc An lấy ra một khối ngọc bội, giao cho Tiêu Cảnh Đình.

	"Cho ta xem xem." Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình nghe vậy đem ngọc bội, đưa cho Tiêu Kính Phong, Tiêu Kính Phong nhìn ngọc bội, trong con ngươi hiện lên mấy phần sát khí, "Hẳn là Tôn gia trang hào ngọc bội."

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt, hắn nguyên bản cho là Tiêu Cảnh Đình một cái anh em chú bác động tay chân, không nghĩ tới lại là Tôn gia người.

	"Em ba, ngươi cùng cháu hào hẳn không có thù gì oán đi." Tiêu Kính Phong hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không biết, cháu hào vẫn cảm thấy ta là xuống nước trong rãnh con chuột, cho rằng ta không xứng theo đuổi em gái hắn."

	Tiêu Kính Phong híp mắt, nói: "Cái đó Tôn Miểu Miểu cũng không là đồ tốt gì sắc, lại dám như thế xem thường em ba ngươi, chân thực quá đáng."

	"Được rồi, chớ để ý." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Tôn gia ô yên chướng khí, ta nguyên vốn lấy là cháu hào người cũng không tệ lắm, không nghĩ tới là một người như vậy."

	"Tôn đại thiếu gia ngày lo ngàn việc, sự việc đều đi qua lâu như vậy, hắn hẳn chiếu cố không tới bên này." Tiêu Cảnh Đình nói , hắn vẫn là có chút bận tâm trước kia cừu địch tới tìm phiền toái.

	Tiêu Kính Phong khẽ hừ một tiếng, nói: "Hắn nếu là dám tới, ta đặt phải thật tốt dạy bảo hắn một lần."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Kính Phong, nói: "Anh Hai, anh làm bớt giận."

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Kính Phong, nói: "Anh Hai, em nghe nói, anh ngày hôm nay lại hiển lộ vẻ thần uy."

	Tiêu Kính Phong cười một tiếng, nói: "Chỉ tới một cái cấp 3 heo rừng, coi là không thể cái gì."

	"Anh Hai, thật lợi hại, cho nên, cấp 3 heo rừng cũng không coi vào đâu đây." Hứa Mộc An tâng bốc nói.

	Tiêu Kính Phong ha ha cười một tiếng, chỉ cảm thấy bây giờ cuộc sống, so với trước đó qua có tư có vị nhiều. Lính đánh thuê trong đội hơn đến từ bình dân gia đình, đối với quý tộc có trời sanh thành gặp, hắn vốn lấy là mình sáp nhập vào lính đánh thuê đội trong, quay đầu lại phát hiện bất quá là ảo giác.

	Hứa Mộc An cúi đầu, trong lòng dâng lên mấy phần bất an, thầm nghĩ: Tiêu Cảnh Đình đều lên cấp, hắn đối với Tiêu Cảnh Đình giúp ích thay đổi nhỏ đi rất nhiều, hắn phải nghĩ biện pháp, mau sớm tăng lên thực lực mới được à! Tiêu Cảnh Đình thay đổi, để cho Hứa Mộc An vui mừng đồng thời, cũng tổng mơ hồ để cho Hứa Mộc An bất an.

	. . .

	"Cái đó Vương Nhị Hổ, thế nào?" Tiêu Kính Phong mặt mang sát khí hỏi.

	"Đó chính là một vô lại, làm sao dựa vào lường gạt vơ vét tài sản, được lợi một điểm nhỏ tiền, bất quá, hắn lần này bảng hiệu không sáng lên, đùa giỡn trấn trên một cái nhà giàu trong vi phục xuất tuần tiểu thiếu gia, bị người đánh thành trọng thương." Hứa Mộc An nói.

	"Đáng đời." Tiêu Kính Phong lạnh lùng nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	Vương Nhị Hổ trước tới nông thôn đi tìm Tiêu Cảnh Đình một lần, lần đó Tiêu Cảnh Đình đi ra ngoài, Vương Nhị Hổ không khéo gặp Hứa Mộc An.

	Hứa Mộc An nói Vương Nhị Hổ là kẻ cắp, bất kinh người đồng ý liền vào nhà lấy đồ, mang người đem Vương Nhị Hổ hung hãn đánh cho một trận, Vương Nhị Hổ bị không nhỏ tội, cũng không dám lại tới nông thôn tìm người.

	Hứa Mộc An nghe người ta nói, Vương Nhị Hổ lần này đắc tội với người sau đó, lại lên Tiêu Kính Phong chủ ý, chẳng qua là hắn vì né tránh vậy đại hộ nhân gia truy binh một mực trốn đông núp tây, không tìm được cơ hội ra khỏi thành.

	Sau đó, Vương Nhị Hổ gặp Hứa Mộc An, không biết là không phải bệnh cấp loạn đầu y, lại có thể tìm Hứa Mộc An cầu cứu.

	. . .