Chương 242: Có liên quan thân thế  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  

	Bên trong khoang thuyền.

	Trần Húc thưởng thức trước trên tay mảnh gỗ, sâu cau mày.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Trần Húc, hỏi: "A Húc, nhìn ra được gì không?"

	"Xem cái này bằng gỗ, giống như là linh khí trên cây chặn xuống."Trần Húc nói.

	"Linh khí cây? Đó là cái gì cây? Cây này ở trên chẳng lẽ trưởng linh khí?"Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Trần Húc tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Cha, cha muốn đi nơi nào? Nào có trưởng linh khí cây à! Linh khí cây là một loại đặc thù cây, loại cây này sản xuất một loại dịch cây, ở luyện khí lúc này gia nhập loại cây này dịch cây, có thể đề cao luyện khí tỷ lệ thành công, cùng linh khí phẩm chất."

	Hứa Mộc An không khỏi hỏi: "Linh khí cây mọc ở nơi nào à?"

	"Linh khí cây mọc ở Thanh châu, Thanh châu rất rất đặc biệt."Trần Húc nói.

	"Nơi nào rất đặc biệt?"Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Thanh châu diện tích lãnh thổ là Vân châu hơn mấy chục lần, Thanh châu một ít gia tộc, nhưng thật ra là cuộc sống ở Thanh Châu nhỏ trong bí cảnh."

	"Ta nghe ông nội nói Thanh châu bên kia, từng có một ít gia tộc xuất hiện qua phi thăng tiền bối, những cái kia phi thăng tiền bối lưu lại di trạch, đủ con cháu đời sau, hưởng dụng vô tận, bên kia tồn tại rất nhiều gia tộc lớn, có rất nhiều gia tộc, tồn tại hóa thần tu giả, bất quá, truyền thuyết những gia tộc kia hóa thần tu giả, cũng cuộc sống ở nhỏ trong bí cảnh.

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt, nói: "Rất nhiều hóa thần tu giả?"

	Trần Húc lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết à!"

	"Có thể đi Thanh châu đi một chuyến."Tiêu Cảnh Đình nói. Vừa vặn không gian trong ngọc bội thiên lôi mộc gần đây dáng dấp không tệ, nếu có thể lấy được cái đó cây linh khí dịch cây, cũng là không sai.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình để cho Tiêu Kính Phong mang Tiêu Lâm Phong gia nhập Thanh Vân tiên môn, mình thì cùng Hứa Mộc An đi Thanh châu, Tiêu Tiểu Đông vốn là muốn cùng đi, Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ một chút, hay là đem người để lại.

	Tiêu Cảnh Đình đi ở Thanh châu trên đất, trong lòng nhất thời hiện lên mấy phần cổ quái tình.

	"Thế nào?"Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Không việc gì, ta chẳng qua là cảm thấy ta trước kia kiến thức nông cạn."Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, hắn tới trước Vân châu, rồi đến đảo Tinh Vân, luôn cảm thấy đảo Tinh Vân ở có chút điều kiện ở trên, nếu so với Vân châu ưu việt một ít, Tiêu Cảnh Đình cảm giác được mình giống như là co đầu rút cổ ở một cái sơn thôn nhỏ trong người, đến một cái khác sơn thôn nhỏ, mà trên thực tế, thiên hạ rất lớn, Thanh châu so Vân châu có thể phú có nhiều.

	"Nơi này có một cái thương hành, Hứa gia ngươi người trong tộc à."

	Tiêu Cảnh Đình nói ra miệng, mới phát hiện tựa như có chút không ổn, Hứa Phú không phải Hứa Mộc An cha, Hứa Mộc An có phải là thật hay không nên họ Hứa, thật đúng là khó mà nói."Xin lỗi."

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Không có sao, vào xem một chút đi."

	Tiêu Cảnh Đình đi theo Hứa Mộc An, đi vào, Hứa thị trong cửa hàng, mua bán đều là pháp khí.

	Thanh châu Hứa gia đặc biệt nổi danh, Hứa gia rất nhiều người đều là trời sanh luyện khí sư, Hứa gia trong cửa hàng, trừ pháp khí, cơ hồ không có gì cả.

	Rất nhiều nhà trong cửa hàng pháp khí cũng không tệ, đáng tiếc, đối với Tiêu Cảnh Đình mà nói cũng đều kém một ít.

	Đối với nguyên anh tu giả mà nói, mình tự tay luyện chế pháp khí, mới là tốt nhất, đáng tiếc, Tiêu Cảnh Đình đối với luyện khí môn thủ nghệ này kiến thức nửa vời, mặc dù có nhiều nguyên liệu luyện tay, nhưng là, tay nghề so với những cái kia luyện khí thế gia cao thủ trình độ vẫn là kém cõi quá nhiều.

	Luyện khí môn thủ nghệ này, bên trong tông môn cũng có người nghiên cứu, bất quá đa số đều là hiểu một ít, cũng không phải là rất đặc biệt sở trường.

	Tiêu Cảnh Đình thưởng thức trước trên tay pháp khí, nói: "Thanh châu Hứa gia thuật luyện khí, rất là bất phàm à!"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đích xác."Trong cửa hàng pháp khí nhìn qua cũng tinh xảo rất, trong pháp khí ẩn chứa tạp chất cũng rất ít.

	Trong cửa hàng một người quản sự, hướng Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đi tới, nói: "2 người, không có nhìn lên sao?"

	Tiêu Cảnh Đình nhìn quản sự, nói: "Trong cửa hàng pháp khí cũng không tệ, chẳng qua là đều không phù hợp ta yêu cầu, ta vẫn là muốn tự mình luyện chế pháp khí.

	Quản sự gật đầu một cái, rất là tán đồng nói: "Bổn mạng pháp khí, là nếu so với giống vậy pháp khí, mạnh hơn rất nhiều.

	"Không biết, trong tiệm có hay không cây linh khí cây giống bán ra."Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Quản sự cau mày, nói: "Đạo hữu nói đùa, tiệm chúng ta nơi nào sẽ có vật kia bán ra."

	Quản sự mặt lập tức kéo xuống, nhìn Tiêu Cảnh Đình sắc mặt, giống như là ở xem một cái tìm phiền toái, Tiêu Cảnh Đình rất hoài nghi, hắn muốn là tiếp tục hỏi, đối phương sẽ sẽ không trực tiếp đem hắn cho ra đi.

	"Trong tiệm không có, bất quá, đạo hữu thật muốn muốn mua cũng không phải là không thể được."Một cái tu giả lam bào, từ trên lầu đi xuống.

	Tiêu Cảnh Đình hướng người đâu nhìn sang, quản sự nghe được tu giả lam bào gọi Tiêu Cảnh Đình là đạo hữu, sắc mặt lập tức đổi một cái."Nguyên lai là nguyên anh tiền bối đến, thất kính thất kính.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn tu giả lam bào, nói: "Không biết, tiền bối như thế nào chịu bán ra?"

	"Trấn hồn đan."Tu giả lam bào lười biếng nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhíu mày một cái, nói: "Tiền bối nói đùa."

	Tu giả lam bào thở dài, có chút thất vọng nói: "Không có cũng được đi!"

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An vừa đi ra khỏi đi, quản sự liền vẻ mặt đưa đám nhìn Hứa Lăng Phong, "Nhị gia, ngươi lại cùng người nói mê sảng, nếu là người ta thật cầm trấn hồn đan tới đây?"

	"Vậy dĩ nhiên là đem cây linh khí cây giống cho hắn." Hứa Lăng Phong không chút nghĩ ngợi nói.

	"Nhưng mà, cái này linh khí cây là Hứa gia có một không hai, là Hứa gia tượng trưng à!"Quản sự tràn đầy bất đắc dĩ nói.

	"Cho hắn, hắn cũng chưa chắc trồng đi ra, huống chi, tên nầy không phải không cầm ra trấn hồn đan sao?"Hứa Lăng Phong thản nhiên nói.

	Quản sự: ". . ."

	"Bên trong tay ngươi thứ gì?"Hứa Lăng Phong hỏi.

	"Là đại gia nhà Tam công tử đưa tới, Tam công tử muốn cùng Lê gia Lê Nhiêu tiểu thư lập gia đình, hỏi ngài có đi hay không?"

	Hứa Lăng Phong cười một tiếng, nói: "Đại ca thật là thật là có phúc à! Con thứ ba cũng muốn thành hôn."

	"Vậy Nhị gia ngài. . ."

	"Ta không đi, đại ca con trai muốn thành hôn, ta đi xem náo nhiệt gì?"

	"Nhị gia, ngài và đại gia, dù sao cũng là anh em ruột à!"Một bên quản sự nói.

	Hứa Lăng Phong cười một tiếng, nói: "Liền bởi vì là anh em ruột, ta mới không đi xem hắn à! Ta sợ ta ngại liền hắn mắt, cũng sợ hắn ngại liền ta mắt."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An từ trong cửa hàng đi ra, Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Nếu như không mua được cây giống, liền mua thêm một chút cây linh khí dịch cây tốt lắm, bất quá cây linh khí dịch cây, hình như là hạn chế tiêu thụ."

	"Ngươi xem cái này là thật muốn trấn hồn đan, vẫn là đơn thuần làm khó à!"Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Hứa Mộc An suy nghĩ một chút, nói: "Ta xem hắn dáng vẻ, là thật muốn trấn hồn đan."

	"Ta cũng nghĩ như vậy, nhưng mà, tên nầy, đã là nguyên anh." Trấn hồn đan tác dụng, là ở lên cấp nguyên anh lúc này ổn định tâm thần, loại trừ tâm ma, lời đồn đãi trấn hồn đan đối với loại trừ tâm ma có hiệu quả, có trấn hồn đan, đối kháng tâm ma lôi kiếp liền không cần lo.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Anh có ý kiến gì sao?"

	"Anh có thể có ý kiến gì không? Không bột đố gột nên hồ à!"Trấn hồn đan thuốc chủ yếu trấn hồn cỏ không giống với trước khi băng tủy cỏ, băng tủy cỏ là không tìm được đủ đủ âmăm, nhưng là, trấn hồn cỏ căn bản đã tuyệt tích, đừng bảo là đủ đủ âmăm, chính là một buội cây giống cũng không tìm được.

	Hứa Mộc An sau giờ ngọ có chút khó chịu, liền một mực chờ ở liền trong khách sạn.

	Tiêu Cảnh Đình nghe một vòng, hồi đến khách sạn trong, cùng Hứa Mộc An hội hợp.

	"Anh hỏi thăm rõ ràng, linh khí cây là Hứa gia có một không hai linh thụ, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, linh khí cây liền đại biểu Hứa gia."Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An có chút kinh ngạc nói: "Cũng chưa có những gia tộc khác trồng trọt linh khí cây?"

	"Có ngược lại là có, bất quá, cũng loại không sống, nghe nói trồng trọt cây linh khí phương pháp rất đặc thù, người bình thường trồng trọt, trồng, trồng, liền đem cây cho loại chết." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An: ". . ."

	"Chúng ta ngày hôm nay nhìn thấy là Hứa gia Nhị gia Hứa Lăng Phong, hắn còn có một anh, kêu Hứa Vọng, sinh 4 người con, theo thứ tự là Hứa Bằng, Hứa Trình, Hứa Vạn, rất nhiều bên trong, lấy Bằng trình vạn dặm ý."Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Hứa Lăng Phong đâu ? Hắn có đứa trẻ sao?"Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không có nghe nói, nghe nói, Hứa Lăng Phong có cái đôi vợ kêu Lê Nghệ, 2 người đã ở riêng sắp một trăm năm, không có nghe nói 2 người có đứa trẻ, Lê Nghệ xuất thân Lê gia cũng là gia tộc lớn, năm đó, Hứa Lăng Phong cùng Lê Nghệ lập gia đình cũng thuộc về 2 gia tộc cường cường liên thủ."

	"Ta coi trước Hứa Lăng Phong nói trấn hồn đan là vì Lê Nghệ."Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Tại sao như thế nói à!"Hứa Mộc An hỏi.

	"Lê Nghệ sớm mấy năm lúc này đã thử kết anh, nhưng là, không gánh qua cửa ải cuối cùng tâm ma quan, lên cấp thất bại."Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An híp mắt, nói: "Không phải là Hứa Lăng Phong đi quá, chọc giận Lê Nghệ, cho nên 2 người ở riêng đi."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Rất có thể à!"

	. . .

	Lê Nghệ biệt viện.

	"Thiếu gia, Lê Nhiêu tiểu thư đưa tới thư mời, mời ngươi tham gia hôn lễ của nàng."

	Lê Nghệ lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Con bé này, tâm tư lớn liền à!"

	Lê Nghệ cau mày, Hứa gia dòng chánh nhất mạch, liền đếm Hứa Vọng cùng Hứa Lăng Phong 2 người xuất sắc nhất, hạ đời gia chủ không ra ngoài dự liệu ngay tại 2 người bây giờ sinh ra, kể từ bây giờ tình trạng xem ra, Hứa Vọng hy vọng nếu so với Hứa Lăng Phong lớn một chút.

	Hứa gia lựa chọn gia chủ lúc này thứ nhất nhìn là gia chủ năng lực, thứ hai nhìn là gia chủ con cháu năng lực.

	Hứa Vọng bốn mấy tử, các không tệ, Hứa Lăng Phong nhưng là. . .

	"Thiếu gia, ngươi muốn đi không?"Lê Song hỏi.

	Lê Nghệ lắc đầu một cái, nói: "Không đi."

	"Thiếu gia, ngươi cùng Lăng Phong tiền bối, thật ăn ý, Lăng Phong tiền bối cũng không đi."Lê Song nói.

	Lê Nghệ mặt lạnh lùng, nhìn Lê Song một cái, nói: "Thật tốt, nói hắn làm gì, ngươi thu hắn nhiều ít chỗ tốt?"

	Lê Song lúng túng cười một tiếng, nói: "Thiếu gia, ngươi hiểu lầm ta."

	Lê Nghệ nắm chặt quả đấm, hồi lâu lắc đầu một cái, nói: "Được rồi."

	Lê Song lấy ra một cái hộp, cho Lê Nghệ nhìn xem, nói: "Thiếu gia, đây là Lăng Phong tiền bối cho."

	Lê Nghệ cau mày, "Để cho hắn tốn thêm điểm thời gian ở phương diện tu luyện đi, chuyện ta không cần hắn phí tâm."

	Lê Nghệ lần trước kết anh sau khi thất bại, Hứa Lăng Phong liền một mực đưa linh đan tới.

	"Thiếu gia, Lăng Phong tiền bối, cũng là lo lắng ngươi, huống chi hắn cùng anh cả hắn đã vạch rõ giới hạn."Lê Song nói.

	Lê Nghệ cau mày, nói: "Sớm bảo hắn đề phòng anh cả hắn, kết quả cái này ngu xuẩn, nhưng chỉ cảm thấy ta đa nghi, thế nào cũng phải đến khi bị thua thiệt, mới. . . Thôi, không đề cập tới hắn."