Chương 99:Cục cưng dửng dưng như 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu thường

	Tiêu Cảnh Đình dự trữ tốt vật liệu, đem ba cái cục cưng đặt ở trong xe, liền chuẩn bị lên đường.

	Tiêu Tiểu Tấn ôm bình sữa nằm ở Tiêu Tiểu Đông trên đầu gối, Tiêu Tiểu Đông một tay ôm Tiêu Tiểu Tấn, một tay cầm bình sữa, ra sức uống sữa thú.

	Nhìn Tiêu Tiểu Đông ôm bình sữa, quai hàm một cổ một cổ dáng vẻ, Tiêu Cảnh Đình đột nhiên cảm giác được có chút buồn cười, Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Mình đứa con trai này, cuối cùng có chút đứa nhỏ bộ dáng, như vậy mới đúng chứ, cả ngày xụ mặt, chỉnh cùng một ông cụ non vậy, chèn ép hắn cái này cha thật giống như rất không chính chắn tựa như.

	Xem Hứa Mộc An đi ra, Tiêu Cảnh Đình nói: "Chuẩn bị xong chưa? Chuẩn bị xong, ngươi ngồi đi vào trong xe đi."

	Hứa Mộc An chần chờ một chút, nói: "Nếu không, em tới lái xe đi."

	Tiêu Cảnh Đình nhíu mày, từ mấy ngày nay có người nhìn chằm chằm bọn họ tình huống xem ra, bọn họ đoạn đường này sẽ không Thái Bình, Hứa Mộc An đề nghị hắn lái xe, là không tin được hắn năng lực sao?

	Tiêu Cảnh Đình quẫn liền một chút, nói: "Em đi vào chiếu cố các con là tốt."

	Hứa Mộc An có chút hoài nghi nhìn Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Cảnh Đình tức giận: "Nhìn như vậy ta làm gì, ta tu vi ở trên ngươi đây." Được rồi, hắn thiên phú chiến đấu là có chút xấu, nhưng là, người dù sao phải có một cái thích ứng kỳ, hắn bây giờ nhưng mà rất lợi hại.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, rất thành khẩn nói: "Đúng đúng đúng, anh thực lực so em cao."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An dáng vẻ nghiêm trang, không biết thế nào, da mặt có chút nóng lên, Tiêu Cảnh Đình khoát tay một cái, nói: "Em đi vào chiếu cố đứa trẻ là tốt, anh có thể ứng phó."

	Hứa Mộc An nghe vậy, gật đầu một cái, chui vào trong xe.

	Tiêu Cảnh Đình cưỡi đôi giao ngựa rời đi thành Bích Phong.

	Bên trong xe, Hứa Mộc An nhìn ba đứa con nít nhỏ, trong lòng nhiều mấy phần lo lắng.

	"Mẹ, mẹ rất lo lắng sao?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Khá tốt." Hứa Mộc An suy nghĩ đối phương nếu chỉ phái mấy cái luyện khí tầng 4 tu sĩ tới giám thị bọn họ, muốn đến người sau lưng, tu vi cũng cao không đi nơi nào.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Hứa Mộc An, nói: "Mẹ, để cho cha lái xe, có thể hay không lạc đường à!"

	Hứa Mộc An: ". . ." Thật là có khả năng này à!

	. . .

	"Bùi huynh, ngươi chắc chắn Tiêu Cảnh Đình trên người, còn có mười lăm viên linh thạch." Cả người quần áo đen, mang trên mặt một cái vết sẹo chàng trai hỏi.

	Bùi Tụng gật đầu một cái, nói: "Hẳn là."

	Mạc Hắc lạnh lùng quét Bùi Tụng một cái, nói: "Nói xong, mười lăm khối linh thạch, ta muốn tám khối."

	Bùi Tụng gật đầu một cái, nói: "Biết, biết."

	"Khoảng cách Tiêu Cảnh Đình đạt được vậy mười lăm khối linh thạch, đã hơn nửa năm, ngươi chắc chắn trên người hắn còn giữ linh thạch." Gặp Bùi Tụng đáp ứng sảng khoái, Mạc Hắc tràn đầy hoài nghi nói.

	Bùi Tụng nhíu mày một cái, nói: "Cho dù trên người hắn không có linh thạch, hắn gần đây bán đan dược, cũng kiếm không ít đây."

	Mạc Hắc suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy có lý, liền nói: "Được rồi."

	"Một hồi ta kềm chế Tiêu Cảnh Đình, ngươi đối phó Hứa Mộc An, Hứa Mộc An là một luyện khí tầng 6, nghe nói có chút bản lãnh, có thể có chút khó giải quyết, ngươi có thể đối với bên người hắn mấy cái đứa nhỏ ra tay, Hứa Mộc An nhất định lòng đại loạn." Bùi Tụng đề nghị.

	Mạc Hắc lạnh lùng cười một tiếng, có chút không vui nói: "Yên tâm đi, một cái luyện khí tầng 6 mà thôi, chết ở ta trên tay luyện khí tầng 7 cũng hết mấy, ngươi còn sợ ta không đối phó được một cái luyện khí tầng 6 cô gái."

	Bùi Tụng nhìn Mạc Hắc một cái, muốn khuyên Mạc Hắc cẩn thận một chút, xem Mạc Hắc thần sắc, sợ Mạc Hắc lấy là mình xem nhẹ hắn, đem lời đến khóe miệng nuốt xuống.

	"Người tại sao còn không đến à! Có thể hay không không phải đi con đường này?" Mạc Hắc hỏi.

	Bùi Tụng lắc đầu một cái, nói: "Không biết à! Hẳn chỉ có con đường này."

	2 người không biết, Tiêu Cảnh Đình vòng một ít đường xa, cho nên, đạt tới thời gian, nếu so với 2 người dự tính chậm rất nhiều.

	Tiêu Cảnh Đình lái đôi giao ngựa tiến vào trong núi, cảm nhận được tu sĩ hơi thở, Tiêu Cảnh Đình thả chậm tốc độ.

	Đại khái là ý thức được bị phát hiện, Bùi Tụng cũng không gửi hy vọng vào đối phương rơi vào bọn họ trước đó bố trí bẫy rập.

	Mười mấy đạo đao gió hướng Tiêu Cảnh Đình bay tới, Tiêu Cảnh Đình vẫy tay, chiêu ra năm cây linh kiếm, hướng đao gió tấn công tới chỗ công đánh tới.

	Cái này năm cây linh kiếm là một bộ, là Tiêu Cảnh Đình tốn nhiều tiền mua, bởi vì là một bộ này linh kiếm tương đối nhiều, đối với người sử dụng linh hồn lực yêu cầu tương đối cao, Tiêu Cảnh Đình vừa vặn linh hồn lực hùng hậu, sử dụng pháp khí này vừa vặn.

	Bùi Tụng ném ra mấy tờ phù chú hướng Tiêu Cảnh Đình đập tới, Tiêu Cảnh Đình triệu hồi linh kiếm phòng vệ, dễ như trở bàn tay chặn lại Bùi Tụng công kích.

	Bùi Tụng nguyên vốn lấy là Tiêu Cảnh Đình thực lực, là dựa vào đan dược tăng lên đi lên, năng lực chiến đấu khẳng định chưa ra hình dáng gì, đã giao thủ, mới biết cũng không phải là như vậy.

	Tiêu Cảnh Đình đã quyết định chủ ý ở Hứa Mộc An trước mặt biểu hiện một phen, vì vậy ra tay hết sức ác liệt.

	Tiêu Cảnh Đình linh hồn lực hùng hậu, tu vi lại so Bùi Tụng cấp cao nhất, ở linh tuyền sửa đổi dưới, Tiêu Cảnh Đình kinh mạch rộng rãi, linh khí so cùng cấp tu sĩ hùng hậu nhiều lắm, áp chế Bùi Tụng, dư sức có thừa.

	Bùi Tụng bị buộc phải lần lượt tháo chạy, lúc này hô lớn: "Mạc huynh, mau tới giúp ta."

	Giao thủ mấy chiêu sau đó, Bùi Tụng phát hiện Tiêu Cảnh Đình căn bản không phải luyện khí tầng 7, mà là, luyện khí tầng 8, lúc này cả kinh thất sắc.

	Người to con mặt đen đều không để ý Bùi Tụng, hướng trong xe ngựa người phát động tấn công.

	Mạc Hắc vốn là khinh thường đối với đứa trẻ động thủ, nhưng mà, Mạc Hắc nhãn lực chút nào không thể so với Bùi Tụng kém, vừa gặp Bùi Tụng rơi vào hạ phong, cũng biết Tiêu Cảnh Đình không đơn giản, lập tức liền muốn bắt đứa trẻ, uy hiếp Tiêu Cảnh Đình.

	Một cây roi màu lửa đỏ cuốn đi ra, Hứa Mộc An huy động roi, đỡ được Mạc Hắc công kích.

	Mạc Hắc thấy Hứa Mộc An, lúc này giận dữ, "Bùi Tụng, ngươi tên khốn kiếp."

	Mạc Hắc lửa giận trong lòng hoành sanh, Bùi Tụng tìm hắn lúc này nói Tiêu Cảnh Đình là luyện khí tầng 7, Hứa Mộc An là luyện khí tầng 6, 2 người tu vi đều dựa vào đan dược cứng rắn tăng lên đi lên, còn mang ba cái nhỏ con ghẻ, nếu là bọn họ 2 cái ra tay, nhất định bắt vào tay, nhưng mà, trên thực tế đâu, Tiêu Cảnh Đình là luyện khí tầng 8, Hứa Mộc An là luyện khí tầng 7.

	Mạc Hắc thầm buồn Bùi Tụng hồ đồ, muốn đánh cướp người ta, nhưng liền đối phương tình huống căn bản đều không thăm dò.

	Tiêu Cảnh Đình thấy Mạc Hắc đối với ngựa dưới xe tay, tròng mắt co rúc một cái, ra tay lại là ác liệt mấy phần.

	Tiêu Cảnh Đình biết mình vợ là một có thể đánh, nếu là minh đao minh thương đánh, Hứa Mộc An chưa chắc sẽ thua thiệt, nhưng là, đối phương hiển nhiên không phải cái gì chánh nhân quân tử, một mực ở tìm cơ hội công kích xe ngựa, dễ chia tán Hứa Mộc An sự chú ý.

	"Tiêu huynh, một cuộc hiểu lầm, không bằng lúc này dừng tay." Linh lực sắp khô kiệt Bùi Tụng nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười lạnh một tiếng, lúc này dừng tay? Đối phương cũng đã tìm tới cửa, dừng tay như thế nào dừng tay.

	Tiêu Cảnh Đình lười để ý Bùi Tụng mà nói, ném ra năm tờ linh phù đồng thời nổ.

	"Mạc huynh cứu ta." Bùi Tụng cả kinh nói.

	Mạc Hắc bị Hứa Mộc An cuốn lấy, căn bản rút ra không ra tay, Tiêu Cảnh Đình thừa thắng truy kích, dùng linh phù lập tức nổ chết Bùi Tụng.

	Mạc Hắc gặp Bùi Tụng vừa chết, lúc này lên lui đường cổ, Tiêu Cảnh Đình lập tức ngăn cản Mạc Hắc, Tiêu Cảnh Đình đã nhận ra Bùi Tụng thân phận, lo lắng giết Bùi Tụng sự việc bại lộ, đưa tới Bùi Tụng người phía sau trả thù, tự nhiên không thể nào để mặc cho Mạc Hắc rời đi.

	. . .

	Học viện Bích Phong.

	"Điền sư huynh, ngươi trong tiệm đan dược giá cả tại sao lại tăng?"

	Điền Phi phe phẩy cây quạt, thở dài, mặt đầy bất đắc dĩ nói: "Tiêu Cảnh Đình không thấy, bây giờ đan dược là bán một viên thiếu một viên, vật lấy hiếm là quý mà, giá cả tự nhiên muốn cao một chút."

	Điền Phi trong cửa hàng cường dương đan, hiệu quả chân thực tốt chặt, rất nhiều sắc quỷ dùng qua sau đó, đều khó quên trong lòng, cho tới đan dược giá cả kéo dài đi cao.

	"Tiêu Cảnh Đình đi như thế nào đâu ?" Một cái nam tu có chút tiếc nuối nói.

	Điền Phi hợp quấy rầy quạt xếp, gõ một cái trán, nói: "Cường dương đan mặc dù là đồ tốt, nhưng là, tổng luyện chế cường dương đan, cũng là không có tiền đồ lớn, Tiêu huynh là người có chí hướng lớn, dĩ nhiên sẽ không một mực luyện chế vật này."

	"Vẫn là Điền sư huynh thật tinh mắt, kiếm không thiếu đi." Điền Phi bên người một cái dáng người thon gầy chàng trai hì hì cười nói.

	Người đàn ông gầy nhom tên Tống Lập, tướng mạo ngược lại cũng đàng hoàng thanh tú, nhìn như 1 phái nhẹ nhàng giai công tử hình dáng, trên thực tế, háo sắc thành tánh, là Điền Phi trong tiệm khách quen.

	Điền Phi hề hề cười, tràn đầy khiêm tốn nói: "Nhỏ bản kinh doanh, ít một chút, ít một chút."

	Tống Lập hừ nhẹ một tiếng, nói: "Còn nói ít một chút, xem đem ngươi vui."

	Điền Phi: ". . ."

	"Đúng rồi, không có thấy Bùi Tụng à!" Tống Lập có chút cổ quái nói.

	Điền Phi nhún vai một cái, nói: "Không có thấy liền không có thấy, có thể đi ra ngoài lịch luyện, đây không phải là chuyện thường sao?" Điền Phi nghiêm trang, chọc cho mấy cái biết Điền Phi điên cuồng truy đuổi qua Bùi Tụng người, có chút liếc mắt.

	Tống Lập lắc đầu một cái, nói: "Theo lý, đi lịch luyện cũng không kỳ quái, bất quá, Bùi Tụng lúc này đi lịch luyện, nhưng có cái gì không đúng."

	Điền Phi có chút hiếu kỳ nói: "Tại sao không đúng sức lực?"

	"Bùi Tụng gần đây ở truy đuổi Trần Tuyết à! Theo đuổi đã lâu, Trần Tuyết gần đây thật giống như có chút dãn ra, Bùi Tụng thật giống như đáp ứng Trần Tuyết muốn đồ tặng cho nàng, kết quả lúc này người nhưng không thấy." Tống Lập nói.

	Điền Phi khẽ đảo mắt nói: "Cái này không kỳ quái à! Trần Tuyết không phải dãn ra sao? Bùi Tụng ước chừng cảm thấy không có gì vui đi."

	Tống Lập có chút nghi ngờ nói: "Phải không? Nhưng mà, còn không có đắc thủ thì sao."

	Điền Phi nhún vai một cái, nhàn nhạt cười một tiếng, nói: "Dãn ra, cũng chỉ xong hết rồi."

	Tống Lập gật đầu một cái, nói: "Được rồi."

	. . .

	Màn đêm buông xuống, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An tìm một địa phương nghỉ ngơi.

	"Cục cưng như thế nào à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Cũng ngủ, ngủ rất say sưa đây." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Bọn họ ngược lại là trấn định à!"

	Trước giải quyết Bùi Tụng cùng Mạc Hắc sau đó, Tiêu Cảnh Đình nhìn một cái trong xe ngựa ba cái tiểu tử.

	Chỉ gặp Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Tấn 2 cái ôm bình sữa, ra sức uống sữa thú, một bộ chết cũng muốn làm cái quỷ no hình dáng, Tiêu Tiểu Đông ôm Tiêu Tiểu Tấn, thấy hắn sắc mặt 1 phái dửng dưng, giống như trải qua ám sát chuyện kiện, không có gì lớn không được, hắn cái này cha ngược lại có chút đại kinh tiểu quái.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn trong xe ngựa ba cái nhắm hai mắt ngủ nhãi con, cười một tiếng, trong con ngươi lóe lên mấy phần nhu hòa nụ cười.

	Tiểu Phàm trước kia ngủ rất không trung thực, chân luôn là đạp loạn, không biết là không phải bởi vì là có em trai nhỏ, biết muốn chiếu cố em trai, lập tức đàng hoàng không thiếu.

	Tiêu Tiểu Đông ngủ ở trong, nghiêng thân thể, thật giống như che chở Tiêu Tiểu Tấn hình dáng.

	"Mấy ngày nữa, hẳn liền đến thành Tinh." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Không biết có thể hay không tìm tới chỗ." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Bỏ mặc có thể hay không tìm được, tới đã tới rồi, dù sao phải tìm một chút nhìn." Hứa Mộc An lòng tin tràn đầy nói.

	2 người dọc theo đường đi, hỏi dò không thiếu liên quan tới thành Tinh tin đồn, nghe nói, thành Tinh là một rất địa phương thần bí, phải có có duyên người mới có thể tìm được, không có duyên người, cả đời cũng không vào được.

	Ở thành Tinh nhất định phải có tiền, thành Tinh trong không có tiền sống liền chó cũng không bằng.

	Thành Tinh là một nơi tràn đầy cơ hội, cũng là một nơi mạnh ăn hiếp yếu.

	Nghe nói thành Tinh sau lưng có Thanh Vân tiên môn ra sức, man hoang đại lục 70% trân quý vật liệu cũng biết đưa về thành Tinh, Thanh Vân người tiên môn, biết dùng một ít đan dược cao cấp, pháp quyết đổi lấy những vật liệu này, Thanh Vân tiên môn là chân chánh thánh địa tu luyện, người ta kẽ ngón tay ở giữa lộ ra một ít đồ, cũng đủ man hoang đại lục ở vào chóp đỉnh tu giả hưởng thụ vô tận.

	Nghe được liên quan tới thành Tinh tin tức sau đó, Tiêu Cảnh Đình một đường bán ra ra không ít đan dược, lại mang Tiêu Tiểu Phàm quét sạch một đường đổ thạch tiệm, không sai biệt lắm đổi lấy liền hai ngàn linh ngọc.