Chương 184: Khiêu chiến thi đấu bắt đầu 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	Thương minh Diệp gia.

	"Cẩn Lan, ngươi tìm người tới, được không?" Câu hỏi là Diệp gia kim đan hậu kỳ tu giả Diệp Thắng Tuyết.

	Diệp Thắng Tuyết mặc dù đã hơn ba trăm tuổi, nhưng là, dung mạo còn dừng lại ở hơn ba mươi tuổi, nhìn qua vẫn hết sức xinh đẹp.

	"Bà cố, chuyện cho tới bây giờ, cũng không có biện pháp khác." Diệp Cẩn Lan nói.

	Diệp Thắng Tuyết trong con ngươi sắc bén bắn ra bốn phía, Diệp gia trẻ tuổi đồng lứa trong, không hề thiếu xuất sắc tu giả, chỉ cần lại cho Diệp gia một ít thời gian, đặt có thể thở bình thường lại, chẳng qua là Hồng gia từng bước ép sát, rõ ràng là không cho Diệp gia đường sống.

	"Bà cố, chỉ cần ngươi cùng ông cố có thể thắng hạ 2 trận, vậy Tiêu Cảnh Đình không dưới trận cũng có thể." Diệp Cẩn Lan nói.

	Diệp Thắng Tuyết lắc đầu một cái, nói: "Hồng gia lần này mời nổi kim đan đỉnh phong Ngự Yêu lão nhân, trận này, chúng ta phải thua không thể nghi ngờ, những thứ khác 2 trận, bà cố cũng không chắc chắn thắng."

	Diệp Cẩn Lan cau mày, nói: "Ngự Yêu lão nhân đều bị mời nổi?"

	Ngự Yêu lão nhân bản thân kim đan đỉnh phong thực lực, thuộc hạ còn có ba con Kim đan kỳ yêu thú, đánh, tương đương với lấy một chọi bốn, Ngự Yêu lão nhân bản thân đã đủ khó dây dưa, cộng thêm vậy ba con Kim đan kỳ yêu thú, thì càng thêm khó dây dưa.

	"Ta cảm thấy Tiêu Cảnh Đình hắn hẳn so Từ Thanh Sơn mạnh hơn một ít." Diệp Cẩn Lan nói.

	Diệp Thắng Tuyết lắc đầu một cái, nói: "Từ Thanh Sơn do ta đối phó, Hồng gia cái đó kim đan đỉnh phong Hồng thành ngươi ông cố sẽ xuất thủ, còn như Ngự Yêu lão nhân, cũng chỉ có thể giao cho ngươi mời người kia."

	Diệp Cẩn Lan nhíu mày một cái, không nói gì, Ngự Yêu lão nhân hung tàn thành tánh, đã từng có tu giả đắc tội Ngự Yêu lão nhân, Ngự Yêu lão nhân thành danh sau đó, thả yêu thú đem vậy một nhà cũng cho cắn chết.

	"Cẩn Lan, ngươi mời tới cái đó tu giả, sẽ không lâm trận chạy trốn đi." Diệp Thắng Tuyết hỏi.

	Diệp Cẩn Lan lắc đầu một cái, nói: "Ta nghĩ hẳn sẽ không." Ngự Yêu lão nhân ra tay tất thấy máu, hy vọng Tiêu Cảnh Đình có thể gánh có thể ở.

	. . .

	Một con ong mật nhỏ rơi vào Tiêu Tiểu Tấn trong tay, Tiêu Tiểu Tấn từ ong mật trên người lấy xuống một cái máy nghe lén.

	"Cha, không ra ngoài dự liệu, cái đó Ngự Yêu lão nhân chính là ngươi đối thủ, Ngự Yêu lão nhân hết sức hung tàn, kim đan thông thường tu giả nếu như kết quả, hắn hẳn sẽ không cho đối phương cơ hội mở miệng nói nhận thua." Tiêu Tiểu Tấn vô cùng buồn chán lắc lắc chân nói.

	Một chỉ lớn chừng bàn tay gấu bay nhỏ, nằm sấp ở một bên trong chén, ăn no nê, đối với 2 người nói chuyện, tỏ ra ít hứng thú.

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, lười biếng cười một tiếng, nói: "Diệp gia còn thật là coi trọng cha à!"

	Tiêu Tiểu Tấn vui vẻ nói: "Cha, cha đẹp trai như vậy, khó trách người ta coi trọng c4 à!"

	Tiêu Cảnh Đình liếc Tiêu Tiểu Tấn một cái, tức giận: "Ba hoa."

	Một tràng tiếng gõ cửa vang lên, Tiêu Cảnh Đình mở cửa, lộ ra nụ cười sáng lạn, "Là Diệp tiểu thư à! Mau mời vào."

	"Tiêu đạo hữu, xem khách này phòng còn có thể sao? Ngài còn có cái gì khác nhu cầu sao?" Diệp Cẩn Lan hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không có, cám ơn Diệp gia thịnh tình khoản đãi."

	"Tiêu đạo hữu, đây là ngươi ngày mai đối thủ." Diệp Cẩn Lan sắc mặt bình tĩnh đưa một phần tài liệu tới.

	Tiêu Cảnh Đình tròng mắt ở trong tài liệu nhàn nhạt quét một vòng, liền vứt xuống một bên.

	"Muốn ta đối phó Ngự Yêu lão nhân, Diệp tiểu thư ngươi ngược lại là rất coi trọng ta à! Sẽ không sợ ta lâm trận chạy trốn." Tiêu Cảnh Đình khoanh tay, dựa cửa cười mỉa nói.

	Diệp Cẩn Lan mặt lạnh lùng, nói: "Tiêu đạo hữu, chúng ta là gia hạn khế ước."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, lười biếng nói: "Biết, biết, không phải là tâm ma chi thề, ta tư chất có hạn, cuộc đời này còn không biết có cơ hội hay không kết thành nguyên anh, bây giờ liền cân nhắc tâm ma chi thề, còn có chút sớm."

	Diệp Cẩn Lan trầm mặt, nói: "Tiêu đạo hữu cần gì phải tự coi nhẹ mình, ngươi năm nay vẫn chưa tới trăm tuổi đi, lên cấp nguyên anh là có hy vọng rất lớn."

	Tiêu Cảnh Đình ngã ở ghế ngồi, ít hứng thú nói: "Có lẽ vậy."

	Diệp Cẩn Lan nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Tiêu đạo hữu, kết quả muốn cái gì?"

	"Ta muốn Thông Thiên tháp chìa khóa."

	Diệp Cẩn Lan sắc mặt một hạ trầm xuống, nói: "Ngươi muốn Thông Thiên tháp chìa khóa? Cái này không thể nào."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Diệp Cẩn Lan, tánh tốt cười cười nói: "Diệp tiểu thư, ngươi không được gấp như vậy trước cự tuyệt ta à! Nếu như, ta đoán không lầm, Ngự Yêu lão nhân trận này, các ngươi là dự định buông tha, bất quá, ta xem còn lại 2 trận, các ngươi phần thắng cũng không lớn."

	Diệp Cẩn Lan trực câu câu nhìn Tiêu Cảnh Đình, "Ngươi muốn thế nào?"

	"Nếu như, Diệp tiểu thư đáp ứng ta yêu cầu, ta sẽ nghĩ biện pháp thắng được thi đấu, ta cùng ngươi thề hẹn chi sách chỉ nói rõ ta phải kết quả, không quy định ta phải thắng." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Diệp Cẩn Lan có nhiều hứng thú nói: "Tiêu đạo hữu, ý ngươi là, ngươi có lòng tin thắng nổi Ngự Yêu lão nhân?" Diệp Cẩn Lan mặc dù rất coi trọng Tiêu Cảnh Đình, nhưng là, Diệp Cẩn Lan một chút không cảm thấy Tiêu Cảnh Đình có thể thắng được Ngự Yêu lão nhân.

	Tiêu Cảnh Đình vuốt ve ngón tay, nói: "Đại khái 70% chắc chắn đi."

	Diệp Cẩn Lan nghe được Tiêu Cảnh Đình huênh hoang, không khỏi ngây ngẩn, "Tiêu đạo hữu, ngươi không phải là đang nói giỡn chứ ? Ngự Yêu lão nhân nhưng mà kim đan đỉnh cấp, thuộc hạ, còn có không thiếu yêu thú."

	Tiêu Cảnh Đình nhún vai một cái, nói: "Ta rất thích nói đùa, nhưng là, lần này không phải."

	"Như thế nào, Diệp tiểu thư nếu như ta thay Diệp gia thắng được Ngự Yêu lão nhân cuộc tỷ thí này, nếu là Diệp gia thắng, ta có thể không muốn thù lao, chỉ cần cầm cái Thông Thiên tháp chìa khóa." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Diệp Cẩn Lan nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Chuyện này ta không làm chủ được, muốn cùng bà cố, ông cố thương lượng một chút."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cái này tự nhiên."

	. . .

	Diệp Cẩn Lan đi ra Tiêu Cảnh Đình gian phòng, liền đi tìm Diệp Thắng Tuyết.

	"Tiêu Cảnh Đình muốn Thông Thiên tháp chìa khóa?" Diệp Thắng Tuyết hỏi.

	Diệp Cẩn Lan gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, Thông Thiên tháp chìa khóa, quan hệ trọng đại, cháu gái không dám làm chủ, cho nên, đến tìm bà cố thương lượng."

	Diệp Thắng Tuyết híp mắt mâu, nói: "Cho hắn."

	Diệp Cẩn Lan có chút kinh ngạc nhìn Diệp Thắng Tuyết, nói: "Bà cố, Thông Thiên tháp chìa khóa, Diệp gia cũng chỉ có hai cây."

	Diệp Thắng Tuyết cười một tiếng, nói: "Cái này Tiêu Cảnh Đình ta cũng đã nghe nói qua, Tiêu gia một nhà đều là kim đan, nếu như không phải là gia tộc này thực lực Thái Bình đều, không có cao cấp cao thủ, Tiêu gia sớm liền có thể cùng gia tộc chúng ta sóng vai."

	"Nếu như, Tiêu Cảnh Đình thật có chiến thắng Ngự Yêu lão nhân năng lực, vậy dùng một quả Thông Thiên tháp chìa khóa, lôi kéo một chút thực lực so sánh kim đan đỉnh phong cường giả, không hề thua thiệt, dĩ nhiên điều kiện tiên quyết là Tiêu Cảnh Đình thật phải có cái năng lực kia chiến thắng Ngự Yêu lão nhân, hơn nữa, chúng ta Diệp gia thật sự là bởi vì là hắn giữ được chỗ ngồi."

	Diệp Cẩn Lan gật đầu một cái, nói: "Ta rõ ràng."

	. . .

	Mới sách khế ước, rất nhanh do Diệp Cẩn Lan đưa đến Tiêu Cảnh Đình trên tay.

	"Cha, Diệp gia lại có thể đáp ứng, ta còn lấy là những người này, còn muốn kéo cù cưa kéo một hồi, không nghĩ tới lại có thể làm như vậy giòn, thật là làm cho người kinh ngạc." Tiêu Tiểu Tấn lười biếng nói.

	Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại ý nói: "Dĩ nhiên không thèm để ý, bọn họ lại không thua thiệt, ngươi xem điều này, hợp đồng là ở Diệp gia là bởi vì là ta mà giữ được chỗ ngồi mới có thể thành lập, nói cách khác, Diệp gia nếu là mình thắng 2 trận, coi như ta cũng thắng, vậy theo dạng không ta chuyện gì."

	Tiêu Tiểu Tấn trừng mắt nhìn, nói: "Ai nha, những người này, thật gian trá à!"

	"Cũng không thể nói gian trá, Thông Thiên tháp chìa khóa sự quan trọng đại, ta nếu là không cầm ra đầy đủ tiền đặt cuộc, đối phương tại sao phải đưa chìa khóa cho ta à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Cũng đúng, cha, cái đó Ngự Yêu lão nhân cha có nắm chắc không?"

	Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại ý nói: "Yên tâm, đối phương chính là yêu thú nhiều mà thôi, yêu thú nhiều đi nữa, còn có thể quá nhiều bố ngươi à!"

	" Cũng đúng." Cha nuôi một ổ bò cạp, còn nuôi một ổ ong hoàng kim, trong đó có 6 con bò cạp, tám chỉ ong hoàng kim là Kim đan kỳ, hoàn toàn nghiền ép Ngự Yêu lão nhân.

	. . .

	Thương minh đại hội, rốt cuộc ở thiên hô vạn hoán trong đến.

	Thương minh mười hai người gia tộc tất cả đều trang phục lộng lẫy tham dự, Tạ Tào Miêu 3 nhà nguyên anh lão tổ mặc dù không có xuất hiện, nhưng là, có nguyên anh lão tổ làm hậu thuẫn, 3 nhà chủ sự đều là hăm hở, bước bước chân cũng so với người khác muốn lớn một chút.

	Tiêu Cảnh Đình quần áo Diệp gia quần áo, đi ở Diệp gia trong đội ngũ.

	Diệp gia vị kia kim đan đỉnh phong tu giả Diệp Mê, trên mặt tràn đầy nếp nhăn, đi khởi đường tới, chậm rãi, vì phối hợp người này nhịp bước, Tiêu Cảnh Đình cũng chỉ dễ đi chậm rãi.

	Mặc dù Diệp Mê nhìn qua mau tắt thở, Tiêu Cảnh Đình nhưng một chút không dám xem nhẹ người này.

	Diệp gia vị lão tổ tông này nghe nói là thử nghiệm kết qua nguyên anh, mặc dù kết anh thất bại, nhưng là, bước ra qua một bước kia, so giống vậy kim đan cường giả đỉnh phong liền phải mạnh hơn rất nhiều.

	Tiêu Cảnh Đình chú ý tới, Diệp gia mấy tên tiểu bối, hướng về phía mình chỉ chỉ chõ chõ, Tiêu Cảnh Đình không khỏi sinh lòng xấu hổ, hắn đến Diệp gia sau đó, liền bị giấu trong tuyết, hoặc là nói bị không để mắt đến, Diệp gia có rất nhiều người, thật giống như còn không nhận biết hắn.

	Tiêu Tiểu Tấn cũng biết liền cả người Diệp gia quần áo, xen lẫn trong Diệp gia trong đội ngũ xem náo nhiệt.

	Mười hai người của đại gia tộc, rối rít ở mình chỗ ngồi ngồi vào chỗ của mình.

	Chủ trì thương minh đại hội là người của Tạ gia, cả người giết Matt hình dáng, nhìn Tiêu Cảnh Đình chặt chặt lấy làm kỳ.

	Tạ gia người chủ trì ở tế đàn trong, xí xô xí xào nói một chuỗi chim hót sau đó, rốt cuộc trở lại chuyện chính.

	"Lại đến trăm năm một lần thương minh khiêu chiến so tài, vì bảo đảm thương minh sức sống, ưu thắng liệt thái là nhất định, phía dưới ta tuyên bố, khiêu chiến thi đấu bắt đầu. . ."

	"Hồng gia khiêu chiến Diệp gia."

	Chủ trì đại hội tu giả tiếng nói vừa dứt, Hồng gia tu giả liền lập tức nhảy ra, cả người quần áo xanh tu giả, nhảy vào liền trong sân.

	Quần áo xanh tu giả vừa vào sân, Tiêu Cảnh Đình liền chú ý tới Diệp gia trên mặt của mọi người doanh mãn liền vẻ giận dử.

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa lỗ mũi, ý thức được phía dưới cái này tu giả, chính là Từ Thanh Sơn, Diệp gia xài khí lực lớn lôi kéo kim đan cường giả, nghe nói Diệp gia vì hắn vẫn còn cho người này tìm một cái trúc cơ kỳ thuần âm nữ tu làm lò đỉnh, kết quả, đầy đủ là người khác làm đồ cưới.

	Cái gọi là thuần âm nữ tu chính là giờ âm tháng âm năm âm ra đời nữ tu, giờ này ra đời nữ tu thể chất đặc thù, cùng chi song tu, thực lực sẽ có cực lớn tiến bộ.

	Tiêu Cảnh Đình hướng Diệp Cẩn Lan phương hướng nhìn sang, Diệp Cẩn Lan nắm chặt quả đấm, trong con ngươi tràn đầy đều là sắc bén.

	Tiêu Cảnh Đình câu tóc, không khỏi có chút bất mãn, giống vậy đều là cho Diệp gia đánh lôi đài, cái này Từ Thanh Sơn ở Diệp gia lúc này nhưng mà bị Diệp gia ăn uống đàng hoàng cung, đến phiên hắn lúc này Diệp gia cũng không ngửi không hỏi, thật là một đám không ánh mắt người.