Chương 257: Tất cả đại tông môn phản ứng 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Thanh Vân tiên môn.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn trên tay tình báo, lắc đầu một cái, có chút khó chịu nói: "Sư huynh thúc giục cấp, ta còn lấy là sắp tận thế, kết quả chẳng qua là mấy con tiểu yêu đang nháo chuyện, sớm biết không cần gấp như vậy trước trở về."

	"Lời nói này không thật thành, thật ra thì, ngươi đã sớm muốn trở lại chưa." Hứa Mộc An cười cười nói.

	"Không gạt được em, Thanh châu dù sao không phải là ta khu vực này à! Đợi ở bên kia, chân thực để cho người không được tự nhiên, hơn nữa, ta cũng không bỏ được Tiểu Phàm, Tiểu Tấn còn có những cái kia cháu trai nhỏ." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An nhìn trên tay tình báo, "Chút chuyện như vậy, Đông Thành Dương một người cũng có thể xử lý liền đi, tên nầy là càng ngày càng sẽ lười biếng."

	Tiêu Cảnh Đình khoanh tay, nói: "Có thể là lớn tuổi, lười động."

	"Có lẽ đi." Hứa Mộc An lành lạnh nói.

	"Anh phải đi tìm Đông Thành Dương một lần." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An không hiểu nói: "Anh muốn tìm hắn làm gì?"

	"Anh phải nói cho hắn biết, chuyện lần này sau này, anh cần bế quan hai mươi năm." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An có chút không hiểu nói: "Cần nhiều năm như vậy?"

	Tiêu Cảnh Đình có phòng tu luyện thời gian gia trì, hai mươi năm chính là hơn một trăm năm à!

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Phải bắt chặt một chút, ta muốn tại hạ lần Thông Thiên tháp mở trước, lại đi đảo Tinh Vân một lần."

	"Em cũng biết, anh ở đảo Tinh Vân gây ra bao lớn sự việc, phải đi mà nói, tốt nhất là đem tu vi đẩy tới nguyên anh hậu kỳ, còn có anh trên tay ong vương vàng kim, cùng vương bò cạp, tốt nhất là thừa dịp đoạn này thời gian, cũng đào tạo một cái nguyên anh con rể đi ra , ngoài ra, anh cũng cần một đoạn thời gian, tới rèn luyện vốn tên là pháp bảo."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Cũng đúng."

	. . .

	Đông Thành Dương đền.

	Lâm Tuyết Nga nhìn Đông Thành Dương, nói: "Tông chủ, ngươi không có sao chứ."

	Đông Thành Dương lắc đầu một cái, nói: "Không có sao."

	"Đại trưởng lão tới nói gì không?" Lâm Tuyết Nga hỏi.

	"Hắn muốn bế quan, cùng lần này thú triều sự việc sau này, phi đến quan hệ tông môn sinh tử tồn vong thời khắc, kế tiếp hai mươi năm, hắn sẽ không xuất thủ nữa." Đông Thành Dương nói.

	Lâm Tuyết Nga sững sốt một chút, thần sắc bất định nói: "Như vầy phải không?"

	"Ta muốn ngươi tra chuyện, ngươi đã điều tra xong sao?" Đông Thành Dương hỏi.

	Lâm Tuyết Nga trầm ngâm một chút, nói: "Không sai biệt lắm đã điều tra xong, đại trưởng lão cùng Hứa trưởng lão, đi Thanh châu tựa hồ là vì điều tra Hứa trưởng lão thân thế, Thanh châu gia tộc lớn Hứa gia Nhị gia Hứa Lăng Phong cùng Lê gia Lê Nghệ, năm xưa ném qua một cái con gái, đứa bé kia hẳn là Hứa trưởng lão."

	Đông Thành Dương nghe Lâm Tuyết Nga mà nói, trầm tư hồi lâu nói: "Ngươi chắc chắn sao? Cái này cũng quá hoang đường đi."

	"Hẳn sẽ không sai, Lê Nghệ bởi vì trước đứa trẻ chuyện, kết anh thất bại, kết quả, Tiêu trưởng lão cùng Hứa trưởng lão đến Thanh châu không lâu, Lê Nghệ liền kết thành nguyên anh, ta điều tra được , có người nghe được Hứa Mộc An kêu 2 người cha, mẹ." Lâm Tuyết Nga nói.

	"Hứa Mộc An nhận tổ quy tông?" Đông Thành Dương hỏi.

	Lâm Tuyết Nga lắc đầu một cái, nói: "Cái này ngược lại không có, Thanh châu Hứa gia cùng Lê gia cũng đang điều tra thân phận của hai người, Hứa Lăng Phong cùng Lê Nghệ tựa hồ cũng thầm chấp nhận Hứa Mộc An là con của bọn họ."

	Đông Thành Dương nghe Lâm Tuyết Nga mà nói, trên mặt nổi lên mấy phần cười khổ, "Đại trưởng lão, thật là phúc nguyên thâm hậu à!"

	Tiêu Cảnh Đình nguyên bản có Trần Lập Phong như thế cái sui gia, cũng đã có đủ đáng sợ, bây giờ lại thêm một cái Hứa Lăng Phong cùng Lê Nghệ, Tiêu Cảnh Đình nếu như vậy có lòng tông chủ vị, hắn hoàn toàn không phải là đối thủ.

	Bất quá, Tiêu Cảnh Đình tựa hồ một chút khải thứ Thanh Vân tiên môn tông chủ vị, hoặc là nói, hôm nay Thanh Vân tiên môn, đối với Tiêu Cảnh Đình mà nói cách cục đã hơi nhỏ.

	"Đại trưởng lão, làm sao đột nhiên lại muốn bế quan?" Lâm Tuyết Nga tràn đầy không hiểu nói.

	Đông Thành Dương lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết, Tiêu đạo hữu có thể theo đuổi là đại đạo đỉnh cấp đi."

	. . .

	Hứa Lăng Phong cùng Lê Nghệ xử lý xong sự việc, tới Thanh Vân tiên môn lúc này Tiêu Cảnh Đình đã bế quan.

	Không có thấy Tiêu Cảnh Đình, có Tiêu Tiểu Phàm, Tiêu Tiểu Tấn các người phụng bồi, Hứa Lăng Phong cũng không cảm thấy thất vọng.

	Tiêu Tiểu Phàm, Tiêu Tiểu Tấn không biết Hứa Lăng Phong làm chuyện hoang đường, đối với nguyên anh trung kỳ Hứa Lăng Phong bội phục không thôi, cả ngày vây quanh Hứa Lăng Phong lởn vởn, để cho Hứa Lăng Phong lòng hư vinh lập tức lấy được thỏa mãn.

	Đi tới Vân châu sau đó, đi qua không giải cố gắng, Hứa Lăng Phong rốt cuộc lại leo lên Lê Nghệ giường.

	Trải qua gian khổ được đền bù mong muốn Hứa Lăng Phong có chút vui mừng không tư Thục, dứt khoát cùng Lê Nghệ ở Thanh Vân tiên môn vùng lân cận ở lại, còn mở ra một tiệm luyện khí.

	Hứa Lăng Phong thuật luyện khí cao minh, mộ danh tới cầu Hứa Lăng Phong luyện khí tu giả đếm không hết.

	Theo lý mà nói, nằm tháp bên, há cho người khác ngủ say, Thanh Vân tiên môn bên cạnh có như thế 2 cái đại thần, Đông Thành Dương chắc có động tác.

	Nhưng là, Hứa Lăng Phong cùng Lê Nghệ tu vi quá cao, phía sau đài cũng quá lớn, Đông Thành Dương chỉ có thể mở một con mắt, nhắm một con mắt, làm xem không thấy.

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn ra lò pháp khí, hai tròng mắt chiếu lấp lánh.

	"Ông ngoại, ông luyện chế roi không tệ à!" Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy khâm phục nói.

	"Ngươi luyện khí tư chất không tệ, chính là không có sư thừa, nội tình không đủ, bất quá, ngươi còn trẻ, nếu thời gian dài, chỉ sợ ở vượt qua ta." Hứa Lăng Phong có chút mừng rỡ nói.

	Hứa Lăng Phong thầm nói: Nếu là người ngoài luyện khí thiên phú so mình lợi hại, vậy mình sợ là phải ghen tỵ, nhưng là, là cháu mình lại bất đồng, Hứa Lăng Phong nhìn Tiêu Tiểu Phàm, chỉ cảm thấy Tiêu Tiểu Phàm không hổ là hắn cháu trai, trò giỏi hơn thầy mà thắng lam.

	"Ông nội thuật luyện khí lợi hại, ta không biết phải chờ nhiều ít năm, mới đuổi theo kịp đây." Tiêu Tiểu Phàm hai tròng mắt chiếu lấp lánh nói.

	"Cha đây, mẹ đang làm gì à!" Hứa Lăng Phong hỏi.

	"Cha, mẹ bế quan, trong thời gian ngắn, chỉ sợ sẽ không đi ra." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Hứa Lăng Phong cau mày, nói: "Cái này hai tên, cũng không biết đang giở trò quỷ gì." Hắn đi Tiêu Cảnh Đình bế quan chỗ xem qua, động phủ tầng tầng đóng chặt, ngăn cách dò xét trận pháp khắp nơi đều là, thần thần bí bí.

	Tiêu Tiểu Phàm cười một tiếng, chuyển đề tài nói: "Cha, có chính hắn cân nhắc rồi."

	Hứa Lăng Phong cùng Lê Nghệ đến, chọc cho Thanh Vân tiên môn chung quanh mấy cái tông môn, chấn động không dứt.

	2 cái nguyên anh tu giả, đủ để thay đổi Vân châu một ít tông môn cách cục.

	Trong chốc lát, tất cả đại tông môn điên cuồng điều động, tra hỏi Hứa Lăng Phong, Lê Nghệ cùng Thanh Vân tiên môn quan hệ, Hứa Mộc An là 2 người lưu lạc bên ngoài con gái tin tức, nhanh chóng truyền bá ra ngoài, trong chốc lát, tất cả đại tông môn đối với Tiêu Cảnh Đình độ chú ý, lại đề cao mấy phân.

	Vô Song tông.

	Nam Cung thành nhìn trên tay tin tức, tràn đầy khiếp sợ.

	"Hứa Mộc An không nghĩ tới lại có một cặp cha mẹ lợi hại như thế, Tiêu Tiểu Phàm tư chất như thế xuất chúng, đó là di truyền à!" Nam Cung thành đầy là cảm thán nói.

	Kiều Tường đứng ở một bên, chấn động trong lòng không dứt, Hứa Mộc An cha mẹ, chính là Tiêu Tiểu Đông ông bà ngoại, từ Trần Húc lựa chọn Tiêu Tiểu Đông bắt đầu, Kiều Tường liền một mực ở trong tối tối tăm cùng Tiêu Tiểu Đông so với trước sức lực, Kiều Tường chợt phát hiện, hắn đuổi càng cố gắng, cùng đối phương chênh lệch lại càng lớn, như vậy phát hiện, để cho Kiều Tường có chút cả người đều mỏi mệt.

	"Sư tổ, Thanh Vân tiên môn nhiều cái này 2 cái ngoại viện, sẽ khuếch trương sao?" Kiều Tường hỏi.

	Vô Song tông rất nhiều lãnh địa đều cùng Thanh Vân tiên môn tiếp giáp, bây giờ Vô Song tông chỉ dựa vào Nam Cung thành chống, Thanh Vân tiên môn chẳng những có Đông Thành Dương, Tiêu Cảnh Đình, còn có Trần Lập Phong chỗ dựa, bây giờ lại thêm 2 cái nguyên anh, nếu là Thanh Vân tiên môn đối với Vô Song tông ra tay, vậy Vô Song tông căn bản không ngăn được.

	Những năm này Vân châu bỏ mình không ít nguyên anh tu giả, cái này làm cho Kiều Tường thêm mấy phần cảm giác nguy cơ, nếu là Nam Cung thành xong đời, vậy hắn kết quả cũng không biết quá tốt.

	Nam Cung thành lắc đầu một cái, nói: "Hẳn sẽ không, Thanh Vân tiên môn đương thời làm chủ vẫn là Đông Thành Dương, Đông Thành Dương đã dẫn một cái Tiêu Cảnh Đình vào Thanh Vân tiên môn, hẳn không dám nữa tùy tiện dẫn những người khác vào tông môn."

	Đông Thành Dương lại dẫn mấy cái nguyên anh tới, Thanh Vân tiên môn đương thời làm chủ chỉ sợ thì không phải là Đông Thành Dương.

	"Hai người kia dù sao không phải là Vân châu tu giả, hẳn sẽ không nhúng tay chuyện Vân châu. Hứa gia, Lê gia cũng là đại gia tộc, Thanh Vân tiên môn hẳn không ở hai người kia trong mắt, bọn họ hẳn là đơn thuần tới thăm thân nhân."

	Kiều Tường có chút hoài nghi nói: "Xa xăm tới thăm người thân?"

	"Năm đó Hứa Mộc An ra đời, dự kỳ Hứa gia cùng Lê gia chính thức liên hiệp à! Hứa Mộc An mất tích, 2 nhà hợp tác cũng xuất hiện vấn đề, vì đứa con trai này, Lê Nghệ thiếu chút nữa tẩu hỏa nhập ma, Hứa Lăng Phong cùng Lê Nghệ thiếu chút nữa chia đường giương cao liêm, Hứa Mộc An tầm quan trọng có thể tưởng tượng được."

	"Thật vất vả tìm được người, Hứa Mộc An lại không muốn ở lại Thanh châu, Lê Nghệ cùng Hứa Lăng Phong truy đuổi tới, cũng là bình thường." Nam Cung thành đầy là cảm thán nói.

	Kiều Tường lẩm bẩm: "Hứa Mộc An tại sao có thể có như vậy thân phận, Tiêu Cảnh Đình một nhà không phải là từ đại lục Man Hoang tới lụi bại hộ à!"

	"Hứa Mộc An trước kia xuất thân không hiện, bây giờ cũng không phải là, Thanh châu Hứa gia nhưng mà gia tộc lớn, Hứa gia mặc dù tương đối khiêm tốn, nhưng là, cái gia tộc đó, nhưng là tồn tại hóa thần kỳ cường giả gia tộc, không thể đắc tội." Nam Cung thành đầy là nghiêm túc nói.

	Kiều Tường nghe vậy, không khỏi có chút sợ hết hồn hết vía, hóa thần tu giả, Vân châu chỉ có cao cấp tông môn, mới có thể cất ở đây dạng cao thủ, Hứa gia lại có thể cũng có như vậy cao thủ.

	"Đông Thành Dương bây giờ trong lòng cũng không biết là cảm thụ gì."

	Nam Cung thành vừa có chút hâm mộ Thanh Vân tiên môn ngoại viện nhiều, lại có chút đồng tình Đông Thành Dương ngoại viện quá nhiều.

	. . .

	Quách Dịch nhìn trên tay tình báo, túc sít chặt chân mày.

	"Mục sư đệ, ngươi cùng Tiêu Cảnh Đình các người tương đối quen, ngươi xem Hứa Lăng Phong cùng Lê Nghệ đến, sẽ đối với Vân châu cách cục tạo thành ảnh hưởng sao?" Quách Dịch lo lắng vội vàng hỏi.

	Mục Vân phiêu liền Quách Dịch một cái, mãn bất tại ý nói: "Yên tâm đi, Tiêu Cảnh Đình hẳn sẽ không đối với khuếch trương địa bàn cảm thấy hứng thú, Đông Thành Dương ngược lại có thể sẽ có hứng thú, bất quá, hắn làm không thể những người đó chủ."

	"Mục sư đệ, nghe nói Hứa Mộc An là Hứa Lăng Phong cùng Lê Nghệ con gái, có phải là thật hay không? Hứa Lăng Phong cùng Lê Nghệ đều là Thanh châu người, Hứa Mộc An là đại lục Man Hoang người, cái này căn bản là tám gậy tre đánh không một khối chuyện mà!" Quách Dịch lắc đầu nói.

	"Hứa Mộc An hẳn là Hứa Lăng Phong cùng Lê Nghệ con trai, muốn không phải vậy, người ta cũng không biết xa xăm truy đuổi tới." Mục Vân nói.

	"Mục sư đệ, ngươi thật thật tinh mắt à!" Quách Dịch có chút bội phục nói.

	Tiêu Cảnh Đình quật khởi với vi mạt, Trần Húc năm đó lựa chọn Tiêu Tiểu Đông lúc này Quách Dịch cảm thấy Trần Húc còn trẻ khí thịnh, đầu óc không tỉnh táo, Mục Vân năm đó cũng cùng Tiêu Cảnh Đình một nhà đi gần, năm đó Quách Dịch chỉ cảm thấy Mục Vân đủ cổ quái, theo xem như vậy người một nhà.

	"Nam Cung thành lão già kia cuộc sống không tốt qua à!" Mục Vân nói.

	Quách Dịch gật đầu một cái, nói: "Đúng là."

	Linh Dược tông lãnh địa cùng Thanh Vân tiên môn lãnh địa, cũng có tiếp giáp, nhưng là tiếp giáp cũng không nhiều, nhưng là Vô Song tông lại bất đồng, Vô Song tông chỉ dựa vào Nam Cung lão quái vật một cái chống, Nam Cung lão quái vật ngã một cái, bầy rồng không đầu, chỉ sợ là muốn gặp.

	Nam Cung lão đầu đối với Kiều Tường ngược lại là khải thứ kỳ vọng rất lớn, nhưng là, phải đợi Kiều Tường trở thành nguyên anh, nói ít cũng phải chờ mấy chục năm.