Chương 358: Côn Bằng tộc 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	/*Dzung Kiều : xem hình côn bằng (loài cá lớn và loài chim lớn trong truyền thuyết thời xưa, cũng chỉ loài đại bàng do loài cá côn hoá thành trong 'TiêuDao du' của Trang Tử)

	<a href="http://n.sinaimg.cn/sinacn/w640h441/20180221/890c-fyrswmu6438793.jpg">http://n.sinaimg.cn/sinacn/w640h441/20180221/890c-fyrswmu6438793.jpg</a>  */

	Đối với đan sư hiệp hội cảnh cáo tin, Tiêu Cảnh Đình cũng không để ở trong lòng, bất quá, rất nhanh Tiêu Cảnh Đình liền phát hiện, buôn bán của tiệm phát sanh biến hóa.

	Nguyên bản luôn là chất đầy người tiệm đan, lập tức thay đổi cửa la tước.

	Lang Thiên Nhai phát tài tin tức tới bày tỏ, đan sư hiệp sẽ xuất thủ, giá thấp ném bán ra liền một nhóm đan dược, hơn nữa, ra lệnh chung các thế lực lớn, bày tỏ nếu như có cái thế lực đó, sẽ cùng Tiêu đan sư ngài làm ăn, cũng không nếu lại muốn từ đan sư hiệp hội đan sư trong tay mua đan dược.

	Đan sư hiệp hội dù sao cũng là ở trung thiên vực chiếm cứ nhiều năm thế lực, đan sẽ ra tay một cái, Tiêu Cảnh Đình như thế cái mới lên cấp 7 luyện đan sư, rất nhanh liền bị đè ép xuống.

	Tiêu Tiểu Đông đùa bỡn tính toán nói: "Gần đây làm ăn, là càng ngày càng tệ."

	Long Kinh Thiên ngồi ở trên ghế xích đu, nhàn nhã theo ghế xích đu đung đưa thân thể, "Nghe nói là người hiệp hội đan sư từ trong cản trở, đám khốn kiếp kia, tìm cơ hội ta muốn bọn họ đẹp mắt, người thiếu cũng tốt, ngươi xem bây giờ nhiều thanh tịnh à!"

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên bộ kia dáng vẻ lười biếng, không khỏi có chút không biết làm sao.

	Long Kinh Thiên những người này, ở nơi này vừa nói chuyện, Long Hà đi vào.

	Long Hà tràn đầy bắt bẻ ở trong tiệm đan liếc mấy cái, "Long Kinh Thiên, nhìn dáng dấp các ngươi làm ăn là làm không được à! Làm việc không thể liều lĩnh, xem gặp báo ứng đi."

	Long Kinh Thiên nhìn Long Hà, tràn đầy không vui nói: "Lão già chết bằm, nói nhiều như vậy!"

	Long Hà nhìn Long Kinh Thiên, tức giận: "Đan dược bán không được, ngươi còn như thế phách lối, thật là bất chấp lý lẽ."

	Long Kinh Thiên mãn bất tại ý nói: "Đan dược bán không được liền bán không được, có quan hệ thế nào, bố xuất thân phong phú rất, chẳng qua giữ lại làm đường đậu ăn, yên tâm đi, không lãng phí."

	Long Hà nhìn Long Kinh Thiên bộ kia không ai bì nổi dáng vẻ, khẽ hừ một tiếng, thất lạc mấy câu lời độc ác, rời đi.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Hà rời đi hình bóng, tiếp liền tiếp chân mày, nói: "Không nghĩ tới tên này, vẫn còn ở hạ thiên vực."

	"Lão già chết bằm, thì sẽ cười trên sự đau khổ của người khác." Long Kinh Thiên không vui nói.

	"Không nghĩ tới đan sư hiệp hội sức ảnh hưởng lớn như vậy, những tên kia thật đúng là không thể coi thường à!"

	Long Kinh Thiên chống nạnh, vểnh cao trước chân, nói: "Một đám quỷ nhát gan, bị người hiệp hội đan sư, hù dọa một cái liền đầu cũng không dám xuất, cái này trung thiên vực đều không mấy người anh hùng hảo hán."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Đúng vậy! Một đám quỷ nhát gan, một chút quyết đoán cũng không có." Một cái tiên tôn đi vào.

	Long Kinh Thiên hướng người đâu nhìn sang, phát hiện người đến là côn bằng nhất tộc, tu vi không thể so với mình thấp.

	Cửu thiên mang cá Bằng, lên trời xuống đất không gì không thể, Côn Bằng tộc cũng là đứng sau Long tộc, Phượng tộc tuyệt đỉnh đại tộc một trong.

	Long Kinh Thiên nhìn người đâu, hỏi: "Đạo hữu, có chuyện gì không?"

	Bằng Toàn cười một tiếng, nói: "Ta nghe nói Tiêu đan sư nơi này đang bán đan dược, mà chúng ta Côn Bằng tộc vừa vặn cần một nhóm lớn đan dược, sẽ tới hỏi một chút Tiêu đan sư nơi này có hay không."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Bằng Toàn nói: "Tiền bối không lo lắng bị người hiệp hội đan sư nhằm vào sao?"

	"Không lo lắng."

	"Tiền bối, ngược lại là rất tự tin à!" Tiêu Tiểu Tấn nói.

	"Ta Côn Bằng tộc cùng đan sư hiệp hội oán hận chất chứa đã lâu, cũng không kém cái này một lần." Bằng Toàn mãn bất tại ý nói.

	"Côn Bằng tộc cùng đan sư hiệp hội kết oán qua?" Tiêu Tiểu Tấn đầy là tò mò hỏi.

	Bằng Toàn hời hợt nói: "Đan sư hiệp hội một cái đan sư, đã từng hại chết tộc ta một thiên tài, rồi sau đó, tộc ta ra tay, đem vậy đan sư giết đi, chọc tức đan sư hiệp hội, khiến cho đan sư hiệp hội nghiêm cấm đem đan dược bán cho ta Tai Bằng tộc."

	"Sau đó thì sao?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	Bằng Toàn mãn bất tại ý nói: "Sau đó tộc ta điều động bốn cái tiên tôn, một lần hành động tới sát đan sư hiệp hội ổ, giết liên tục mười hai đan sư, cướp lấy nhiều đan dược, đem đan sư hiệp hội những cái kia đan sư sợ mặt không chút máu, sau đó hai bên ký tên ngưng chiến hiệp nghị, khôi phục bình thường lui tới."

	Tiêu Tiểu Tấn hai tròng mắt sáng lên nói: "Tiền bối, các ngươi Côn Bằng tộc, còn thật là quá giỏi."

	Bằng Toàn cười một tiếng, nói: "Cái này không có gì, đan sư hiệp hội nhóm người kia, thật ra thì cũng chính là một nhóm bắt nạt kẻ yếu khốn kiếp."

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, rất là tán đồng nói: "Đó cũng không phải là, đám kia lão lăn lộn cầu."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình cùng Bằng Toàn đạt thành hiệp nghị, Bằng Toàn từ Tiêu Cảnh Đình nơi đó nhóm tính mua đan dược, lại chia tán tiêu thụ đi ra ngoài, như vậy thứ nhất, tiết kiệm Tiêu Cảnh Đình không ít chuyện.

	Côn Bằng tộc ở trung thiên vực hoành hành một phương, mấy lần cùng đan sư hiệp sẽ phát sinh mâu thuẫn, đan sư hiệp hội cũng không có chiếm được tiện nghi, có một cái như vậy đồng minh, Tiêu Cảnh Đình đan dược hoàn toàn không buồn nguồn tiêu thụ.

	Đối với đan dược nguồn, Bằng Toàn cũng không hỏi nhiều, dựa theo Bằng Toàn giải thích, hắn chỉ quan tâm đan dược có phải là thật hay không, còn như đan dược nguồn, không có ở đây hắn phạm vi suy tính

	. . .

	Vết nứt trong không gian.

	Một cái to lớn rắn 9 đầu trôi lơ lửng trên không trung, rắn 9 đầu tám cái đầu rắn, đã không thấy, còn dư lại cái cuối cùng, cũng mù một con mắt, thế nhưng còn sót trong ánh mắt nhưng tràn đầy hung quang.

	Một cái cả người là bị thương Kim Long, trôi lơ lửng ở một bên, không được thở hổn hển.

	Hai bên cũng đã là nỏ hết đà, lúc này, bất kỳ một phương ra một chút biến cố, cũng biết trở thành đè cong lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.

	"Thỏ con đáng chết này, cho ta tìm một cái đối thủ lợi hại như vậy, thua thiệt ta còn lấy là tên nầy cột cho ta một cái đại nhân bánh." Long Vũ tự ý trong lòng lẩm bẩm, kéo dài gần một tháng kịch chiến sau đó, nhiêu như người thú như Long Vũ, cũng không khỏi có chút kiệt lực.

	Long Vũ cùng rắn 9 đầu giằng co, ai cũng không có xuất thủ trước.

	"Long Vũ, ngươi nhìn như, thật là chật vật à!" Một đạo tiếng cười đùa truyền tới, nghe được thanh âm quen thuộc, Long Vũ không khỏi run một cái.

	Phượng Tố thướt tha phong tư xuất hiện ở Long Vũ trước mặt, rõ ràng là cái quốc sắc thiên hương đại mỹ nhân, Long Vũ nhưng là vẻ kiêu ngạo kinh hoàng, giống như nhìn thấy gì đáng sợ yêu quái.

	"Long Vũ, ngươi có thể thật vô dụng à! Một cái rắn 9 đầu, đem ngươi biến thành cái bộ dáng này, để cho bà cô ta tới giúp ngươi một cái đi."

	Phượng Tố lập tức hóa thành nguyên hình, 7 màu thần quang từ Phượng Tố trên người tách ra thả ra, rắn 9 đầu xem Phượng Tố xuất hiện liền muốn chạy, bất quá cùng Long Vũ tranh đấu, đã đem rắn 9 đầu khí lực hao hết sạch hơn nửa, đối mặt thời kỳ toàn thịnh Phượng Tố, chân thực có chút nghèo rớt mồng tơi.

	Rắn 9 đầu sắp chết phản công, sắc bén dị thường, nhưng là, vẫn bị Phượng Tố dễ như trở bàn tay trấn áp xuống.

	Phượng Tố thu thập rắn 9 đầu, quay đầu, cười trên sự đau khổ của người khác nhìn Long Vũ.

	"Long Vũ, ta nói, ngươi thật đúng là phế vật à! Xem, bà cô dễ như trở bàn tay liền đem người này cho trấn áp, ngươi xem xem ngươi, bị chỉ rắn 9 đầu chỉnh thành cái này chết dáng vẻ, ta nói ngươi có phải hay không những năm này, đem khí lực đều dùng ở phong hoa tuyết nguyệt trên, cho nên, bây giờ mới thay đổi như thế thức ăn à." Phượng Tố tràn đầy khinh thường nói.

	Long Vũ bị Phượng Tố tức giận thất khiếu bốc khói, thầm nói: Nếu như không phải là mình trước một bước đem rắn 9 đầu đánh thành trọng thương, nơi nào có Phượng Tố chuyện gì à!

	"Ngươi cái đàn bà chết bầm, được tiện nghi còn khoe tài." Long Vũ tràn đầy kích động nói.

	Phượng Tố khẽ hừ một tiếng, nói: "Chết sâu dài, ngươi vẫn là như cũ, thích vong ân phụ nghĩa."

	Phượng Tố thu thập rắn 9 đầu, đưa mắt chuyển đến Long Vũ trên người, "Long Vũ, ngươi trên người có thứ gì tốt à! Lấy ra xem xem, báo đáp ta ân cứu mạng à!"

	"Không có, không có, không có gì cả." Long Vũ có chút nóng nảy nói.

	Phượng Tố xông tới, không để ý Long Vũ ầm ỉ, đem Long Vũ cho lột sạch sẽ. "Chặc chặc, chỉ cần công phu xuống sâu, thiết tạc cối xay thành kim may, ngươi vậy phá đồ chơi, có phải hay không nhỏ một vòng à!"

	Long Vũ mặt đỏ lên, nói: "Ngươi nói nhăng gì đó, vẫn luôn là lớn như vậy."

	Phượng Tố gật đầu một cái, nói: "Thì ra là như vậy, nguyên lai ngươi một mực cũng là như vậy, chặt chặt, ta nói, ngươi chỉ chút này tư bản, lại có thể cũng dám tìm nhiều như vậy yêu tinh."

	. . .

	Tiệm đan làm ăn như cũ nửa chết nửa sống, nhưng là, có như vậy lấy một địch trăm khách hàng lớn, Tiêu Cảnh Đình cũng không buồn.

	Một ngày, Long Vũ nổi giận đùng đùng xông vào trong tiệm đan.

	Long Kinh Thiên nhìn Long Vũ khắp người dáng vẻ chật vật, không khỏi có chút sững sờ.

	"Cha, cha làm sao làm thành như vậy? Cho vậy chỉ rắn 9 đầu đánh?" Long Kinh Thiên nhìn trọng thương chưa lành Long Vũ nói.

	Long Vũ sắc mặt có chút tàn bạo nhìn Long Kinh Thiên, "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi có phải hay không đem rắn 9 đầu tọa độ, nói cho mẹ ngươi."

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ta sợ một mình ngươi người không đối phó được, cho nên, liền nói cho mẹ, để cho nàng đi hỗ trợ một chút à!"

	"Nói xạo!" Long Vũ có chút kích động nói.

	Long Kinh Thiên nhìn Long Vũ sắc mặt, không mặn không lạt nói: "Đã xảy ra chuyện gì liền sao?"

	"Đã xảy ra chuyện gì sao?" Long Kinh Thiên hỏi.

	"Đã xảy ra chuyện gì sao? Đã xảy ra chuyện gì sao? Ngươi còn có mặt mũi hỏi?" Long Vũ nổi trận lôi đình nói.

	Long Kinh Thiên tràn đầy vô tội nói: "Ta không biết, cho nên, hỏi ngươi à!"

	"Mẹ ngươi cái này tên khốn kiếp, thừa dịp ta cùng rắn 9 đầu lưỡng bại câu thương, chạy tới đoạt rắn 9 đầu xuất thân, còn đem ta cho cướp sạch, nàng còn. . ."

	Long Kinh Thiên nhìn Long Vũ trên mặt hiện lên mắc cở đỏ bừng vẻ, có chút không hiểu nói: "Mẹ thế nào? Nàng cường bạo ngươi?"

	Long Vũ đầu đầy hắc tuyến nói: "Ngươi ở nghĩ bậy nghĩ bạ gì đó?"

	Long Vũ tràn đầy nóng nảy trợn mắt nhìn Long Kinh Thiên, Long Kinh Thiên cau mày, nói: "Ngươi mặt đầy viết bị cường bạo ba chữ, ta không thể không suy nghĩ nhiều à!"

	Long Vũ: ". . ."

	"Rắn 9 đầu đâu, ngươi còn nói muốn mời ta ăn canh rắn." Long Kinh Thiên nói.

	Long Vũ khí cấp bại phôi nói: "Ngươi còn có mặt mũi nói gì canh rắn, rắn 9 đầu thi thể cũng cho ngươi tên khốn kia mẹ lấy đi, nàng vốn còn muốn cướp bóc ta, bất quá, ở ta thề chống lại dưới, không để cho nàng được như ý."

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	"Thề chống lại? Cha ngươi không phải cùng rắn 9 đầu lưỡng bại câu thương sao? Còn có thể là mẹ đối thủ, là mẹ thương hại ngươi, cộng thêm xem ngươi trên người cũng không có gì hay hàng, cho nên, không cần đi." Long Kinh Thiên nói.

	Long Vũ nổi trận lôi đình nhìn Long Kinh Thiên, "Ngươi, ngươi một chút cũng không biết hối cải."

	Long Kinh Thiên tràn đầy không hiểu nói: "Ta cần hối cải cái gì à!"

	"Ngươi đem tọa độ nói cho ta, lại nói cho mẹ ngươi." Long Vũ nói.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đối với cha và mẹ 2 người các ngươi, ta vẫn luôn là đối xử bình đẳng."

	Long Vũ lạnh lùng trợn mắt nhìn Long Kinh Thiên, trong con ngươi không nhịn được lộ ra mấy phần tàn bạo.

	Long Kinh Thiên ung dung như thường cùng Long Vũ đối mặt, chợt mở miệng nói: "Cha, cha biết không? Mẹ so ngươi phúc hậu nhiều, nàng nói, nàng đạt được rắn 9 đầu xuất thân, sẽ phân ta 20%."

	Long Vũ nghe được Long Kinh Thiên mà nói, nhất thời có dũng khí muốn hộc máu xung động.

	"Ngươi, ngươi. . ." Long Vũ cắn răng nghiến lợi nhìn Long Kinh Thiên.

	Long Kinh Thiên nhìn Long Vũ dáng vẻ, khuyên lơn: "Cha, cha bệnh nặng mới khỏi, muốn giới kiêu giới táo, tu thân dưỡng tính, bảo trọng thân thể."