Chương 193: Hội đấu giá  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Có Minh Hà Tam Hùng gương xe trước, cũng không có ai dám nữa lấy thân thử nghiệm, ước lượng Tiêu gia người một nhà đạo hạnh.

	Hội đấu giá tiến hành thuận lợi liền xuống, ở Diệp gia ra sức dưới tuyên truyền, đảo Tinh Vân có mặt mũi thế lực, cơ hồ đến đông đủ.

	Diệp Cẩn Lan thành thực đi lên đài đấu giá, trên đài đấu giá Diệp Cẩn Lan cả người tịnh lệ áo bào tím, vừa ý vân ung dung hoa quý.

	"Là Diệp Cẩn Lan à! Không nghĩ tới lần này hội đấu giá là Diệp Cẩn Lan chủ trì, nhìn dáng dấp, Diệp gia đối với lần này hội đấu giá rất coi trọng à!" Cám ơn Lâm Lâm hứng thú dồi dào nói.

	Tạ Kim Yến hừ cười hai tiếng, nói: "Diệp gia muốn xoay mình, tự nhiên phải bắt được hết thảy cơ hội."

	Tạ Kim Yến nhìn trong sân tu giả, không nhịn được nhíu chặt chân mày.

	Nàng nguyên bản khuyến khích liền nhà trưởng lão, đối với Tiêu Tiểu Tấn ra tay, nhà trưởng lão cũng đồng ý, chẳng qua là động thủ lúc này để cho Minh Hà Tam Hùng đuổi ở trước đầu, kết quả, Minh Hà Tam Hùng tất cả đều xong đời, người của Tạ gia, xem Tiêu Tiểu Tấn lợi hại, bị dọa không ra tay liền rút lui.

	"Chị họ(nội), chị sắc mặt không tốt lắm à! Không thoải mái sao?"

	Tạ Kim Yến miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Không có, chị chẳng qua là xem tham gia hội đấu giá người nhiều như vậy, muốn mua lại đan dược, sợ là không quá dễ dàng, cho nên, có chút lo âu mà thôi."

	Cám ơn Lâm Lâm có chút không vui nói: "Cũng không phải là, tới nhiều người như vậy, Diệp gia tuyên truyền thật đúng là thích hợp."

	Diệp Cẩn Lan ung dung đứng ở trên đài đấu giá, trên mặt mang ưu nhã khéo léo mỉm cười, Diệp Cẩn Lan dung mạo xuất chúng, trang phục lộng lẫy dưới, điên đảo chúng sanh.

	"Hoan nghênh mọi người tới tham gia lần này hội đấu giá, bản buổi đấu giá, món đồ đấu giá đông đảo, muốn cũng sẽ không để cho mọi người thất vọng, phía dưới mời ra trận này vật đấu giá kim vân đan."

	"Kim vân đan là do năm trăm niên đại kim ty cây sen luyện chế mà thành, có giúp cho kết đan kỳ tu sĩ tinh tiến tu vi, giá khởi đầu ba mươi thượng phẩm linh thạch."

	Diệp Cẩn Lan tiếng nói vừa dứt, phía dưới một đám kim đan tu sĩ bắt đầu điên cuồng kêu giá, kim vân đan giá cả rất nhanh tới một trăm tám mươi thượng phẩm linh thạch.

	Trần Húc có chút kinh ngạc nói: "Đảo Tinh Vân người thật có tiền à! Đan dược này thả vào Vân châu, tuyệt đối vỗ không ra như vậy giá tiền."

	"Vật lấy hiếm là quý." Hứa Mộc An thản nhiên nói.

	Đảo Tinh Vân cũng là tồn tại đan dược, bất quá, đảo Tinh Vân đan dược phần lớn là dùng yêu thú nội đan luyện chế mà thành, cùng một loại đan dược uống nhiều, sẽ sinh ra kháng dược tính, kim vân đan loại này dùng thuần túy linh thảo luyện chế đan dược, đối với đảo Tinh Vân những thứ này hàng năm uống yêu thú nội đan lên cấp tu giả mà nói, thuần linh cỏ luyện chế đan dược, nếu so với yêu thú nội đan luyện chế đan dược hiệu quả thật tốt hơn nhiều.

	Mỗi loại đan dược bị dọn lên đài đấu giá, đưa đến một đám tu giả rối rít kêu giá.

	Mấy loại trân quý đan dược sau này, là một ít có giúp cho trúc cơ tu sĩ tu luyện đan dược, mặc dù cũng bán rất tốt, kêu giá cũng không như mở màn kịch liệt.

	"Tiếp theo bán đấu giá là một tổ phù vân đan, cái này phù vân đan là lấy ong hoàng kim chế riêng sữa ong chúa nhập đan luyện chế mà thành, có thể đề cao 30% kết đan tỷ lệ, một tổ này đan dược, tổng cộng ba bình, giá khởi đầu một trăm thượng phẩm linh thạch."

	. . .

	Tào Chí cau mày, nói: "Anh cả, anh nói cái này Diệp gia là nghĩ như thế nào à! Trân quý như vậy đan dược, lại có thể ba bình buộc cùng nhau vỗ."

	Tào Đồng cười lạnh một tiếng, nói: "Diệp gia ngón này, thật đúng là độc."

	Đan dược nếu là tách ra vỗ, mấy đại gia tộc âm thầm đạt thành hiệp nghị, mỗi người thuận lợi một chai, mỗi người kiêng kỵ, sẽ không qua loa đấu giá, nhưng là, ba bình buộc chung một chỗ lại bất đồng, gia tộc nào cũng kháng cự không được lập tức xuất hiện ba người kim đan tu sĩ cám dỗ.

	"Ba trăm thượng phẩm linh thạch."

	"Bảy trăm thượng phẩm linh thạch."

	"Một ngàn thượng phẩm linh thạch."

	. . .

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn phía dưới tu giả kích động dáng vẻ, cười một tiếng, nói: "Cha biết chúng ta kiếm nhiều linh thạch như vậy, nhất định sẽ cao hứng." Phòng đấu giá thật là địa phương tốt à! Những thứ này, đặt ở tiệm đan dược bên trong, nơi nào có thể bán được giá cao như vậy.

	Hứa Mộc An khẽ thở dài một hơi, nói: "Hội đấu giá mức độ nóng như lửa, có chút vượt qua mẹ dự trù."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Ba viên phù vân đan cuối cùng bị Miêu gia lấy một ngàn tám trăm thượng phẩm linh thạch, thu vào trong túi.

	Tào Chí hướng Miêu gia phương hướng, chua chát nhìn một cái, "Miêu gia thật đúng là không tiếc bỏ vốn gốc, phù vân đan cũng chỉ có thể đem kết đan tỷ lệ đề cao 30%, nếu là Tào gia ba cái tu giả, ăn phù vân đan, còn kết không được đan, vậy cũng sẽ thua lỗ lớn."

	Tào Đồng nắm chặt quả đấm, chỉ hận bên cạnh mình linh thạch không đủ.

	"Gia tộc trưởng lão làm sao vứt bỏ, có lẽ quá kiên trì một chút, Miêu gia vứt bỏ." Tào Đồng buồn rầu nói. Nếu là cái này ba viên đan dược Tào gia mua lại, vậy tất nhiên là có hắn một viên, đáng tiếc, bị Miêu gia đoạt đi.

	"Một ngàn tám trăm thượng phẩm linh thạch, là có chút cao." Tào Chí nói.

	"Nhưng mà, có đan dược này, vận khí tốt, gia tộc nói không chừng có thể nhiều ba cái kim đan, bây giờ đan dược thuộc về Miêu gia, không chừng Miêu gia thì phải nhiều ba cái kim đan."

	Miêu Hàn tu vi nghe nói sớm liền đã đạt tới trúc cơ đỉnh cao, tên nầy một mực không thử nghiệm kết đan, chính là vì làm xong vạn toàn chuẩn bị, kết đan một khi thất bại, như vậy, lần sau kết đan trình độ khó khăn, sẽ trở thành lần tăng lên.

	Có phù vân đan tương trợ, Miêu Hàn chắc hẳn không lâu liền có thể đi vào kim đan, nếu là Miêu Hàn tiến vào kim đan, hắn vẫn còn là trúc cơ, từ trước ra sau hắn nên làm sao đối mặt cái đó một mực cùng hắn cùng nổi danh Miêu Hàn à!

	. . .

	Hội đấu giá tiến hành đâu vào đấy liền xuống, hội đấu giá trong thỉnh thoảng xuất hiện đan dược trân quý, nhấc lên lần lượt đấu giá nhiệt triều.

	"Phía dưới muốn bán đấu giá đan dược là tẩy linh đan." Diệp Cẩn Lan hai gò má đỏ ửng, hội đấu giá trong bán đấu giá đan dược, có mấy loại là trước đó bảo mật, liền Diệp gia cũng không biết, Hứa Mộc An kết quả muốn đấu giá những đan dược, giờ phút này thấy trên tờ đơn đan dược, Diệp Cẩn Lan không khỏi kích động vạn phần.

	"Tẩy linh đan loại đan dược này, thuộc về thượng cổ đan dược, đan phương đã đánh rơi, bây giờ đan dược, đều là ở trong di tích tìm được, dùng một viên thiếu một viên."

	"Tẩy linh đan có thể đem nhiều linh căn tẩy trừ thành một linh căn, dùng tẩy linh đan cải tạo ra một linh căn, thuộc về ngày mốt một linh căn, loại này linh căn nếu so với tiên thiên một linh căn kém hơn một chút, nhưng là, so song linh căn, lại phải tốt rất nhiều."

	"Mọi người đều biết, có thể thay đổi thiện tư chất thiên tài địa bảo, cũng là bảo vật vô giá, mà chỉ cần một viên tẩy linh đan, là có thể để cho nhiều linh căn tu giả lột xác, tẩy linh đan giá trị, không cần nói cũng biết."

	"Tẩy linh đan, giá khởi đầu một ngàn thượng phẩm linh thạch."

	Đài đấu giá hạ, yên lặng ngắn ngủi liền một hồi, ngay sau đó bắt đầu điên cuồng cảnh giới, thay đổi tư chất, là vô số tu giả mơ tưởng cầu mong sự việc.

	Tẩy linh đan giá cả rất sắp đột phá liền hai ngàn thượng phẩm linh thạch ép tới gần ba ngàn thượng phẩm linh thạch.

	"Những người này cũng điên." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	"Đấu giá đều là kim đan tu sĩ." Lôi Huyền gãi đầu một cái nói.

	Hứa Mộc An thản nhiên nói: "Không có gì thật là kỳ quái, tẩy linh đan đối với kim đan tu giả hữu hiệu như cũ." Kim đan hậu kỳ tu sĩ nếu là đạt được tẩy linh đan, là có thể tẩy thành một linh căn, lên cấp nguyên anh hy vọng cũng có thể lớn hơn mấy phần.

	Tu vi tiến vào kim đan sau đó, còn muốn đi lên, sẽ rất khó, tu vi càng cao người, càng coi trọng tư chất, tẩy linh đan loại này thuốc thần kỳ, tự nhiên cướp tay.

	. . .

	"Anh họ, Diệp Cẩn Lan có phải điên rồi hay không à! Tẩy linh đan, tại sao có thể có thần kỳ như vậy đan dược, không phải gạt người chớ!" Tào Chí không nhịn được nói.

	"Quả thật có loại đan dược này, ta ở cổ tịch ở trên thấy qua." Bất quá, tẩy linh đan đã tuyệt tích vạn năm, không nghĩ tới còn có thể gặp lại.

	"Đúng rồi, Tiêu Cảnh Đình nhóm người kia, tại sao người người cũng có thể tuổi quá trẻ lên cấp kim đan, nhất định là bởi vì làm cho này tẩy linh đan." Tào Chí bỗng nhiên nghĩ tới điều gì nói.

	Tiêu gia 3 anh em, người người tuổi còn trẻ là được kim đan lão tổ, sớm đã có người hoài nghi Tiêu gia huynh đệ là một linh căn.

	Một linh căn xuất hiện tỷ lệ vô cùng thiếu, một nhà 3 anh em đều là một linh căn, đừng nói có người gặp qua, chính là nghe cũng chưa nghe nói qua.

	Tào Đồng gật đầu một cái, nói: "Nói đúng à!"

	Tẩy linh đan đấu giá hết sức kịch liệt, nguyên bản mất tự nhiên kim đan lão tổ, từng cái tranh mặt đỏ cổ to, tình cảnh đều có chút mất khống chế.

	Tẩy linh đan cuối cùng bị một cái kim đan đỉnh phong tu giả, lấy 3600 thượng phẩm linh thạch vỗ tới.

	Trong buồng, Trần Húc trừng mắt nhìn, tràn đầy mừng rỡ nói: "Tẩy linh đan lại có thể như thế đáng tiền."

	Hứa Mộc An sắc mặt ngưng trọng nói: "Cùng hội đấu giá kết thúc, chúng ta lập tức chạy."

	Tiêu Tiểu Đông các người không khỏi trố mắt nhìn nhau.

	Tiêu Tiểu Phàm xoa xoa lỗ mũi, nói: "Mẹ, lại muốn chạy trốn lấy mạng à! Thật không có ý nghĩa."

	Hứa Mộc An quét Tiêu Tiểu Phàm một cái, tức giận: "Không trốn mạng liền phải chờ mất mạng."

	Tiêu Tiểu Phàm thở dài một cái, nói: "Tốt lắm, tốt lắm, con biết."

	Trần Húc tràn đầy hưng phấn nói: "Nhiều như vậy, nhiều như vậy linh thạch, ông nội cũng không có nhiều như vậy linh thạch à! Cô Hứa, cùng hội đấu giá kết thúc, cô xuất thân so giống vậy nguyên anh tu giả cũng cao hơn nhiều."

	Hứa Mộc An cười một tiếng, thầm nghĩ: Tiêu Cảnh Đình thích nhất linh thạch, cùng Tiêu Cảnh Đình từ trong Thông Thiên tháp đi ra, thấy lớn như vậy bút linh thạch, nhất định cao hứng.

	"Mẹ, phía dưới thật là nhiều tu giả, cũng một bộ muốn ăn chúng ta dáng vẻ, mẹ thật có trước thấy rõ ràng." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Đang bố trí nhà đấu giá lúc này Hứa Mộc An xây dựng mấy cái truyền tống trận, dùng cho truyền tống.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Cái này không có gì."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	Hội đấu giá phía sau đài.

	Diệp Thắng Tuyết cau mày, nói: "Hội đấu giá, lại có thể sẽ có tẩy linh đan đấu giá, trước đó cũng không có nghe nói à!"

	"Hứa Mộc An tiền bối trước đó cũng không có nói, tiểu thư cũng là cùng Tiêu Tiểu Phàm đem đan dược đưa lên, mới biết." Diệp Phương nói.

	"Đan dược này, không biết người Tiêu gia trong tay có còn hay không." Diệp Thắng Tuyết nói.

	Diệp Thắng Tuyết khẽ thở dài một hơi, coi như người Tiêu gia trong tay còn có đan dược, cũng chưa chắc sẽ nguyện ý giá thấp bán cho Diệp gia, dẫu sao, Diệp gia cùng Tiêu gia chẳng qua là quan hệ hợp tác, quan hệ của song phương cũng không thâm hậu.

	Diệp Thắng Tuyết hướng Tiêu Cảnh Đình đám người phòng riêng nhìn sang, "Người của Tiêu gia, có thể sớm như vậy lên cấp kim đan, chủ yếu dựa vào chắc hẳn chính là cái này tẩy linh đan." Tu giả một linh căn, lên cấp kim đan trên căn bản không có cổ chai, một cái tu giả một linh căn, đối với một gia tộc mà nói, chính là một cái kim đan.

	"Hứa Mộc An các người thật đúng là kỳ, lại có thể liền tẩy linh đan như vậy thượng cổ linh đan, đều có." Diệp Phương tràn đầy chắc lưỡi hít hà nói.

	Diệp Thắng Tuyết lạnh lùng cười một tiếng, hội đấu giá sau đó, Hứa Mộc An một nhà không muốn biết trở thành bao nhiêu người trong mắt thịt béo, Hứa Mộc An có thể sớm nghĩ tới điểm này, cho nên, thật sớm ở phòng đấu giá trong, bày ra đông đảo cấm chế cùng truyền tống trận.