Chương 67: Mua linh
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu tháp

	Tôn Miểu Miểu nhìn từ biệt viện đi ra Hứa Mộc An, trong con ngươi lóe lên mấy phần mê vẻ nghi hoặc.

	Tôn Miểu Miểu trước kia là gặp qua Hứa Mộc An, Tôn Miểu Miểu trong ấn tượng Hứa Mộc An, tổng người mặc to y, người có chút âm trầm. Bây giờ Hứa Mộc An, quần áo mặc dù đơn giản, nhưng là, nhìn ra, quần áo cấp bậc không thấp, cả người cũng lộ ra một cổ ánh mặt trời hơi thở.

	"Mộc An, phải ra cửa à!" Tôn Miểu Miểu đi tới Hứa Mộc An bên cạnh hỏi.

	Hứa Mộc An thấy Tôn Miểu Miểu, ngoài ý muốn một chút, Hứa Mộc An trước kia cũng gặp qua Tôn Miểu Miểu mấy lần, Tôn Miểu Miểu thấy mình ánh mắt đều không tà một cái, càng không cần phải nói đi lên chào hỏi.

	"Đúng vậy! Trong nhà thiếu không ít thứ, muốn đi ra ngoài mua một ít đây." Hứa Mộc An nói.

	"Nghe nói, ngươi đem Cảnh Đình quản phục phục thiếp thiếp, không nghĩ tới Cảnh Đình như vậy công tử ăn chơi, cũng thu tâm, Hứa thiếu thật là có bản lãnh đây." Tôn Miểu Miểu tràn đầy thở dài nói.

	Tôn Khởi cùng Trịnh Lập Minh rời đi sau đó, khắp nơi tuyên dương Tiêu Cảnh Đình bây giờ biến thành thê quản nghiêm, đối với vợ nói gì nghe nấy, bị vợ quản phục phục thiếp thiếp, vợ nói đông không dám nói tây, vợ chỉ nam không dám đi bắc, bị vợ quản cũng không dám hoa thiên tửu địa.

	Hoá ra Tiêu Cảnh Đình vô cùng thích thể diện, nếu là biết người khác đều cảm thấy hắn sợ vợ, chỉ sợ sẽ thẹn quá thành giận, làm ra một ít vô liêm sỉ chuyện tới.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Cũng không phải là ta công lao, ở thôn Gò Đất có một đoạn thời gian, ăn bữa trước không có bữa sau, Cảnh Đình mới một chút thu tâm."

	"Xem ra, các ngươi ở thôn Gò Đất chịu không ít khổ à!" Tôn Miểu Miểu đầy là đồng tình nói.

	"Mặc dù chịu không ít khổ, bất quá là nhân họa đắc phúc." Hứa Mộc An nói.

	Nghe Hứa Mộc An như thế nói, Tôn Miểu Miểu lập tức nghĩ tới thôn Gò Đất bên cạnh trong rừng núi thiên tài địa bảo, "Chúc mừng, Mộc An ngươi thật là phúc nguyên thâm hậu."

	"Có tốt không, ta còn có việc, đi trước." Hứa Mộc An nói.

	Tôn Miểu Miểu gật đầu một cái, nói: " Được."

	Tôn Miểu Miểu nhìn Hứa Mộc An xoay người rời đi hình bóng, sắc mặt âm trầm xuống, Tiêu Cảnh Đình lần này trở về, đối với Tôn Miểu Miểu lãnh đạm rất, Tôn Miểu Miểu làm sao đều không cách nào tiếp nhận, để cho một người đàn ông so không bằng sự thật.

	"Làm sao mới đến à!" Cùng ở cửa Tiêu Cảnh Đình, thấy Hứa Mộc An thuận miệng hỏi.

	"Gặp phải Tôn Miểu Miểu, làm trễ nãi một hồi." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, "Nga" một tiếng.

	"Còn phải chờ người sao?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Ừ, còn phải chờ một chút anh Hai, ta nhãn lực không được, một hồi anh Hai tới, mời hắn giúp ta chưởng chưởng mắt."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Ngược lại cũng là, anh Hai lúc nào đến à!"

	"Cũng nhanh tới, thu xếp ổn thỏa chị dâu sẽ tới." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Anh Hai cùng chị dâu quan hệ thật tốt."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cũng không phải là."

	"Đợi lâu đi." Tiêu Kính Phong đi ra hỏi.

	"Khá tốt." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Anh Hai, chúng ta đi thôi." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng ba người tới thương hành sau đó, lập tức có một cái nghiêm chỉnh huấn luyện nhân viên tới tiếp đãi.

	"Cái này một nhóm chiếc nhẫn trữ vật, xuất từ luyện khí đại sư Triệu đãi tay, chẳng những kiểu đẹp mắt, nội bộ không gian đều có một trăm năm mươi m2, không gian kết cấu đặc biệt ổn định, ở dã ngoại làm ra vẻ cho mượn vật, đặc biệt thuận lợi, một cái giá bán mười hai ngàn lượng bạc."

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa lỗ mũi, thầm nghĩ: Mười hai ngàn 2, hắn nguyên bản còn cảm giác được mình có chút bạc, đột nhiên phát hiện mình tốt nghèo à!

	"2 người Tiêu thiếu gia, các ngươi xem có nhu cầu sao?" Nhân viên tiếp đãi hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình hắng giọng, cố làm trấn định nói: "Lại xem nhìn thứ khác đi."

	Tiêu Kính Phong trong lòng có chút ý động, nhưng là, nghĩ đến giá tiền, lại chùn bước, ở dã ngoại giết chết con mồi sau đó, sợ mùi máu tanh chỉ tới những thứ khác yêu thú, bọn họ bình thường sẽ tốc chiến tốc thắng, có lúc, chỉ có thể nhặt yêu thú trên người đáng giá tiền nhất vị trí cầm, hết sức lãng phí, nếu như, có cái chiếc nhẫn trữ vật cũng không giống nhau, bất quá, chiếc nhẫn trữ vật chân thực quá mắc, vậy tình huống lính đánh thuê đội dùng đều là túi đựng đồ.

	Tiêu Kính Phong quyến luyến không thôi nhìn mấy cái nhẫn không gian một cái, chuyển chiến liền nơi khác.

	"Bên này là phù chú, chúng ta trong cửa hàng phù chú, phẩm chất đều vô cùng cao, bên này là cấp 4 phù chú, bên này là cấp 5, bên này là cấp 6, cấp 4 phù chú giá bán ở một trăm 2 cỡ đó, cấp 5 phù chú ở hai trăm 2 cỡ đó, cấp 6 phù chú giá bán ở bốn trăm 2 cỡ đó, ở dã bên ngoài gặp phải cao cấp yêu thú, phù chú là cần thiết đồ sắc bén, có lúc nhiều 1 bản phù chú, chính là nhiều một cái mạng à!" Nhân viên tiếp đãi nói.

	Hứa Mộc An nghĩ đến Tiêu Cảnh Đình vậy phù chú không ghi phù chú đập dáng điệu, chỉ cảm thấy bạc trắng lòa cũng rót nước trôi.

	"Chúng ta gần đây sẽ không tham dự chiến đấu, lại đi xem nhìn thứ khác đi." Hứa Mộc An nói.

	Nhân viên tiếp đãi cười một tiếng, nói: "Mấy vị đến tiệm chúng ta khu pháp khí mắc tiền đi xem một chút đi, gần đây mới đến một cái pháp khí, rất thích hợp Cảnh Đình thiếu gia."

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: " Được a !" Hứa Mộc An không gặp qua nhiều ít cao cấp pháp khí, chỉ cảm thấy không mua nổi, đi được thêm kiến thức cũng tốt.

	"Mấy vị cùng ta tới."

	"Đây là một cái đặc biệt là linh thực sư chế tạo dùng cho trồng trọt linh tháp, hắn phía trên có tăng phúc linh lực tác dụng trận văn, Tiêu thiếu gia đang thi triển vạn vật sinh trưởng lúc này có cái này linh tháp phối hợp, ngươi vạn vật sinh trưởng thuật tác dụng phạm vi, có thể mở rộng một nửa, những thứ khác pháp thức cũng giống như vậy."

	"Dùng cho chế tạo cái này linh tháp nguyên liệu hết sức bền bỉ, linh tháp có thể trở nên lớn, gặp phải thực ở không đối phó nổi yêu thú, có thể trốn vào linh tháp trong, linh tháp sẽ đem tu sĩ hơi thở hoàn toàn che giấu, thời gian dài, yêu thú đi, cũng có thể nhặt hồi một cái mạng." Linh tháp là đặc biệt là linh thực sư chế tạo, rất nhiều linh thực sư sức chiến đấu không cao, vì vậy luyện khí sư dụng tâm lương khổ mở mang chức năng này.

	"Cái này linh tháp đồng thời cũng là một cái có thể sử dụng với đối chiến pháp khí, pháp khí này dùng cho cùng luyện khí tầng 8, thậm chí luyện khí tầng 9 người đối chiến, cũng không biết yếu, pháp khí này nhưng thật ra là một cái rưỡi thành phẩm, nếu như, có duyên mà nói, Tiêu thiếu ngươi còn có thể đối với hắn tiến hành thăng cấp."

	Tiêu Cảnh Đình nghe trong con mắt thành tựu xuất sắc liền liền, "Tốt như vậy pháp khí, cần không thiếu bạc đi."

	"120 nghìn lượng, bất quá có thể theo giai đoạn trả tiền, phải thêm một ít lợi tức, Tiêu thiếu ngươi có thể làm 1 bản thẻ bạc, tiền cọc ba chục ngàn, sau này mỗi một tháng chuyển 10.000 lượng bạc, một mực liên tục chuyển mười tháng là được."

	Tiêu Cảnh Đình nới rộng ra mắt, một giới này lại có thể cũng có theo giai đoạn trả tiền cao lớn như vậy lên đồ, bất quá, Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ một chút cũng không kỳ quái, man hoang đại lục lịch sử so Trái Đất lịch sử có thể trưởng nhiều, thời gian lâu như vậy, có theo giai đoạn trả tiền cũng không kỳ quái, tiền cọc ba chục ngàn, liên tục còn mười tháng, chính là một trăm ba chục ngàn, nhiều 10.000 lượng bạc, thật là đen chết.

	"Tiêu thiếu gia, cái này pháp khí, là một cái trúc cơ kỳ tu sĩ luyện chế, tiệm chúng ta cửa hàng cũng chỉ có một, nếu như, ngươi có cần, ra tay nhất định phải mau, nếu như ra tay chậm, bị người đoạt đi, có thể sẽ không có."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn chiêu đãi nhân viên trên mặt ân cần mỉm cười, chỉ cảm thấy ngực giống như là bị mèo quào qua vậy.

	Tiêu Kính Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cảnh Đình, cái này linh tháp rất thích hợp ngươi." Đắt là đắt một ít, nhưng là, có thể sử dụng thời gian dài, Tiêu Cảnh Đình ở luyện khí tầng 4 lúc này thì có kinh người được lợi bạc năng lực, bây giờ luyện khí tầng 5, được lợi bạc năng lực hẳn cao hơn một ít mới đúng.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình dáng vẻ, nói: "Nếu không mua lại đi."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Được rồi."

	Tiêu Cảnh Đình hung ác, liền đem linh tháp mua.

	Nhân viên tiếp đãi nhìn Tiêu Cảnh Đình, không nhịn được có chút ý chỗ.

	Nhân viên tiếp đãi nguyên bản không trông cậy vào Tiêu Cảnh Đình đem linh tháp mua lại, sở dĩ cùng Tiêu Cảnh Đình nói nhiều như vậy, là hy vọng Tiêu Cảnh Đình trở về cùng Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ nói lại pháp khí này, Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ có lẽ sẽ đối với pháp khí này cảm thấy hứng thú.

	. . .

	"Tiêu Kính Phong." Một đạo kinh nghi bất định thanh âm truyền tới, Tiêu Kính Phong quay đầu, chân mày đòn ruột nhíu lại.

	Tiêu Cảnh Đình hướng tới mấy người nhìn sang, gặp mấy người cả người lính đánh thuê lối ăn mặc, lập tức đem mấy người thân phận đoán thất thất bát bát, đời người nơi nào bất tương phùng à!

	Cầm đầu Hoa Vũ Phong nhìn Tiêu Kính Phong, sắc mặt hơi trầm xuống, Hoa Vũ Phong sau lưng có mấy cái lính đánh thuê nhìn Tiêu Kính Phong thần sắc có chút né tránh.

	"Cảnh Đình thiếu gia, đây là ngươi thẻ khách quý, ngươi đã là chúng ta thương hành vàng cấp khách quý, sau này ngươi tới mua đồ, đều có thể đánh giảm còn 95%, hoan nghênh lần sau trở lại." Nhân viên tiếp đãi tràn đầy ân cần nói.

	Tiêu Cảnh Đình mặt vặn vẹo một chút, thầm nghĩ: Cái này thương hành thật không biết làm ăn, đồ bán mắc như vậy, giảm giá còn thấp như vậy, như thế nào, cũng hẳn cho một 20% mới đúng.

	Hoa Vũ Phong nghe được tiếp đãi bảo vệ núi mà nói, sững sốt một chút, thương hành quy củ, tiêu xài 1000 lượng bạc trở lên là phổ thông hội viên, 10.000 lượng là bạc trắng hội viên, một trăm ngàn 2 trở lên là hội viên vàng, một triệu 2 trở lên là tử kim hội viên.

	Hoa Vũ Phong bây giờ là bạc trắng hội viên, đột nhiên nghe được Tiêu Cảnh Đình là hội viên vàng, Hoa Vũ Phong không nhịn được ghen tỵ.

	"Đi thôi." Tiêu Kính Phong hướng về phía Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, ba người cùng chung đi ra ngoài, từ đầu tới đuôi Tiêu Kính Phong cũng không có cùng Hoa Vũ Phong các người chào hỏi.

	"Anh Hai, những người đó là ngươi trước kia bạn đồng đội sao?" Rời đi cửa tiệm, Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Đã sớm biết hồi thành Mạc sẽ cùng những người đó gặp nhau, cũng suy tưởng qua gặp cảnh tượng, lấy là sẽ rất khó chịu, thật gặp mới phát hiện khá tốt, chuyện cũ không thể truy đuổi, cũng đã qua.

	"Anh Hai, cầm đầu người kia, dài một bộ vong ân phụ nghĩa mặt, khá tốt ngươi bị trục xuất tới, nếu không, sớm muộn bị hắn liên lụy." Tiêu Cảnh Đình nói. Tiêu Cảnh Đình nghe qua đoàn lính đánh thuê hiện trạng, đoàn lính đánh thuê ở Hoa Vũ Phong dưới sự hướng dẫn, một mực lại đi xuống dốc đường, có rất nhiều người, đã bước lui ra đoàn lính đánh thuê.

	Tiêu Kính Phong cười một tiếng, Hoa Vũ Phong dáng dấp vẫn là rất đoan chánh, tính tình liền. . .

	"Tốt lắm, đều là chuyện đã qua." Tiêu Kính Phong nói , hắn cũng không phải nát vụn người tốt, bị như vậy phản bội sau đó, muốn hắn lấy đức báo oán, đó là không thể nào.