Chương 158: Cùng Linh bảo các đổi chác 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	"Cái đó bò cạp đầu vàng đuôi đỏ, tựa hồ là cái đồ tốt à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Bò cạp đầu vàng đuôi đỏ ở linh trùng trên bảng hạng thứ tám, linh trùng trên bảng khá hơn chút linh trùng cũng tuyệt tích, hạng thứ tám, đã rất không dễ dàng, bò cạp đầu vàng đuôi đỏ độc tính mãnh liệt, dùng để đánh lén, không chỗ nào bất lợi, bất quá, vật này có kịch độc, không tốt lắm bắt, không tốt lắm nuôi."

	"Bò cạp đầu vàng đuôi đỏ, phải thế nào giải trừ à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Trần Húc lắc đầu một cái, nói: "Cái này, ta chỉ biết là một loại phương pháp, tìm Nguyên anh kỳ tu sĩ, đem độc bức ra, nhưng mà, nơi này không có Nguyên anh kỳ tu sĩ, kim đan cũng không có."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Cũng chưa có những biện pháp khác?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Trần Húc suy nghĩ một chút, nói: "Chắc có mấy loại đan phương có thể giải trừ, nhưng mà, ta không biết, tu chân giới phát triển đến bây giờ, rất nhiều linh thảo cũng tuyệt chủng, cho nên, có đan phương cũng chưa chắc tác dụng."

	"Đi trước xem xem bò cạp đầu vàng đuôi đỏ nói sau." Tiêu Cảnh Đình châm chước nói.

	"Cha, cha đối với bò cạp đầu vàng đuôi đỏ cảm thấy hứng thú à!" Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Con xem con nuôi một con gà, em trai con nuôi một ổ côn trùng, cha con đây cũng muốn nuôi chút gì."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	Trần Húc nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Chú Tiêu, cái này linh trùng không tốt lắm tuần phục, hơn nữa, một khi bị cắn, sống chết một đường à."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Ừ, cho nên, phải thảo luận kỹ hơn, chúng ta có thể đi trước bò cạp đầu vàng đuôi đỏ sào huyệt xem xem, thông thường mà nói, giống như loại kịch độc này độc trùng địa phương sinh trưởng, sẽ có khắc chế loại độc này trùng linh thảo mọc ra." Tốt nhất trước đem giải dược nghiên cứu ra được, lại đi tìm cái đó bò cạp.

	"Đã có rất nhiều người đi qua." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười khổ một cái, nói: "Nhìn dáng dấp người thông minh không chỉ một à! Hy vọng cái này bò cạp đầu vàng đuôi đỏ sào huyệt không có bị phá hư quá nghiêm trọng, việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi thôi."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	Tiêu Cảnh Đình một nhóm bốn người, tìm được bò cạp đầu vàng đuôi đỏ sào huyệt vùng lân cận.

	Tiêu Cảnh Đình ở sào huyệt vùng lân cận phát hiện mấy cái biến thành màu đen thi thể, bất quá, trên thi thể nhẫn không gian, đã để cho người cho nhanh chân giành trước.

	"Chết không ít người à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Linh bảo các bản thân liền tiến vào không ít cao thủ, nếu như sự việc tốt như vậy giải quyết, người ta cũng không cần phát treo giải thưởng." Trần Húc nói.

	Tiêu Cảnh Đình ở bên ngoài hang đi một vòng, lóng tai nghe không gian ngọc bội báo cảnh sát, đúng như dự đoán, nghe được ngọc bội không gian có thể sử dụng với giải độc linh thảo, cỏ nhỏ mọc giống như cỏ dại, tướng mạo xấu xí.

	Tiêu Cảnh Đình như nhặt được chí bảo đem cỏ nhỏ, trồng trọt vào ngọc bội không gian.

	. . .

	Tiêu Tiểu Đông ra nghe liền một vòng, trở lại Tiêu Cảnh Đình chỗ ở động phủ.

	"Cha, con cũng hỏi thăm một chút, Linh bảo các vị kia tiểu thiếu gia trạng thái không tốt lắm, thật giống như không bao lâu có thể sống, Linh bảo các tụ tập rất nhiều trúng bò cạp đầu vàng đuôi đỏ độc người, muốn cho tiểu thiếu gia chữa bệnh, thì phải trước cho người bên ngoài chữa bệnh, nếu là có hiệu quả, mới có thể tiếp xúc vị kia tiểu thiếu gia."

	Tiêu Cảnh Đình có chút kinh ngạc nói: "Rất nhiều trúng người độc bò cạp đuôi vàng lưng đỏ?"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Rất nhiều người không phải nhận Linh bảo các treo giải thưởng sao? Kết quả cũng để cho vậy bò cạp cắn."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Linh bảo các là không phải cố ý à! Cố ý tuyên bố cao như vậy treo giải thưởng, cố ý rước lấy nhiều như vậy người.

	Bất kể như thế nào, Tiêu Cảnh Đình dựa theo ngọc bội trong không gian cho ra giải độc đan phương, luyện chế giải dược.

	Linh bảo các chỗ ở, hội tụ gần trăm cái trúc cơ tu giả.

	"Sư huynh, Vân sư đệ bệnh, càng phát ra nghiêm trọng." Trương Thanh vẻ lo lắng mặt mày hướng về phía Chu Lan nói.

	Chu Lan gật đầu một cái, thở dài nói: "Đúng vậy! Lại không tìm được biện pháp, sư đệ sợ là không giữ được."

	Vân Bắc Tín không gánh nổi, bọn họ những người này, cũng phải không ăn nổi bao đi, vị đại thiếu gia này, nguyên bản không ở nơi này lần bí cảnh thực tập danh sách trong, nhưng nếu không phải là đi vào, hôm nay ra loại chuyện này, chỉ khổ cho bọn họ.

	"Dầy như vậy treo giải thưởng cũng phát ra ngoài, kết quả, một một người hữu dụng cũng không có." Chu Lan tràn đầy tức giận nói.

	"2 người sư huynh, có người đưa một cái hộp cùng tin tới." Một cái tu giả đi tới nói.

	"Người nọ đâu ?"

	"Người nọ để lại tin cùng cái hộp liền đi." Đi vào bẩm báo nhân đạo.

	Chu Lan mở thư ra nhìn xem, trong con ngươi lóe lên mấy phần vẻ hoài nghi.

	Trương Thanh hướng Chu Lan hỏi: "Sư huynh, trong thư nói những gì à!"

	"Trong thư nói, cái hộp này bên trong có một viên đan dược, có thể giải độc, bất quá, muốn liền phục mười hai viên, mới có thể hoàn toàn thanh trừ độc tố, bất quá, ăn một viên là có thể tạo tác dụng, đối phương trước đưa một viên tới, nếu như còn muốn còn dư lại đan dược, liền đem thượng phẩm linh thạch bỏ vào trong hộp truyền đưa qua, hắn thì sẽ đem đan dược truyền đưa tới." Chu Lan nói.

	Trương Thanh bắt lại đi vào đưa tin người hỏi: "Tới chính là người gì? Lai lịch ra sao?"

	"Người nọ trùm đầu che mặt, không nhìn ra trải qua."

	"Người nọ đâu ?" Trương Thanh hỏi.

	"Đi." Đi vào đưa tin đệ tử nơm nớp lo sợ nói.

	"Đi, các ngươi làm sao tùy tiện để cho người đi." Trương Thanh có chút tức giận nói.

	Chu Lan lắc đầu một cái, nói: "Tốt lắm, mỗi ngày lui tới nhiều người như vậy, chúng ta không thể nào mỗi một cũng lưu lại."

	"Người nào à! Làm thần thần bí bí như vậy, ta xem hơn phân nửa là hù dọa người." Trương Thanh nói.

	"Chưa chắc." Chu Lan lắc đầu nói.

	"Sư huynh, có gì ý kiến hay à!" Trương Thanh hỏi.

	"Ngươi xem cái hộp này, đây là hộp truyền tống, như vậy cái hộp cũng là một đôi, chúng ta đem đồ bỏ vào, sau đó chạy chốt mở điện, đồ sẽ tự động truyền tới đối phương hộp truyền tống trong, vật này hết sức tinh xảo, chỉ có cơ quan đại sư có thể chế tạo, giá trị không rẻ, ta không cảm thấy có thể lấy ra vật như vậy người, sẽ là đơn thuần tới hù dọa người." Chu Lan nói.

	Trương Thanh có chút hưng phấn nói: "Nói như vậy, vật này thật có thể tác dụng."

	"Ta nghĩ là." Chu Lan nói.

	"Muốn không muốn cho sư đệ ăn." Trương Thanh hỏi.

	Chu Lan suy nghĩ một chút, nói: "Ta muốn trước hay là tìm một người thí nghiệm một chút đi."

	Trương Thanh gật đầu một cái, nói: "Cũng tốt."

	. . .

	"Có đồ truyền tới." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn truyền đưa tới thượng phẩm linh thạch, tràn đầy kinh ngạc trợn to mắt.

	"Lại có thể thật đưa tới." Tiêu Cảnh Đình vốn lấy là đối phương biết tán dóc da một chút, không nghĩ tới đối phương lại có thể làm như vậy giòn.

	"Linh bảo các là nhà giàu có, tương đối có tiền đi." Tiêu Tiểu Đông nói.

	"Linh bảo các bên kia còn thật hào khí à! Thượng phẩm linh thạch nói cho thì cho." Tiêu Cảnh Đình vẫn là lần đầu tiên thấy thượng phẩm linh thạch, bắt được sau đó, yêu thích không buông tay thưởng thức liền một hồi lâu.

	Tiêu Cảnh Đình bên này ở là Linh bảo các rộng rãi thán phục không thôi, Linh bảo các bên kia nhưng lâm vào tranh luận trong.

	"Sư huynh, coi như đan dược có hiệu quả, ngươi cũng không thể cứ như vậy đem thượng phẩm linh thạch cho đối phương à!" Trương Thanh có chút nóng nảy nói.

	"Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng chỉ có thể đánh cuộc một keo, chẳng lẽ ngươi cảm thấy sư đệ mạng, kém hơn một viên thượng phẩm linh thạch sao?" Chu Lan hỏi ngược lại.

	"Ta không phải cảm thấy sư đệ mạng kém hơn một viên thượng phẩm linh thạch, ta chẳng qua là cảm thấy, đối phương che che giấu giấu, chúng ta phải phòng một tay, mặc dù viên đan dược kia có hiệu quả, nhưng là, trước mắt xem ra, cũng chỉ là chậm giải độc tố, cũng không có nghĩa là có thể trừ tận gốc à."

	"Đồ tới." Chu Lan có chút hưng phấn nói.

	Đối phương như thế quả quyết, Tiêu Cảnh Đình cũng không treo người ta khẩu vị, trực tiếp đem đan dược truyền đi.

	"Tổng cộng mười hai viên đan dược, cùng trước kia cho cái đó tu giả dùng đan dược vậy, cho sư đệ ăn đi." Chu Lan nói.

	Trương Thanh thấy đan dược tới, nhiều ít thở phào nhẹ nhõm, thanh toán linh thạch, nếu như bị đối phương cho leo cây, thì phiền toái.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình có chút nhức đầu nâng cằm, nhìn hộp trong thượng phẩm linh thạch.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cha, cha thế nào à!"

	"Thượng phẩm linh thạch tuy tốt, nhưng là, chỉ có một viên, không thể bỏ dùng à!" Tiêu Cảnh Đình tràn đầy khổ sở nói. Thượng phẩm linh thạch có thể là đồ tốt, có thể sử dụng tới đánh vào kim đan, phải tiết kiệm điểm.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cha, cha có nghĩ tới hay không bán đan dược."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Dĩ nhiên muốn qua à!" Ở phòng tu luyện thời gian lúc này tu luyện hơn, Tiêu Cảnh Đình luyện chế nhiều đan dược, bọn họ chỉ có mấy người, căn bản không ăn nổi nhiều như vậy đan dược, chỉ có thể chất ở nhẫn không gian bên trong lên mốc.

	"Bán đi, thì có bạc." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cái này còn cần con nói, cha con ta cũng muốn à! Bất quá, bây giờ, người Âm Quỷ tông đang truy nã cha đây nè, nếu là trắng trợn buôn bán đan dược, phỏng đoán phải bị để mắt tới." Mặc dù Tiêu Cảnh Đình giết người Âm Quỷ tông lúc này dùng thuật dịch dung, nhưng là, vẫn là có lộ tẩy có thể.

	Tiêu Tiểu Đông suy nghĩ một chút, nói: "Tại sao không bán cho Linh bảo các người đâu, người ta tiền muôn bạc biển à!"

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Con ngươi nói là, lợi dụng hộp truyền tống?"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	Tiêu Cảnh Đình vỗ một cái Tiêu Tiểu Đông trán, nói: "Con trai, con có thể thật thông minh à!"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Cha nào con nấy à! Cha thông minh, cho nên, con cũng thông minh."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Vậy Tiểu Phàm ngu xuẩn như vậy, không phải là nhặt được đi.

	. . .

	"Sư huynh, sư đệ thế nào?" Trương Thanh hỏi.

	"Ăn đan dược, đã đã khá nhiều." Chu Lan có chút hưng phấn nói.

	Trương Thanh thở phào nhẹ nhõm, nói: "Vậy cũng tốt."

	Chu Lan tràn đầy cảm thán nói: "Bò cạp đầu vàng đuôi đỏ giải độc đan phương đã sớm thất truyền, không nghĩ tới, lại có người thật có thể cho ra giải dược, cõi đời này quả nhiên đầm rồng hang hổ, chỉ tiếc đối phương thần thần bí bí, không biết hắn thân phận, nếu không, ngược lại là có thể kết giao một hai." Vân Bắc Tín muốn là thật xảy ra chuyện, vậy hắn coi như mang đi ra ngoài, nhiều đi nữa trân quý tài nguyên, chỉ sợ cũng khó mà đền bù hắn sai trái.

	"Sư huynh, đối phương lại đưa đồ tới." Trương Thanh nói.

	Chu Lan nhìn Trương Thanh nói: "Thứ gì à?"

	"Chẳng qua là một ít đan dược thông thường, người nọ giao phó, để cho bán đi." Trương Thanh nói.

	Chu Lan có chút kinh ngạc nói: "Đối phương làm việc thật đúng là cổ quái à!"

	"Ta muốn đối phương có thể là một cái không việc gì phía sau đài, thuật luyện đan lại hết sức Cao Minh luyện đan sư, lo lắng bị người để mắt tới, cho nên, mới dùng loại phương pháp này, uỷ thác chúng ta thay mặt bán đan dược." Trương Thanh nói.

	Chu Lan suy nghĩ một chút, nói: " Ừ, vị luyện đan sư này không đơn giản, coi như không thể kết giao, cũng vạn không thể đắc tội, ngươi trước đem linh thạch cho hắn, đan dược nguồn tiêu thụ, căn bản không cần buồn, vừa vặn chúng ta ở nơi này có một nơi phường thị, ngươi đi đem đan dược cầm đi phường thị bán đi."

	Trương Thanh gật đầu một cái, nói: " Được."