Chương 77: Tiệm thức uống náo
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu nhiệt

	Tiêu gia.

	"Từ đâu tới linh tửu à!" Tiêu Lâm Phong thuận miệng hỏi.

	"Ta đi lão nhị trong tiệm, Lão Nhị cho." Vương Lộ nói.

	"Lão Nhị bên kia, làm ăn như thế nào à!" Tiêu Lâm Phong hỏi.

	"Hẳn cũng không tệ lắm phải không, Lão Nhị liền nhẫn không gian cũng mua rồi, muốn đến sẽ không kém đi nơi nào."

	Tiêu Lâm Phong tràn đầy kinh ngạc, nói: "Nhẫn không gian Lão Nhị cũng mua xong?"

	Vương Lộ gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Bất quá, Lão Nhị nói, thành vốn cũng không thấp, lợi nhuận cũng có giới hạn."

	Tiêu Lâm Phong lấy ra một chai linh tửu uống vào, nói: "Mùi vị không tệ, linh khí cũng đậm đà." Bất quá, đối với hắn cái này luyện khí tầng 8 chỗ tốt có hạn, nếu như, cho lão đại uống, chắc có tốt hiệu quả.

	Vương Lộ gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Nghe nói bên trong tăng thêm giá cao từ bên ngoài mua linh khí tán, cho nên, mới có như vậy hiệu quả."

	"Nếu là như vậy, vậy được vốn cũng không thấp à!" Tiêu Lâm Phong nói.

	"Đúng vậy!" Vương Lộ vốn là còn muốn trước đem linh tửu làm ăn nhận lấy, bất quá, dựa theo Tiêu Kính Phong giải thích, lời cũng không lớn, Vương Lộ liền bỏ đi ý niệm.

	"Lão Tam 2 con trai cũng ở đây trong tiệm, lão Tam con trai nhỏ, mới vừa sinh lúc đi ra, ngây ngốc, hiện đang nhìn, mặc dù phản ứng vẫn hơi chậm, nhưng là ngược lại cũng không ngu xuẩn."

	Tiêu Lâm Phong suy nghĩ lại một chút Tiêu Tiểu Phàm dáng vẻ, "Đứa bé kia thật giống như cũng luyện khí tầng 1, nếu có thể tu luyện nhập môn, muốn đến chính là ngu cũng ngu không đi nơi nào."

	Vương Lộ gật đầu một cái, nói: "Vậy 2 đứa nhỏ ở trong tiệm hỗ trợ, sự việc ngược lại cũng xử lý gọn gàng ngăn nắp, nhà lão đại, tựa hồ muốn đi hỗ trợ."

	Tiêu Lâm Phong trầm mặt xuống, nói: "Trịnh Bội Nhi dù sao cũng là người Trịnh gia, 2 người chúng ta xảy ra chuyện lúc này nàng nháo cùng lão Đại và cách đâu, nếu không phải xem nàng cho lão đại sinh 2 cái coi như hiểu chuyện con trai, ta sớm để cho lão đại thôi nàng, ngươi không được cho nàng nắm mũi dẫn đi."

	Vương Lộ gật đầu một cái, nói: "Ta biết, con trai rốt cuộc so cô con dâu trọng yếu." Huống chi Trịnh Bội Nhi vẫn là người Trịnh gia, Trịnh gia cùng Tiêu gia trên mặt nổi quan hệ không tệ, nhưng là, trong tối một mực so với trước sức lực đây.

	Trịnh Bội Nhi bên kia.

	"Phu nhân, Vương phu nhân đi qua tiệm thức uống, trở lại không có nói gì." Trịnh Bội Nhi thị nữ nói.

	Trịnh Bội Nhi cau mày, Vương Lộ không nói gì, hiển nhiên là không đánh cửa hàng chủ ý, cái này cũng không kỳ quái, Tiêu Cảnh Đình Tiêu Kính Phong cũng là Vương Lộ đứa trẻ, mặc dù Vương Lộ sủng ái nhất Tiêu Thanh Nham, nhưng là, nhiều nhất cũng chính là cầm mình đồ phụ cấp Tiêu Thanh Nham, cầm Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong đồ, phụ cấp Tiêu Thanh Nham liền khó khăn một ít.

	Trịnh gia cũng mở ra một nhà tiệm thức uống, chẳng qua là không biết là nguyên liệu vấn đề, vẫn là khẩu vị vấn đề, mở sau khi đi ra, chiếu cố người liêu liêu không có mấy.

	Trịnh Bội Nhi níu trên tay khăn tay, nàng viết cho Tiêu Thanh Nham tin, một chút đáp lại cũng không có, thật là gấp chết người.

	Phòng nhì, phòng 3 lại như thế phát triển tiếp, bọn họ phòng lớn còn có cái gì lăn lộn đầu.

	"Mẹ, ngươi mang về thức uống, một chút cũng không tốt uống." Tiêu Nhạc Vinh đi ra nói.

	Trịnh Bội Nhi tức giận: "Uống uống uống, không uống chết ngươi."

	Trịnh Bội Nhi nguyên bản mua đều là Tiêu Cảnh Đình trong tiệm thức uống, bất quá, Trịnh gia tiệm thức uống mở sau khi đi ra, Trịnh Bội Nhi liền đổi mấy ly mang về.

	"Mẹ, mẹ mua về thức uống là uống không ngon, hơn nữa, linh khí còn thấp, bọn họ đều nói, chú ba trong tiệm thức uống, có thể phụ trợ tu luyện, mặc dù đắt một chút, nhưng vật có giá trị đâu, mẹ ngươi giúp ta đi mua rồi." Tiêu Nhạc Vinh níu Trịnh Bội Nhi ống tay áo nói.

	"Nơi đó có chuyện à! Nói biết bắt chước y chang, uống ly thức uống còn thăng cấp." Trịnh Bội Nhi nói.

	"Tại sao không có, bọn họ đều nói, Tiêu Tiểu Đông có thể nhanh như vậy lên cấp luyện khí tầng 2, chính là bởi vì là uống trong cửa hàng thức uống, đứa nhỏ ngốc mỗi ngày đều lấy thức uống làm nước uống, nói không chừng hắn lên cấp cấp hai, ta còn không có lên cấp cấp 2." Tiêu Nhạc Vinh nói.

	Trịnh Bội Nhi trầm mặt, nhớ lại Tiêu Cảnh Đình thức uống trong ẩn chứa linh khí nhàn nhạt, cho nên nói, Tiêu Nhạc Vinh nói, rất có thể là thật.

	"Được rồi, tham miệng còn kiếm cớ." Trịnh Bội Nhi tức giận nói.

	. . .

	Tiêu Kính Phong về đến nhà, liền nghe được Hứa Phú đến cửa kiếm chuyện, Hứa Mộc An bị tức bất tỉnh sự việc.

	"Cảnh Đình, Mộc An thế nào?" Tiêu Kính Phong tìm được Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Ngủ, có bảo bảo." Tiêu Cảnh Đình vui tươi hớn hở nói.

	Tiêu Kính Phong sững sốt một chút, "À! " một tiếng.

	Tiêu Cảnh Đình gãi đầu một cái, tràn đầy ngượng ngùng nói: "Trước quá bận rộn, cũng không có chú ý, đoạn này thời gian, Mộc An quá mệt nhọc, cho nên ngày hôm nay bị cha hắn một kích, liền choáng váng đầu, chị dâu Hai nhìn rồi, không có chuyện gì lớn, chính là cần nghỉ ngơi."

	Tiêu Kính Phong vỗ một cái Tiêu Cảnh Đình bả vai, tràn đầy khâm phục nói: "Ngươi hiệu suất thật cao à!"

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Tạm được đi, anh , anh cũng có thể cố gắng một chút, lại sinh 1 bé."

	"Gấp cái gì? Ta phải kiếm nhiều tiền một chút, kiếm nhiều một chút vốn lấy vợ." Tiêu Kính Phong nói , "Đúng rồi, mẹ tới hôm nay qua trong tiệm."

	Tiêu Cảnh Đình ngoẹo đầu, nói: "Mẹ, nàng tới làm gì?"

	"Nàng hỏi ta bận bịu trong tiệm sự việc, có còn hay không thời gian tu luyện, hỏi ta có cần hay không người hỗ trợ." Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình liếc mắt, sớm không nói, muộn không nói, làm ăn lên một lượt quỹ đạo chính, mới đến nói.

	"Cho ta đẩy xuống." Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy tán đồng nói: "Ngươi làm đúng, chúng ta nhỏ như vậy bán lẻ, không cần bao nhiêu người." Mẹ là đau lòng nhất đại ca, nếu là xem buôn bán của tiệm tốt, để cho lão đại cắm một cước, vậy từ trước ra sau, liền vô cùng hậu hoạn.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ta cùng em trai cũng có thể giúp."

	Tiêu Tiểu Phàm cắn ngón tay, đầy là tò mò nói: "Cha, mẹ là sinh cục cưng cho ta chơi sao?"

	Tiêu Cảnh Đình liếc một cái, nói: "Là cùng ngươi chơi, không phải cho ngươi chơi."

	"Đều giống nhau à!" Tiêu Tiểu Phàm đương nhiên nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Ngu si." Tiêu Tiểu Đông hừ nhẹ một tiếng.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình chạy Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Phàm đi ngủ, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong đối với ngồi với nhau.

	"Ngươi cái cha vợ, tới nói những gì à!" Tiêu Kính Phong hỏi.

	"Hắn nói tiệm thức uống lạnh để cho 2 đứa bé thu bạc, không đè ép được bãi, muốn để cho Mộc An em trai Hứa Quang Hoa đi coi tiệm, Mộc An tự nhiên không đồng ý, 2 người liền rùm beng." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Kính Phong: ". . ." Cửa hàng chưởng quỹ việc này, cũng không phải là ai cũng có thể làm, để cho Hứa Quang Hoa đi coi tiệm, cái này cùng đem con chuột nhét vào lu gạo bên trong có cái gì khác biệt?

	"Ngươi cái đó cha vợ, ngươi định xử lý như thế nào?" Tiêu Kính Phong hỏi.

	"Mộc An năm đó vào nhà chúng ta, là ký khế ước bán thân, hơn nữa, gả cho ta lúc này sợ phiền toái, hắn cùng bên kia chặt đứt hôn." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Là như vậy không sai."

	Tiêu Cảnh Đình năm đó rất phản đối cửa hôn sự này, không ngừng dày vò, nói lên các loại yêu cầu quá đáng, bác gái cả vì thúc đẩy cuộc hôn nhân này, đối với Tiêu Cảnh Đình yêu cầu, không có không theo. Theo lý thuyết, chặn hôn, 2 nhà cũng không cần đi lại, Hứa Mộc An cũng không cần cho Hứa Phú dưỡng lão.

	Hứa Mộc An lúc ấy ở Hứa gia địa vị rất thấp, Tiêu gia cầm mấy chục lượng bạc, dễ như trở bàn tay sẽ để cho Hứa Mộc An cùng bên kia chặn quan hệ.

	"Bất quá người ta không biết xấu hổ, ngươi cũng bế tắc à!" Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhún vai một cái, nói: "Đối phó không biết xấu hổ người, cũng chỉ có thể so hắn càng không biết xấu hổ."

	Năm đó, 2 nhà lập gia đình sau đó, cha Hứa cũng từng trải qua cửa, kết quả, để cho chủ cũ cho đánh ra ngoài, lập tức đem lão già chết bằm cho đánh đàng hoàng, đại khái là thời gian quá rất xưa, cũng có thể là tiệm thức uống làm ăn quá tốt, vậy lão già chết bằm lại động lòng.

	Nhìn dáng dấp chỉ có thể tìm người đem lão đầu tử lại đánh một trận, đánh lão đầu, có lẽ không có ích gì, đánh hắn con trai nhỏ có thể hữu hiệu hơn một ít, chuyện an bài Hứa Quang Hoa làm chưởng quỹ, Tiêu Cảnh Đình cũng không tin, cái này sau lưng không có Hứa Quang Hoa bút tích.

	"Trong cửa hàng làm ăn, nghe nói, gần đây không phải rất tốt." Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, bất quá, cũng không có kém đi nơi nào."

	"Làm ăn kém một chút cũng tốt, vừa vặn Mộc An gần đây cũng không thể quá mệt nhọc." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Mộc An cần phải tĩnh dưỡng."

	. . .

	Tiệm thức uống làm ăn, thấp mấy ngày, đột nhiên khá hơn.

	Cửa tiệm mở một cái tấm thì có trước người tới xếp hàng, bỏ mặc là dạng gì thức uống, đều ở đây thời gian đầu tiên bán sạch sẽ.

	Tiêu Kính Phong nghe một vòng, mới biết nguyên do.

	Nguyên lai thành Mạc gần đây tới một vị năm tuổi cường hào tiểu thiếu gia, tiểu thiếu gia năm tuổi còn không có luyện khí vào cơ thể, thông thường đứa bé năm tuổi không có luyện khí vào cơ thể, cũng không có cái gì kỳ quái đâu, nhưng mà, vị tiểu thiếu gia này, có một cái luyện khí tầng 9 cha, là lão tới tử, ở trong nhà địa vị hết sức cao, từ nhỏ cũng không thiếu linh dược, năm tuổi còn không có luyện khí vào cơ thể, cũng có chút không nói được.

	Vị kia tiểu thiếu gia sau lưng có người, tiền muôn bạc biển, tới thành Mạc sau đó, nghe nói, trong tiệm thức uống uống thật là ngon, liền hoa bạc, chọn đắt tiền nhất sản phẩm mới mua mười mấy ly, uống liền sau đó, lại có thể nước chảy thành sông luyện khí vào cơ thể.

	Rốt cuộc có thể luyện khí vào cơ thể tiểu thiếu gia rất là cao hứng, mỗi ngày thật sớm chạy đến trong tiệm đi, túi linh tửu, mua đắt tiền nhất nguyên liệu.

	Sự việc không biết thế nào truyền ra, trong cửa hàng thức uống bị truyền thần hồ kỳ thần, nguyên bản bán không là rất tốt đắt giá sản phẩm mới lập tức tiêu thụ nổ tung.

	Tiêu Kính Phong mang đi thức uống, thường xuyên bị bán sạch sẽ.

	Hứa Mộc An có thân thể, không quá thuận lợi làm việc, Tiêu Cảnh Đình đề nghị để cho Mộc Thư Vũ đem trên tay ruộng đất điền đi ra ngoài một ít, tới giúp Hứa Mộc An bận bịu.

	Tiệm thức uống làm ăn khá không được, chế tạo thức uống tự nhiên so làm ruộng tính toán nhiều lắm, Mộc Thư Vũ vui vẻ đồng ý.

	Tiệm thức uống làm ăn khá, Tiêu Kính Phong liền đem bên cạnh 2 cái cửa hàng cũng sang lại.

	Thành Mạc trung hậu tới lái mấy nhà tiệm thức uống, làm ăn le que, có mấy nhà không tiếng động lái ra, lại không tiếng động đóng cửa.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình vây quanh Hứa Mộc An đi tới đi lui, một bộ muốn lên trước, lại không dám dáng vẻ.

	"Ngươi có đói bụng hay không, ta cho ngươi làm chút đồ ăn?" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình đoàn đoàn chuyển dáng vẻ, bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Không cần, ta một giờ trước, mới vừa ăn rồi, bây giờ một chút đều không đói."

	"À." Tiêu Cảnh Đình gãi gãi sau ót, nói: "Ta quên mất."

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình dáng vẻ lúng túng, cười ngọt ngào cười, trong lòng ấm áp.

	Tiêu Cảnh Đình thân thể mặc dù vẫn là nguyên lai cái đó, nhưng là tâm tử đã đổi qua, Tiểu Đông cùng tiểu Phàm có thể nói là con của hắn, cũng có thể nói là nguyên lai người kia, Tiêu Cảnh Đình hẳn vẫn là hy vọng có cái hoàn hoàn chỉnh chỉnh thuộc về con của hắn đi.

	"Ngươi ngồi đi, ta chẳng qua là mang thai đứa bé, không phải trong lòng cái mìn, ngươi không cần như thế khẩn trương." Hứa Mộc An sờ bụng nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được, ngươi có mệt hay không à! Nếu là cảm thấy mệt mỏi, ngươi liền đem sự việc đều giao cho chị dâu Hai đi, ta để cho chị dâu Hai đem ruộng cũng cho thuê đi ra ngoài."

	"Ta không mệt, ta dầu gì cũng là luyện khí tầng 5 tu sĩ, ta là mang thai, cũng không phải là tàn phế." Hứa Mộc An nói.

	Trước, hắn trong lòng Tiểu Đông cùng tiểu Phàm lúc này ăn không ngon, ngủ không ngon, muốn làm sống, hoá ra Tiêu Cảnh Đình thấy hắn, còn tổng mắng hắn, hắn trong lòng tiểu Phàm lúc này Tiêu Cảnh Đình luôn nói "Nhanh như vậy lại mang bầu, ngươi thật là có thể sinh, chẳng lẽ căn bản không phải ta, mà là, ai dã loại đi."

	Tiêu Cảnh Đình xem thường hắn, những hạ nhân kia tự nhiên cũng gặp gió chiều nào theo chiều đó, đưa cho hắn thức ăn đều là ăn còn dư lại, có thậm chí còn là sưu.

	Những cái kia chật vật cuộc sống, hắn vẫn là như thường thật tới, lần này mang thai bị phát hiện sau đó, thiếu chút nữa bị Tiêu Cảnh Đình cung, Hứa Mộc An ngược lại thì không có thói quen.

	"Thế nào, suy nghĩ gì, ngươi nhìn như, thật giống như không mấy vui vẻ." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An ngẩng đầu lên, cười một tiếng, nói: "Không việc gì, có thể cùng ta nằm một hồi sao?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Dĩ nhiên."

	Hứa Mộc An quay đầu đi, nhìn nằm ở bên cạnh người, đột nhiên cảm giác ổn định rất nhiều.