Chương 97:Đan dược bán  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu nhiều

	2 tháng sau đó, Hứa Mộc An có thể luyện chế đan dược càng ngày càng nhiều, thậm chí liền đan dược cao cấp dưỡng nguyên đan cũng có thể luyện chế.

	"Mộc An, em cũng thật là lợi hại à!" Tiêu Cảnh Đình không nhịn được nói.

	Dưỡng nguyên đan đối với luyện khí tầng 7 đến tu giả luyện khí tầng 9 cũng có hiệu quả, trước, Tiêu Cảnh Đình ngược lại là cùng Hầu phủ người đổi một ít dưỡng nguyên đan, đoạn này thời gian đã ăn xong hết rồi.

	Hứa Mộc An có thể luyện chế dưỡng nguyên đan, đang dễ giải quyết trước mắt đan dược thiếu hụt vấn đề.

	Hầu phủ người khu rất, thu một đống linh thảo, cho đan dược cũng không nhiều, bất quá cũng khó trách Hầu phủ keo kiệt, dẫu sao, vì luyện chế cái này dưỡng nguyên đan, Hứa Mộc An lãng phí linh thảo cũng không thiếu.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Cũng không thật lợi hại."

	Nghĩ đến bị lãng phí linh thảo, Hứa Mộc An không khỏi có chút đau lòng, khá tốt Tiêu Cảnh Đình ngọc bội không gian có thể không ngừng sản xuất các loại trân quý linh thảo, nếu không, luyện xấu xa nhiều như vậy linh thảo, hắn sợ là đã sớm ma chướng, nếu như là thông thường đan sư, giống như mình vậy lãng phí nhiều như vậy linh thảo, sợ sớm vứt bỏ.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An, nói: "Em thân thể hoàn thành sao? Nếu không, em nghỉ ngơi mấy ngày."

	Hứa Mộc An sờ bụng một cái, lơ đễnh nói: "Yên tâm đi, không có chuyện gì, trước kia, ta ôm tiểu Phàm lúc này còn ngày ngày lên núi săn thú đâu, luyện đan không mệt, ta có đúng mực." Bất quá, mình cũng nhanh muốn sinh, phải sớm làm chuẩn bị.

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, nói: "Khổ cực em."

	Hứa Mộc An cười một tiếng, tựa vào Tiêu Cảnh Đình trên người, nói: "Anh tới, em còn có cái gì tốt cầu."

	Tiêu Cảnh Đình ôm Hứa Mộc An, trong lòng hiện lên nồng nàn thương yêu.

	. . .

	Một tràng tiếng gõ cửa vang lên, Tiêu Tiểu Đông dụi mắt một cái, đứng dậy mở cửa.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn cửa chàng trai đồ đỏ, nhíu mày một cái, "Chú tới à! Sớm như vậy."

	Điền Phi lắc lắc quạt xếp, ngữ trọng tâm trường nói: "Không còn sớm, dậy sớm chim có trùng ăn! Người bạn nhỏ, ngươi phải nuôi thành ngủ sớm dậy sớm thói quen tốt à."

	Tiêu Tiểu Đông có chút hồ nghi nói: "Nhưng mà, cháu nghe nói, chú là làm buổi tối buôn bán à! Dậy sớm chim có trùng ăn, đối với chú cũng dùng thích hợp?"

	Điền Phi: ". . ." Cái này chết đứa nhỏ thật không đáng yêu.

	"Cha các ngươi đâu ?" Điền Phi hỏi.

	"Chú là tới mua cường dương đan?" Tiêu Tiểu Phàm từ Tiêu Tiểu Đông sau lưng chui ra ngoài hỏi.

	Điền Phi gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	"Cha, đã sớm chuẩn bị xong, anh, lấy ra đi." Tiêu Tiểu Phàm nhìn Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Tiểu Đông ôm một cái hũ lớn đi ra, bên trong bất ngờ là mấy trăm viên cường dương đan.

	Điền Phi thấy một hũ lớn đan dược, thoáng như thấy được khắp núi bạc, lúc này mặt mày hớn hở.

	"Tiêu huynh quả nhiên nói là làm à!" Điền Phi hài lòng nói. Hắn bản còn lo lắng, Tiêu Cảnh Đình không cầm ra nhiều đan dược như vậy, không nghĩ tới Tiêu Cảnh Đình lại có thể thật chuẩn bị xong.

	Tiêu Tiểu Phàm đầy là tò mò nhìn Điền Phi, nói: "Chú, chú mua nhiều đan dược như vậy, là muốn làm quà vặt ăn không?"

	Điền Phi nghe được Tiêu Tiểu Phàm mà nói, sững sốt một chút, mua cường dương đan làm quà vặt ăn, hắn còn không có dũng khí như vậy, sẽ ăn chết người.

	"Không có." Điền Phi nói.

	"Chú, chú ăn rồi không có à! Đan dược này ăn có ngon hay không à!" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	Điền Phi: ". . ." Hắn chưa ăn qua à! Hắn mua đều là cho người khác ăn, hắn một chút vấn đề cũng không có, căn bản không cần ăn vật này.

	"Ta muốn ăn, nhưng mà anh cũng không để cho ta ăn, anh không cho ta ăn cũng được đi, còn đánh ta." Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy oán trách ngắt Tiêu Tiểu Đông một cái.

	Điền Phi: ". . ." Đánh ngươi vậy đúng rồi, cái này đứa nhỏ, vật này cũng là có thể tùy tiện ăn?

	"Đan dược này một chút ăn không ngon, vừa chua vừa đắng lại thúi." Điền Phi mặt đầy ghét bỏ nói.

	Tiêu Tiểu Phàm nới rộng ra ánh mắt, từ trên xuống dưới quan sát Điền Phi một phen, "Nguyên lai chú ăn rồi à! Nghe cha ăn, ăn thuốc này người, đều là thân thể có vấn đề, tiểu Phàm thân thể không thành vấn đề, cho nên, không thể ăn." Tiêu Tiểu Phàm nhìn Điền Phi, trong con ngươi lộ ra mấy phần vẻ đồng tình.

	Điền Phi xoay người, mang cường dương đan chạy mất dạng, cái này 2 cái đứa nhỏ chết bằm, trong học viện nữ tu còn nói, cái này 2 đứa nhóc đáng yêu, đáng yêu, kết quả nơi nào đáng yêu à! Hắn một chút cũng không nhìn ra được.

	. . .

	Bùi Tụng một mực đang đợi Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An luyện đan thất bại, rời đi học viện Bích Phong.

	Đáng tiếc, Tiêu Cảnh Đình cường dương đan, bán gió nổi nước lên, 2 người một chút cũng không có ý rời đi.

	Bùi Tụng nhìn một tiệc áo đỏ Điền Phi, chau mày, sắc mặt âm trầm, "Điền Phi tên nầy, thật giống như rất là được thời đắc ý à!"

	Mạc Bắc gật đầu một cái, nói: "Nghe nói, Hoa lâu của hắn, gần đây làm ăn tốt vô cùng, cũng khó trách hắn đắc ý."

	"Người là học viện người, nhưng đi mở cái gì kỹ viện, bại xấu xa học viện nếp sống, thua thiệt hắn còn có mặt mũi tại học viện đi lang thang, cũng không phải là cô gái, nhưng cả ngày ăn mặc không nam không nữ, thật không biết hắn là nghĩ như thế nào." Bùi Tụng tràn đầy khinh thường nói.

	Mạc Bắc cười khổ một cái, nói: "Mặc dù Điền Phi làm việc có chút kém cõi, nhưng là, không thể không nói, hắn kiếm tiền công phu không tầm thường à!" Điền Phi ra tay, gần đây rộng rãi rất, trong học viện, không mấy người so Điền Phi càng có tiền.

	Bùi Tụng hừ lạnh một tiếng, nói: "Thì sẽ cả chút thứ oai môn tà đạo."

	Mạc Bắc nhìn Bùi Tụng, bất đắc dĩ cười một tiếng, Điền Phi trước kia truy đuổi qua Bùi Tụng, Bùi Tụng sâu cho là nhục, thấy Điền Phi liền mặt đầy chán ghét, Điền Phi theo đuổi Bùi Tụng một đoạn thời gian, cảm thấy không thú vị, liền dời đi mục tiêu, Bùi Tụng thì càng chán ghét Điền Phi.

	"Hắn đang làm gì đó?" Bùi Tụng nhìn không ngừng ở phát truyền đơn Điền Phi nói.

	"Thật giống như ở phát truyền đơn, hắn thật giống như liên hiệp mấy nhà kỹ viện, dự định mở một trận hoa khôi thi đấu." Mạc Bắc nói.

	Bùi Tụng mặt đầy táo bón nói: "Hắn thật là đủ chơi đùa."

	"Tiêu Cảnh Đình cùng Điền Phi quan hệ, thật giống như không tệ, Tiêu Cảnh Đình những cái kia cường dương đan, thật giống như giúp Điền Phi không ít việc." Mạc Bắc nói.

	"Tiêu Cảnh Đình cũng không biết từ đâu tới nhiều như vậy cường dương đan." Bùi Tụng nói.

	"Hẳn là luyện chế, cường dương đan, cũng không phải cái gì khó khăn luyện chế đan dược." Mạc Bắc nói.

	Nghe nói, Tiêu Cảnh Đình luyện chế cường dương đan, hiệu quả rất là không tệ, chắc hẳn cái này trong tay người đan phương có chút đặc thù.

	Mạc Bắc không biết, Tiêu Cảnh Đình phát hiện, luyện chế đan dược lúc này gia nhập một chút nước linh tuyền, có thể đề cao rất nhiều thành đan trước tiên, còn có thể đề cao đan dược phẩm chất.

	"Tiêu Cảnh Đình tên nầy, đan dược gì không tốt luyện chế, nếu không phải là luyện chế đan dược này, tên nầy khẳng định cũng không là đồ tốt gì." Bùi Tụng hừ lạnh nói.

	Mạc Bắc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Vật hợp theo loại người hợp theo bầy." Tiêu Thanh Nham người này nhất là sĩ diện hảo, nếu là hắn em trai mình ở trong học viện bán cường dương đan, nhất định cảm thấy không đất dung thân, đáng tiếc, hắn bây giờ không có ở đây học viện.

	. . .

	Một cái trong lương đình, học viện Bích Đỉnh mấy cái nữ tu hội tụ vào một chỗ.

	"Gần đây không thấy vậy 2 cái bán đan dược tiểu quỷ à! Thật ra thì, vậy 2 đứa nhóc, bán hồi khí đan rất tốt dùng." Một cái nữ tu áo vàng nói.

	"Cái đó giải độc đan cũng không tệ." Một cái nữ tu đồ đỏ ngay sau đó nói.

	"Hồi khí đan và giải độc đan là không tệ, bất quá, vậy thật ra thì cũng không coi vào đâu, vậy 2 đứa nhóc bán bảng hiệu đan dược nhưng mà cường dương đan, nghe nói, đan dược kia mới là thật dễ xài đây." Một cái áo lam nữ tu hi hi ha ha nói.

	"Hân Lan, ngươi không sợ xấu hổ." Nữ tu áo vàng bất đắc dĩ nói.

	"Bích Đình sư tỷ, nghe nói ngươi mua qua cường dương đan à! Không biết hiệu quả như thế nào." Kêu Hân Lan nữ tu tràn đầy hiếu kỳ nói.

	Nữ tu đồ xanh cười một tiếng, nói: "Hiệu quả? Ta cũng không biết à! Cái này cường dương đan danh tiếng, to lớn như vậy, chắc hẳn là không sai, ta nơi này còn có mấy chai, mấy vị em gái muốn, 300 lượng một chai bán cho các ngươi."

	"Bích Đình sư tỷ, ngươi so Điền sư huynh còn đen hơn à! Người ta chuyển tay, cũng chỉ bán 200 lượng bạc tử." Nữ tu đồ đỏ lắc đầu, bất đắc dĩ nói.

	Bích Đình cười một tiếng, nói: "Ta so Điền Phi sư huynh đẹp mắt, so hắn bán được đắt chút có cái gì đánh chặt."

	"Bích Đình sư muội, ngươi nói lời này, cẩn thận Điền Phi sư huynh tới đánh ngươi à!"

	"Điền Phi sư huynh hẳn không nhỏ nhen như vậy đi." Bích Đình cúi đầu, nàng mua đan dược sau đó, ôm ngựa chết thành ngựa sống thái độ, đem đan dược ném cho em trai, không nghĩ tới em trai sau khi dùng, bày tỏ hiệu quả tốt vô cùng, Bích Đình nhanh chóng lại len lén đi gian hàng mua một đống đan dược, chính giữa cũng bao gồm cường dương đan.

	Mấy lần uống xuống, em trai nói, hắn vấn đề thật giống như giải quyết, Bích Đình sau khi biết, lúc này mừng rỡ vạn hắn, lại mua một ít dự bị.

	Bích Đình âm thầm vui mừng mình ra tay khá nhanh, bây giờ, vậy 2 đứa nhóc, đã không thế nào ra quầy, cường dương đan thật giống như cho Điền Phi cái đó vô liêm sỉ người 80 lượng một viên cho bao trọn, cái đó đen đầu óc người, bán giá cả nhưng mà 200 lượng một viên.

	. . .

	Tiêu Thanh Nham trở lại học viện, liền nghe được Tiêu Cảnh Đình ở trong học viện bán nhiều cường dương đan lời đồn đãi.

	Tiêu Thanh Nham gần đây thanh cao kiêu ngạo, đối với luôn là ăn mặc lòe loẹt, khắp nơi lôi kéo ong bướm Điền Phi vô cùng xem không vừa mắt, biết được Điền Phi cùng Tiêu Cảnh Đình lại có thể quan hệ không cạn, không nhịn được đi phòng địa hỏa đi tìm Tiêu Cảnh Đình.

	"Đại ca, là ngươi à! Ngươi lúc nào về học viện." Tiêu Cảnh Đình thấy Tiêu Thanh Nham thở ra một cái, tùy ý nói.

	Tiêu Cảnh Đình tóc rối bời, ở cạnh mắt có sâu đậm vành mắt đen, cả người lộ ra một cổ mệt mỏi, nhưng là, trong tròng mắt nhưng tràn đầy hưng phấn.

	Tiêu Thanh Nham nhìn Tiêu Cảnh Đình dáng vẻ, có chút hồ nghi nói: "Ngươi thế nào, chẳng lẽ lại dính ở trên tiêu diêu tán liền đi, em trai, ngươi muốn giữ mình tự tốt, không được tự hủy tương lai."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Tiêu Thanh Nham tên nầy, cũng sẽ không muốn hắn điểm được không?

	"Không có, Mộc An sinh, ta mấy ngày nay một mực chăm sóc nàng, cho nên, không làm sao nghỉ ngơi tốt." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Thanh Nham có chút kinh ngạc nói: "Hứa Mộc An sinh?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, khoe khoang nói: "Đúng vậy! Sinh một thằng nhóc mập, rất đặc biệt có thể sinh."

	Tiêu Cảnh Đình có chút chê nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Ngươi làm sao có thể để cho vợ ngươi, tại học viện thần sanh con."

	"Có cái gì không thể được sao?" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hắn nghĩ tới nghĩ lui, vẫn cảm thấy để cho Hứa Mộc An tại học viện bên trong sinh nhất là bảo hiểm, huống chi, hắn tốn nhiều tiền mướn phòng địa hỏa, dù sao phải vật tẫn kỳ dụng, theo lý thuyết, hẳn là không cho phép tại học viện bên trong sanh con, bất quá, Hứa Mộc An thâm cư giản xuất, cũng không có ai lưu ý, bây giờ đứa trẻ cũng sanh ra được, chắc hẳn cũng sẽ không có người truy cứu.

	"Không nói cái này, ta nghe nói, ngươi cùng Điền Phi đi rất gần?" Tiêu Thanh Nham hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Ừ, người khác không tệ, chúng ta có làm ăn lên lui tới."

	Điền Phi làm người khẳng khái, Tiêu Cảnh Đình nói muốn đem một số bạc đổi thành linh ngọc, Điền Phi không nói hai lời cũng đồng ý. Tiêu Cảnh Đình nói muốn đem trước từ Hầu phủ bên kia lấy được dưỡng nguyên đan đổi thành linh thạch, hắn lại hỗ trợ an bài.

	"Ngươi như thế nào cùng loại người này lui tới?" Tiêu Thanh Nham chỉ tiếc rèn sắt không thành thép hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình bất đắc dĩ nhìn Tiêu Thanh Nham, nói: "Đại ca, hắn có tiền, ta cần tiền, ta cùng hắn lui tới, không có cái gì kỳ quái đâu à!"

	Tiêu Thanh Nham nhìn Tiêu Cảnh Đình, lạnh lùng nói: "Ngươi thật là bất chấp lý lẽ, ngươi cho ta cách người kia xa một ít."

	"Đại ca, người ta lại không làm phiền ngươi, ngươi tội gì xem người ta như vậy không vừa mắt chứ?" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Thanh Nham có chút tức giận nói: "Anh vì em tốt, em biết hắn là làm cái gì?"

	Không phải là mở kỹ viện, có cái gì ghê gớm, hắn cũng không tin, đại ca không đi kỹ viện lăn lộn qua, ngủ qua phấn hạng người phụ nữ, nhưng xem thường mở kỹ viện, "Đại ca, anh thà lo lắng em, không bằng vẫn là đem sự chú ý thả vào làm sao tăng lên thực lực lên đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình đối với Tiêu Thanh Nham chân thực không thế nào cảm mạo, vì vậy nói chuyện, cũng không làm sao khách khí.

	Tiêu Thanh Nham nghe Tiêu Cảnh Đình mà nói, sắc mặt xanh lơ một hồi trắng một trận, nghiêng đầu chạy.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Thanh Nham rời đi hình bóng, bất đắc dĩ liếc mắt, hắn người đại ca này à! Không xuất hiện thì thôi, vừa xuất hiện liền quở trách hắn, biết mộc an tâm, không quan tâm Mộc An cùng đứa nhỏ, chẳng qua là chê hắn lại có thể tại học viện sanh con, tựa hồ làm bẩn học viện địa phương, thật là một vô liêm sỉ.

	Hứa Mộc An xoay người, nhìn Tiêu Cảnh Đình hỏi: "Mới vừa, là ai tới?"

	"Tiêu Thanh Nham tới." Tiêu Cảnh Đình lười biếng nói.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình sắc mặt, cũng biết 2 anh em lại ra về chẳng vui.

	"Anh ấy nói những gì à?" Hứa Mộc An nói.

	"Hắn còn có thể nói gì, nói ta anh bán cường dương đan mất mặt hắn, nói anh không học giỏi, cùng Điền Phi làm rối lên chung một chỗ." Tiêu Cảnh Đình bỉu môi nói.

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Tiêu Thanh Nham ngược lại là một chút đều không đổi à!"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Giang sơn dễ đổi bản tính khó đổi."