Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Hứa Mộc An về đến nhà, nghe Tiêu Tiểu Đông nói đến Vương Nhị Hổ chuyện, lúc này căng thẳng tâm huyền.
 
 	Chu gia thu nhận thiếu niên người làm chuyện, Hứa Mộc An cũng đã nghe nói qua, nghe nói, Chu gia vị kia tiểu thiếu gia nóng nảy không tốt lắm, những cái kia vào Chu gia đứa trẻ, rất nhiều cũng không tiếng động biến mất, thi thể cũng không tìm được.
 
 	Chu gia thế lớn, thu nhận thiếu niên người làm phần nhiều là không có quyền không có thế con nhà nghèo, đứa trẻ vào cửa lại là ký khế ước bán thân, đứa trẻ biến mất, những đại nhân kia cũng không dám đến cửa đi tìm phiền toái.
 
 	30 lượng, một đầu cấp 3 heo răng gai cũng bất quá cái giá tiền này, Chu gia hoa lớn như vậy giá cả chiêu mộ đứa bé người làm, chỉ sợ có vấn đề à!
 
 	"Cha ngươi không đáp ứng người kia đi." Hứa Mộc An hỏi.
 
 	Vương Nhị Hổ Hứa Mộc An cũng là đã gặp, ở Hứa Mộc An trong mắt người này gian hoạt, xảo trá, dối trá, chân thực không phải người tốt lành gì, chẳng qua là người này quán hội lấy lòng người, cùng Tiêu Cảnh Đình quan hệ rất là không tệ.
 
 	"Không có, bất quá cha nói cân nhắc một chút." Tiêu Tiểu Đông nói.
 
 	"Gần đây, ngươi coi trọng em trai ngươi, không nên để cho em trai ngươi cùng hắn một mình, chính ngươi cũng vậy." Hứa Mộc An dặn dò.
 
 	Tiêu Tiểu Đông trịnh trọng gật đầu một cái, nói: "Cha, ta biết."
 
 	Hứa Mộc An vểnh môi, nghĩ tới Tiêu Cảnh Đình trên người nợ đánh bài, Tiêu Cảnh Đình coi như bây giờ không muốn bán đứa trẻ, nếu là sòng bạc người đến cửa muốn nợ đánh bài, vậy thì không thể nói.
 
 	Tiêu Cảnh Đình rời giường lúc này phát hiện cách vách khóa cửa, Tiêu Cảnh Đình kêu 2 đứa nhỏ ăn cơm, cũng không có cái gì đáp lại.
 
 	" Anh, hắn tìm chúng ta ăn cơm đây." Tiêu Tiểu Phàm liếm liếm môi nói.
 
 	Tiêu Tiểu Đông hung hăng trợn mắt nhìn Tiêu Tiểu Phàm một cái, nói: "Ăn một chút ăn, ngươi chỉ có biết ăn thôi, ngươi sẽ không sợ hắn đem ngươi bắt đi bán đi."
 
 	Tiêu Tiểu Phàm cổ trước quai hàm, nói: "Cha không phải người như vậy, cha đối với ta khá tốt."
 
 	Tiêu Tiểu Đông tức giận: "Một chút tiểu ân tiểu huệ liền đem ngươi thu mua, thật không có tiền đồ."
 
 	Tiêu Tiểu Phàm leo đến trước cửa sổ trên bàn gỗ, len lén xuyên thấu qua cửa sổ, xem động tĩnh bên ngoài.
 
 	"À!" Tiêu Tiểu Phàm kinh hô một tiếng.
 
 	"Ngươi thấy cái gì?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.
 
 	"Thật là nhiều thật là nhiều nho." Nho trước đã treo quả, bất quá đều là màu xanh, đầu cũng nhỏ, Tiêu Tiểu Phàm trộm hái được 2 cái ăn, chua răng đều rớt, mấy ngày đối với nho đều là xa lánh.
 
 	"Nho mà thôi sao, trước cũng rất nhiều." Tiêu Tiểu Đông mãn bất tại hồ nói.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm nháy con mắt, nói: "Trước là màu xanh, bây giờ biến thành màu tím."
 
 	Tiêu Tiểu Đông liếc mắt, nói: "Coi như biến thành màu tím, cũng vẫn là chua."
 
 	Tiêu Tiểu Phàm trừng mắt nhìn, nói: "Nhưng mà, bây giờ nhìn lại ăn thật ngon."
 
 	Tiêu Cảnh Đình thôi sanh nho, liền ra cửa.
 
 	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Cảnh Đình rời đi, trong lòng thở phào nhẹ nhõm với, lại có chút sáp sáp.
 
 	Tiêu Tiểu Đông thất hồn lạc phách ngồi vào mép giường, Tiêu Tiểu Phàm moi cửa sổ chỉ lo nhìn chằm chằm bên ngoài nho chảy nước miếng.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm thừa dịp Tiêu Tiểu Đông không chú ý, chạy ra ngoài hái được một chùm nho trở lại.
 
 	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Phàm hái trở về nho, tức giận sắc mặt tái xanh, "Ngươi hái hắn nho làm gì?"
 
 	"Không sao cả, cha không có ở đây, hơn nữa nho có rất nhiều, hắn không sẽ phát hiện." Tiêu Tiểu Phàm mãn bất tại hồ nói.
 
 	Tiêu Tiểu Đông hận hận nói: "Hắn trở lại không chừng liền phát hiện."
 
 	"Cha hiểu ta nhất, hắn không sẽ đánh ta." Tiêu Tiểu Phàm nói.
 
 	Tiêu Tiểu Đông hận hận nói: "Ngươi cái nhớ không chắc nhớ đánh đồ, trước kia làm sao bị hắn đánh sự việc, đều quên đi." Trước nghiêm trọng nhất một lần, Tiêu Tiểu Phàm thiếu chút nữa thì bị Tiêu Cảnh Đình đánh chết.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm bỉu môi, "Oa " một tiếng khóc.
 
 	Tiêu Tiểu Đông xem Tiêu Tiểu Phàm khóc đáng thương, lại ôn nhu an ủi Tiêu Tiểu Phàm.
 
 	Hứa Mộc An buổi tối lúc trở lại, phát hiện, hắn cho Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông lưu thức ăn đều không làm sao động, bên trong căn phòng đầy đất vỏ nho, trên bàn còn có 2 chùm nho.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé  
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé