Chương 23: Như vậy mở mang trí tuệ 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông ở bên cạnh xem 2 người uống nho trấp, nóng mắt vô cùng, xem 2 người đáng thương, Tiêu Cảnh Đình để cho 2 người nhấp một hớp nhỏ nho, để cho 2 người cho đỡ thèm, lại không nghĩ rằng đem hai người gây ra càng sàm.

	Hứa Mộc An không thấy quá 2 người thèm tương, đem hai người chạy đi ngủ.

	Tiêu Tiểu Phàm ngồi ở trên giường, xoa xoa chân, tràn đầy phẫn uất nói: "Mẹ càng ngày càng keo."

	Tiêu Tiểu Phàm tốt ủy khuất, trước kia cha đem ăn ngon giấu ăn, bây giờ, mẹ cùng cha ở nơi đó ăn ăn ngon, nhưng đem

	Hắn bắt đi ngủ.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Phàm, nói lầm bầm nói: "Ai bảo thực lực chúng ta thấp đâu, thực lực thấp, cũng chỉ có thể ăn ít, ăn nhiều, thì sẽ bị bệnh, cùng anh trưởng thành, thực lực cũng có thể lên cao, là có thể ăn xong nhiều, ngươi liền đáng thương, ta dạy ngươi lâu như vậy, ngươi vẫn là không có nhập môn, sau này chỉ có thể một mực ăn như thế thiếu."

	Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy kinh ngạc nhìn Tiêu Tiểu Đông, bỉu môi, một bộ muốn khóc lên hình dáng.

	Tiêu Tiểu Đông lạnh lùng nói: "Ngươi nhìn như vậy ta cũng vô ích."

	Tiêu Tiểu Phàm một mực không thể tu luyện là Hứa Mộc An một cái tâm bệnh, Tiêu Tiểu Đông cũng không có việc gì cũng biết đốc thúc Tiêu Tiểu Phàm, tay nắm tay dạy Tiêu Tiểu Phàm, chẳng qua là Tiêu Tiểu Phàm một mực không có cách nào nhập môn.

	Tiêu Tiểu Phàm nháy con mắt, nhìn Tiêu Tiểu Đông, sắc mặt ảm đạm, Tiêu Tiểu Đông không có động tĩnh.

	Tiêu Tiểu Phàm bẹp miệng, bàn khởi hai chân, dựa theo Tiêu Tiểu Đông biện pháp, bắt đầu tu luyện.

	Qua một lúc lâu sau đó, Tiêu Tiểu Đông có chút ngạc nhiên phát hiện, Tiêu Tiểu Phàm trên người, lại có khí cảm.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Phàm, tràn đầy ngạc nhiên trợn to mắt, trước, hắn xài lớn như vậy khí lực, Tiêu Tiểu Phàm vẫn là một chút tiến bộ cũng không có, bây giờ nhưng là cảm nhận được khí cảm, quả nhiên phải nói ăn, tên nầy, mới có thể đi lên.

	Thật ra thì, Tiêu Tiểu Phàm biết mở mang trí tuệ
, ngược lại không hoàn toàn là bởi vì là ăn, Tiêu Tiểu Phàm gần đây ăn không thiếu tốt, trong cơ thể linh khí dư thừa, lại bị Tiêu Tiểu Đông một kích, liền nước chảy thành sông cảm nhận được khí cảm.

	Hứa Mộc An sờ thật no bụng, thầm nghĩ: Mới vừa như vậy ăn một bữa, hấp thu linh khí, để được cho mình hấp thu mấy chục ngày.

	"Mẹ, mẹ, em trai thông suốt." Tiêu Tiểu Đông nắm kéo Hứa Mộc An tay nói.

	Hứa Mộc An ánh mắt ở Tiêu Tiểu Phàm trên người đảo qua, ánh mắt nhất thời sáng lên.

	"Mẹ, ngươi thấy được sao?"

	"Thấy được, thấy được." Hứa Mộc An nhìn Tiêu Tiểu Phàm, chỉ cảm thấy gần đây chuyện tốt một chuyện tiếp một chuyện, nếu như, có thể một mực tiếp tục như vậy, nàng nhưng mà vén mây thấy ánh trăng.

	. . .

	"Bác Lý, lại làm phiền ngươi." Hứa Mộc An tìm được Lý Thăng nói.

	Lý Thăng lắc đầu một cái, nói: "Không phiền toái, không phiền toái, ngươi bác Lý chính là làm cái này buôn bán."

	Bởi vì là đồ có chút nhiều, Hứa Mộc An lần này đem Lý Thăng xe bò trực tiếp bao.

	"Lần này là đi bán mới thu hoạch lương thực à!" Lý Thăng hỏi.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Ông xã ngươi đâu ? Làm sao không cùng ngươi cùng đi?" Lý Thăng hỏi.

	"Hắn phải đi làm ruộng." Hứa Mộc An nói.

	Lý Thăng tràn đầy vui mừng nói: "Ông xã ngươi bây giờ bán lương thực loại chuyện này, cũng toàn quyền giao cho ngươi, có thể thấy là tín nhiệm ngươi đây."

	Hứa Mộc An nhàn nhạt cười một tiếng.

	Lý Thăng nhìn Hứa Mộc An nụ cười, gật đầu một cái, nói: "Vậy thì đúng rồi, người một nhà chung một chỗ, chính là muốn nâng đỡ lẫn nhau."

	Lý Thăng nắm một cái lương thực, tràn đầy thán phục, "Rốt cuộc là cấp 3 luyện khí sư trồng ra linh cốc, cái này linh cốc phẩm chất, vừa thấy liền rất phi phàm."

	Hứa Mộc An cười một tiếng, hắn cũng cảm thấy Tiêu Cảnh Đình trồng ra phẩm chất không tệ, cái này một nhóm còn không là tốt nhất, tốt nhất đều ở nhà.

	Tiêu Cảnh Đình nói, tốt nhất phải để lại cho người trong nhà ăn, Hứa Mộc An cảm thấy Tiêu Cảnh Đình trồng ra nhóm kia linh cốc phẩm chất thực sự quá tốt, liền không giống như là hạ đẳng ruộng trong trồng ra, sợ trêu chọc thị phi, cũng đồng ý Tiêu Cảnh Đình lưu lại nhà mình ăn ý kiến.

	"Ta nghe nói, ngươi đương thời gần đây thay đổi không thiếu." Lý Thăng nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Là thay đổi không thiếu."

	"Thu liễm liền tốt, có ngón này trồng linh cốc bản lãnh, lo gì không kiếm được bạc đây."

	Hứa Mộc An cúi đầu, không nhịn được có chút bất an, trước kia Tiêu Cảnh Đình quá kém, bây giờ Tiêu Cảnh Đình lại quá tốt, man hoang đại lục tam thê tứ thiếp là chuyện thường.

	Vừa mới tới gò đất thôn, liền có không ít người muốn cho Tiêu Cảnh Đình làm mai mối, sau đó những người đó gặp Tiêu Cảnh Đình làm việc chân thực không có yên lòng, liền dần dần không người tới cửa, nếu là từ trước ra sau cuộc sống vượt qua càng tốt, những người đó, hẳn sẽ kéo nhau trở lại đi.

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, đem trong đầu không tốt ý niệm quăng ra ngoài.

	Hứa Mộc An bán linh cốc, trở lại nhà, đem hai mươi hai lượng bạc giao cho Tiêu Cảnh Đình, nói: "Linh cốc bán hai mươi sáu 2, xới đất con giun xài bốn lượng, nơi này là hai mươi hai lượng bạc."

	Tiêu Cảnh Đình thu bạc, nói: "Khổ cực ngươi."

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Không có sao, một chút không khổ cực, đúng rồi, ta lên đường phố lúc này hết mấy người thấy ta, hướng ta đặt nho."

	"Đặt nho?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, ngày hôm qua người mua nho, có khá hơn chút còn muốn mua một ít, tửu lầu Duyệt Hòa nho bán rất đắt, ngày hôm qua từ trên tay chúng ta người mua nho cũng không thiếu, rất nhiều người đều biết tửu lầu Duyệt Hòa nho là chúng ta tới nơi này, cho nên. . ."

	Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy à! Nếu như, có người yêu cầu tính nhiều, chúng ta có thể ký kết một chút lâu dài hợp đồng, giá cả lấy rẻ một chút, cũng có thể."