Chương 264: Tiên giới mảnh vụn chuyến đi  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Cảnh Đình nhìn không trung bí cảnh, không khỏi có chút kích động.

	"Linh khí càng ngày càng đậm, cái này bí cảnh tiết đi ra ngoài linh khí cũng nồng như vậy úc, bên trong linh khí không muốn biết nồng có phụ thành hình dáng gì." Lê Nghệ không nhịn được có chút mong đợi nói.

	"Hẳn muốn không được bao lâu, là có thể vào bí cảnh." Hứa Lăng Phong nói.

	Hứa Lăng Phong ánh mắt khắp nơi quét, thấy từng cái thần sắc khác nhau lão quái vật, Hứa Lăng Phong không khỏi xúc động đối thủ cạnh tranh không thiếu, bí cảnh vừa ra, các lộ ngưu quỷ xà thần rối rít hiện thế.

	Hứa Mộc An không tự chủ được đưa mắt nhắm ngay trong bầu trời bí cảnh, trong bí cảnh mơ hồ có thể gặp từng ngọn cao khởi dãy núi, toàn bộ bí cảnh bị bao phủ ở tầng 1 trong sương mù, từ bên ngoài xem xem, chỉ có thể nhìn được một góc băng sơn, không biết bên trong là gió nào cảnh.

	Bí cảnh chậm rãi di động, mấy ngày sau, bí cảnh phát ra một hồi kịch liệt quang.

	"Quỹ tích trọng hợp, bí cảnh mở ra."

	Bí cảnh mở một cái, từng đạo bóng người, chen lấn hướng trong bầu trời bí cảnh vọt tới.

	Hứa Lăng Phong hướng Tiêu Cảnh Đình các người nhìn một cái, nói: "Chúng ta cũng đi."

	Hứa Lăng Phong không cùng người Hứa gia một đạo, mang Lê Nghệ, Tiêu Cảnh Đình, Hứa Mộc An ba người xông vào trong bí cảnh.

	Vừa tiến vào bí cảnh, một cổ nồng có phụ linh khí đập vào mặt, Tiêu Cảnh Đình vận chuyển công pháp, hấp thu trong bí cảnh linh khí, trong tròng mắt không khỏi nổi lên mấy phần kinh dị, "Nơi này nhất định là tiên giới mảnh vụn, linh khí đậm đà hình như là ở cầm lên phẩm linh thạch tu luyện."

	Tiêu Cảnh Đình trong lòng không khỏi dâng lên mấy phần hoảng sợ, tiên giới tu sĩ hàng năm sinh tồn ở linh khí đậm đà như vậy địa phương, tu vi nhất định là một ngày ngàn dặm à!

	"Các ngươi xem cái đó." Lê Nghệ nói.

	Tiêu Cảnh Đình hướng Lê Nghệ phương hướng chỉ nhìn sang, một tòa Linh sơn bị lột nửa đoạn, nhìn qua dị thường quỷ dị.

	"Nơi này khẳng định phát sinh qua kịch chiến, trong kịch chiến, tinh thần vỡ nát hình thành tiên giới mảnh vụn." Lê Nghệ nói.

	Hứa Lăng Phong gật đầu một cái, nói: "Có khả năng này."

	Tiêu Cảnh Đình các người không đi thời gian bao lâu, liền tiến vào một mảnh đất khô cằn, đất khô cằn trên tràn đầy tử khí, mặt đất bị cày ra liền một đạo đường rãnh thật sâu hác.

	"Cái này vết rách, tựa hồ là một cái dùng đao tu giả lưu lại, đối phương tu vi có thể vượt qua xa hóa thần." Hứa Lăng Phong thần sắc phức tạp.

	"À!"Một tiếng hét thảm tấn công tới.

	Tiêu Cảnh Đình linh hồn lực nhanh chóng hướng kêu thảm thiết phát sinh địa phương quét tới, một cái nguyên anh tu giả ngã trên đất, gương mặt tím bầm rất sắp hết hơi thở.

	"Chuyện gì xảy ra à!" Lê Nghệ sắc mặt ngưng trọng nói.

	Lê Nghệ linh hồn lực, cũng tiếp xúc đến cái đó nguyên anh tu giả, ánh mắt không kiềm được có chút ngưng trọng, chết đi nguyên anh tu giả, tựa hồ là trúng độc mà chết, nhưng mà, người hạ thủ đâu ?

	"Cẩn thận côn trùng." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Côn trùng?" Lê Nghệ có chút mê hoặc nói.

	Hứa Lăng Phong bị Tiêu Cảnh Đình nhắc nhở một chút, cũng phát hiện đầu mối, "Tên kia, tựa hồ là đạp trúng độc trùng, cho nên, bị độc chết."

	Lê Nghệ căng thẳng mặt, cẩn thận dùng linh hồn lực quét một vòng, một cái móng tay nắp lớn nhỏ màu đen côn trùng, nằm trên đất, cơ hồ cùng đất bùn hợp làm một thể, sâu bay giương cánh, bay khỏi tại chỗ, Lê Nghệ không khỏi cả người xuất mồ hôi lạnh.

	"Một cái tầm thường côn trùng, lại có thể liền giết một cái nguyên anh tu giả." Lê Nghệ nhẫn nại

	Không dừng được nói.

	Hứa Lăng Phong mặt băng bó, nói: "Chỗ này nếu quả thật là tiên giới mảnh vụn, cũng không có gì thật là kỳ quái."

	Lê Nghệ có chút chật vật gật đầu một cái, nói: "Điều này cũng đúng." Tiên giới tiên trùng, tự nhiên cùng những địa phương khác không giống nhau.

	Tiêu Cảnh Đình các người đi tới vậy tu giả bên người dò xét một chút, tu giả hiển nhiên là trúng độc mà chết.

	"Nọc độc hẳn là từ lòng bàn chân rót vào, ngay tức thì trải rộng toàn thân." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Thấy một cái nguyên anh tu giả, cứ như vậy lặng yên không tiếng động chết đi, Hứa Lăng Phong giống như là bị tạt một gáo nước lạnh, bởi vì là lên cấp mà bành trướng lòng tự tin, thật nhanh co rút lại.

	Mặc dù bí cảnh nguy hiểm, nhưng là, mấy người cũng không có vào lúc này đánh lui đường cổ.

	Bí cảnh rộng rãi lợi hại, mấy người ở trong bí cảnh, Hứa Lăng Phong phát hiện 2 bụi cây vạn năm linh dược, còn lại thu hoạch ngược lại cũng không đại.

	Tiêu Cảnh Đình đào được không thiếu linh thảo, trong tiên giới, nảy sanh các loại các dạng không giống linh thảo, rất nhiều ở linh châu khó gặp linh thảo, ở trong bí cảnh tùy ý có thể gặp.

	Một bụi linh thụ, giọi vào liền Tiêu Cảnh Đình đám người mi mắt.

	Đây là một cây dáng dấp có chút giống cây liễu linh thụ, cái này cây linh thụ ở trên, có vô số cành rủ xuống, ở muôn vàn trong cành trong có chín chín tám mươi mốt một cành cây ở trên, treo trái cây.

	Trái cây này nhìn như, dịch thấu trong suốt, tựa như thượng hạng mỹ ngọc, cả cây cũng tản ra linh khí nồng nặc, viên kia một viên màu xanh trái cây, tản ra chấm nhỏ giống vậy quang diệu, nhìn qua, hết sức mê người.

	"Cây đạo nguyên, có thể luyện chế đạo nguyên quả, có thể suy yếu lên cấp vách ngăn, trợ giúp lên cấp."

	Không gian trong ngọc bội nhớ lại một chùm âm thanh nhắc nhở, "Cây đạo nguyên, mỗi lần kết quả cũng là tám mươi mốt viên, chín chín quy nhất

	"Chớ đi." Tiêu Cảnh Đình kéo lại Hứa Mộc An.

	Hứa Mộc An không hiểu nói: "Thế nào sao?"

	"Trên đất có dấu chân, có người đến qua, nhưng là cái này cây trái trên cây, một viên cũng không có thiếu." Tiêu Cảnh Đình tràn đầy phòng bị nói.

	Cái này trong tiên giới linh thụ, cũng không thể lấy giống vậy tiêu chuẩn tới thấy.

	Lê Nghệ ngạnh liền một chút, vốn muốn hỏi Tiêu Cảnh Đình tại sao phải cảm thấy trái cây một viên không thiếu bất quá, rốt cuộc không có hỏi lối ra.

	Tiêu Cảnh Đình ném ra một cái bò cạp đầu vàng đuôi đỏ, bò cạp đầu vàng đuôi đỏ hướng cây đạo nguyên thật nhanh liền chạy tới, cây đạo nguyên cành một quyển, bò cạp đầu vàng đuôi đỏ liền bị cuốn vào dưới đất, Tiêu Cảnh Đình rất nhanh liền không cảm giác được bò cạp đầu vàng đuôi đỏ hơi thở.

	Hứa Lăng Phong sắc mặt kịch biến, dồn dập trong giọng nói, mang theo mấy phần kinh hoàng.

	"Thế nào?" Lê Nghệ không hiểu nói.

	"Cây kia cây dưới đất, có năm cổ thi thể." Hứa Lăng Phong có chút gấp rút nói.

	Ban đầu điều tra lúc này Hứa Lăng Phong cũng không có điều tra xảy ra cái gì, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình ném ra bò cạp đầu vàng đuôi đỏ lúc này xảy ra bất ngờ, dưới đất hơi thở tiết lộ ra, mặc dù cây đạo nguyên thu thập bò cạp đầu vàng đuôi đỏ chỉ dùng một cái chớp mắt, nhưng là ở một chớp mắt kia, hay là để cho Hứa Lăng Phong đem xuống lòng đất tình huống, dò xét rõ ràng.

	Cây đạo nguyên rể cây đâm vào năm cổ thi thể ở trên, thi thể kia đã khuôn mặt khác hoàn toàn, trong máu thịt tinh hoa đã biến mất hơn nửa.

	Cây đạo nguyên lẳng lặng trữ đứng ở tại chỗ, nhìn như dịu dàng vô hại, nhưng là ở Hứa Lăng Phong trong mắt, cái này cây trôi xác linh thụ, bỗng nhiên biến thành Hồng Hoang cự thú.

	Tiêu Cảnh Đình đầu óc thật nhanh chuyển động, Tiêu Cảnh Đình đột nhiên cảm giác được cái này cây cây đạo nguyên tựa hồ có chút quen mắt.

	Tiêu Cảnh Đình bỗng nhiên nghĩ tới, hắn tựa hồ ở Tạ Uyển Nhiên trong trí nhớ gặp qua loại cây này.

	Loại cây này linh quả hết sức quý trọng, hơn nữa, loại cây này tựa hồ tôn trọng "Công bằng đổi chác" nguyên tắc, không hỏi tự lấy mà nói, tựa hồ dễ dàng tự tìm đường chết.

	Tiêu Cảnh Đình do dự một chút, từ trong không gian nhẫn lấy ra một thùng nước linh tuyền, hướng cây đạo nguyên phương hướng đưa qua, cây đạo nguyên giang ra cành, đem nước linh tuyền cho cuốn đi. Thùng gỗ trong nước linh tuyền, rất nhanh bị cuốn không còn một mống.

	Cây đạo nguyên cành nhẹ nhàng đung đưa, không biết thế nào Tiêu Cảnh Đình từ cây đạo nguyên ở trên cảm thấy một cổ nồng nặc chê tình.

	Tiêu Cảnh Đình không khỏi có chút ngượng ngùng, hắn lần này lấy ra linh tuyền, là phẩm chất tốt nhất, nhưng là, cây đạo nguyên tựa hồ cũng không hài lòng, bất quá cái này cũng không kỳ quái, cây đạo nguyên nhưng mà "Gặp qua cảnh đời " , Tiêu Cảnh Đình linh tuyền đối với thông thường linh thực hữu hiệu, nhưng là, đối với cây đạo nguyên như vậy dị chủng linh thụ, tác dụng liền nhỏ.

	Giống như là do dự hồi lâu, cây đạo nguyên rốt cuộc gắng gượng làm ném cho Tiêu Cảnh Đình một viên đạo nguyên quả, cây đạo nguyên cho Tiêu Cảnh Đình viên kia đạo nguyên quả, rất rõ ràng cho thấy tất cả đạo nguyên quả trong một cái nhỏ nhất, cũng may đạo nguyên quả khác biệt cũng không lớn.

	Cây đạo nguyên ném ra một viên trái cây sau đó, liền súc vào lòng đất trong, biến mất tung tích.

	"Không thấy."Lê Nghệ có chút thất vọng nói , hắn vốn còn muốn cùng cây đạo nguyên làm giao dịch.

	"Hắn đại khái là cảm thấy chúng ta không cầm ra hắn mong muốn." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Cho mình linh quả lúc này cây kia tựa hồ rất không tình nguyện, nhưng là, có thể là bởi vì là mình là hắn nhiều năm qua, gặp phải cái đầu tiên khách hàng, cho nên, đối phương mới nửa mua nửa tặng cùng mình hoàn thành đổi chác, Tiêu Cảnh Đình lại cảm thấy cây đạo nguyên là sợ tiếp tục lưu lại làm hội giao dịch thua thiệt, cho nên, mới "Lắc mạnh cây ".

	Hứa Lăng Phong ánh mắt kỳ dị nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Ngươi làm sao biết, dùng nước linh trao đổi linh quả?"

	"Trong sách thấy qua." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Lăng Phong tràn đầy giật mình nói: "Trong sách thấy."Hắn cũng coi là kiến thức uyên bác, nhưng là, hắn cho tới bây giờ không có gặp qua loại này kỳ quái cây, Tiêu Cảnh Đình lại có thể thấy qua, nhất định là đại năng chuyển thế.

	. . .

	Lê Nghệ nhìn biến mất linh thụ, cau mày, nói: "Nơi này chân thực quá nguy hiểm."

	Cái này bí cảnh nhìn như khắp nơi là bảo, trên thực tế, một con sâu, một thân cây, cũng có thể hóa thân ác ma, một đường đi tới, mấy người thấy chết đi nguyên anh tu giả, đã có hơn hai mươi.

	"Kế tiếp hành trình, an toàn làm trọng, bảo vật là lần." Hứa Lăng Phong đầy là nghiêm túc nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Nói đúng."

	Tiêu Cảnh Đình các người chưa đi bao xa, liền lại nghe đến từng trận tiếng kêu sợ hãi, Tiêu Cảnh Đình linh hồn lực phúc bắn tới, phát hiện mấy cái tu giả ở người đi đường lúc này bị bùn trong đất quái vật lôi đi xuống, rồi sau đó không có hơi thở.

	Tiêu Cảnh Đình đi mấy tháng sau đó, rốt cuộc phát hiện một người còn coi là an toàn khu mỏ, một ít tu giả đang đào mỏ.

	"Là tiên tinh quặng mỏ." Hứa Mộc An có chút kích động nói.

	Tiêu Cảnh Đình các người lập tức gia nhập đào mỏ đội ngũ, bí cảnh quá nguy hiểm, ngay bây giờ tới xem, đào mỏ nhiệm vụ hẳn coi như là tính nguy hiểm tương đối nhỏ.

	Tiên tinh quặng mỏ có trận pháp bảo vệ, muốn đào ra tiên tinh, nhất định phải trước phá trận pháp, coi như phá trừ trận pháp, đào mỏ cũng là hết sức chật vật, to lớn khu mỏ trong, có thể chỉ tồn tại chừng một trăm khối tiên tinh, nghe không thiếu, nhưng là tăng nhiều cháo thiếu, phân xuống cũng ít một chút, hơn nữa, đào độ khó rất.

	Tiêu Cảnh Đình các người xài một tháng thời gian mới phá trừ trận pháp, tiên trận uy lực không giống vật thường, Hứa Lăng Phong đám người tốc độ, đã coi như là mau.

	Tiêu Cảnh Đình các người xài gần nửa năm thời gian, đào đến mười hai viên tiên tinh cùng hơn 1000 khối cực phẩm linh thạch.

	Cực phẩm linh thạch ở tất cả châu lục không thường gặp, một chút đào được hơn 1000 khối, Tiêu Cảnh Đình không khỏi có dũng khí người nghèo chợt giàu cảm giác.

	Theo thời gian dời đổi, tiến vào bí cảnh tu giả càng ngày càng nhiều, khu mỏ mặc dù lớn, nhưng là, ở mấy trăm vị nguyên anh tu giả đào dưới, chớp mắt ở giữa liền bị đào rỗng, Tiêu Cảnh Đình đem đào được một số cực phẩm linh thạch dời đi vào không gian trong ngọc bội.