Chương 115: Chiết cây thuật 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Tiêu Cảnh Đình nhìn mấy bụi bệnh oai oai bích ngọc đào, hơi có chút không biết làm sao.

	Bích ngọc đào chủ cần rất nhỏ, trên thân cây có rất nhiều vết nứt, mấy viên nho nhỏ trái cây, treo ở chi đầu, một bộ dáng vẻ dinh dưỡng không đầy đủ.

	Tiêu Cảnh Đình hướng về phía bích ngọc đào thi triển mấy loại pháp quyết, đáng tiếc không có một loại pháp quyết có hiệu lực quả.

	Tiêu Cảnh Đình phát hiện linh lực của mình cũng tự động làm dùng đến bích ngọc đào chủ cần trên, mà bích ngọc đào chủ cần giống như là cái phễu, đem hấp thu được linh khí cũng lậu cạn sạch.

	Chủ cần cũng bệnh oai oai, chi nhánh tự nhiên cũng khỏe không được, kết trái cây, cũng chỉ có nho nhỏ một cái.

	Nhận nhiệm vụ sau đó, Tiêu Cảnh Đình cả ngày ngâm ở liền rừng đào trong, sử dụng rất nhiều biện pháp, thậm chí sử dụng trong không gian linh tuyền, vẫn là không có tiến triển gì.

	Tiêu Cảnh Đình bất đắc dĩ, quyết định thử một chút trên trái đất chiết cây thuật, trước di chuyển mấy cây bích ngọc đào cận thân tới, lại đem bích ngọc đào trái cây cành khô di chuyển đến những thứ khác trên cây thử một chút. Đang động tay trước, Tiêu Cảnh Đình quyết định trước về nhà một chuyến.

	"Anh trở về, vừa vặn, em có chuyện tìm ngươi đây." Hứa Mộc An thấy Tiêu Cảnh Đình, lúc này mừng rỡ.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn mặt mày ủ dột Hứa Mộc An, nói: "Xảy ra chuyện gì sao?"

	"Ngươi mà anh à! Muốn vào Thanh Vân tiên môn cho người làm tạp dịch tương đương với người làm." Hứa Mộc An nói.

	"Tạp dịch?" Tiêu Cảnh Đình trợn to mắt nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy. Tiểu Phàm là Thanh Vân tiên môn đệ tử tinh anh, ngày thường quản thúc cực nghiêm, rất khó thấy được mặt, Tiểu Đông liền muốn liền cái biện pháp, cho Thanh Vân tiên môn đệ tử làm tạp dịch." Thanh Vân tiên môn thu học trò chỉ lấy bốn tuổi đến tám tuổi, Tiêu Tiểu Đông đã qua số tuổi, bây giờ cũng không phải thu học trò lúc này muốn vào tiên môn, chỉ có thể chế một loại phương pháp khác.

	Trên thực tế, không hề thiếu thiên tư không tệ, nhưng lại bỏ lỡ khảo hạch đệ tử, sẽ tiến vào tiên môn, cho tiên môn đệ tử làm tạp dịch, nếu như, gặp cơ duyên, đệ tử tạp dịch cũng là có thể trở thành chánh thức, bất quá, trở thành chánh thức xác suất đặc biệt thấp.

	Tiêu Cảnh Đình chần chờ một chút, nói: "Cũng quá ủy khuất Tiểu Đông liền đi. . ."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ta cũng nghĩ như vậy, bất quá, Tiểu Đông tựa hồ là hạ quyết tâm."

	Tiêu Cảnh Đình sậm mặt lại, nói: "Hắn đây là muốn làm gì à!"

	"Tiểu Đông có liên lạc Âu Dương Cẩm Nguyệt, Âu Dương Cẩm Nguyệt mới vừa luyện khí tầng 6, vừa vặn có thể thu tạp dịch." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Em là nghĩ như thế nào à!" Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An hỏi.

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Em cũng không biết, Thanh Vân tiên môn là cái trạng huống gì ta cũng không biết, nếu như, Tiểu Đông đi cho Âu Dương Cẩm Nguyệt làm tạp dịch, có tiểu Phàm như thế tầng 1 quan hệ, chắc hẳn con bé kia cũng là sẽ không bạc đãi liền Tiểu Đông, chẳng qua là, theo ta biết, thật giống như Âu Dương Cẩm Nguyệt ở Thanh Vân tiên môn địa vị cũng không cao lắm, Tiểu Đông đã qua liền thấp hơn."

	Tiêu Tiểu Đông mở cửa, đi vào, nói: "Cha, mẹ, các ngươi không nên quá lo lắng, con tâm ý đã quyết, không có vấn đề, không phải là làm tạp dịch, địa vị thấp một ít cũng không quan hệ, chỉ cần đi vào, con là có thể thấy tiểu Phàm, nếu như, chân thực tình cảnh khó khăn, ta sẽ để cho Âu Dương Cẩm Nguyệt đem ta mở ra, dù sao, đệ tử tạp dịch đi ở, tiên môn cũng không biết quá quan tâm."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông, chần chờ một chút, nói: "Ngươi trong lòng mình thành công coi là liền tốt."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Yên tâm đi, cha, ta sẽ tùy cơ ứng biến."

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra một người nhẫn không gian, nói: "Đây là cho em trai ngươi, hắn thích ăn nhất, cũng không biết bây giờ gầy không có, ta cho hắn làm rất nhiều ăn, đều đặt ở cái này nhẫn không gian trong, ngươi nếu là thấy hắn, liền cho hắn đi, nếu là không thấy được hắn, ngươi liền giữ lại tự mình ăn đi."

	Tiêu Tiểu Đông lấy ra chiếc nhẫn, nghiêm nghị nói: "Ta sẽ hết sức nghĩ biện pháp đưa cho em trai."

	"Đúng rồi, cha ngươi có phải hay không gặp phải phiền toái?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông, có chút mê hoặc nói: "Ngươi làm sao biết?"

	"Khu bắc Cừu Vân danh tiếng rất là vang dội, nghe nói, còn không có cái nào trúc cơ tu giả, có thể thông qua hắn khảo hạch, rất nhiều người đều cảm thấy hắn tâm lý có vấn đề." Tiêu Tiểu Đông thần thần bí bí nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, có chút hoảng sợ nói: "Thật rất phiền toái sao?"

	Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ một chút, nói: "Cái này, phải thử qua mới biết."

	Tiêu Tiểu Đông cúi đầu xuống, không có nói cho Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Cảnh Đình nếu là trở thành Thanh Vân tiên môn linh thực phu, là có thể mang thân nhân, chẳng qua là, thân nhân số người chỉ có 2 cái.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình tìm liền mấy bụi bích ngọc cây đào cận thân cây đào, xài thật là lớn một khoản linh thạch, di chuyển đến linh thảo trong vườn.

	Linh thảo vườn diện tích cực kỳ rộng lớn, rỗi rãnh đưa đất trống không thiếu, Tiêu Cảnh Đình di thực mấy bụi cây đào đã qua, ngược lại cũng không nổi bật.

	"Tiền bối, ngươi làm gì vậy đâu ?" Vệ Ly hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình thản nhiên nói: "Những thứ này cây đào trồng tới, hữu dụng."

	Vệ Ly gật đầu một cái, nói: "Tiền bối ngài nói hữu dụng, đó nhất định là hữu dụng." Được Tiêu Cảnh Đình chỗ tốt, Vệ Ly đối với Tiêu Cảnh Đình rất cung kính.

	Tiêu Cảnh Đình hướng Vệ Ly nhìn một cái, nói: "Vệ Ly, nghe nói, ngươi ở tiên môn bên trong đã mấy chục năm, ngươi đối với tiên môn trưởng lão, liền rõ nhiều ít à!"

	Vệ Ly lúng túng cười một tiếng, gãi đầu một cái, nói: "Hiểu không là rất nhiều."

	"Ta nghe nói, tiên môn có một vị hệ lửa một linh căn kim đan trưởng lão, không biết làm người như thế nào." Tiêu Cảnh Đình thử dò xét hỏi.

	"Vị kia kim đan trưởng lão à! Vị kia kim đan trưởng lão có thể không thể à! Nghe nói, Thanh Vân tiên môn cùng ma đạo tu giả thời điểm đại chiến, một mình hắn chém giết hai người kim đan, cả người hệ lửa pháp quyết xuất thần nhập hóa, nghe nói, vị này kim đan tu sĩ đang hướng kích nguyên anh, cũng không biết có thể thành công hay không, nếu như có thể thành công, vậy chúng ta tiên môn, liền lại phải nhiều một vị nguyên anh trưởng lão." Vệ Ly nói.

	"Vị này tu sĩ, có nhiều ít đệ tử à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Đệ tử, tựa hồ có mười mấy, nghe nói năm gần đây lại thu cái tám tuổi tiểu đệ tử, còn nhỏ tuổi, đã luyện khí tầng 8, vậy tiểu đệ tử tựa hồ đặc biệt giỏi về luyện khí, tổng cho người yêu luyện khí, nghe nói, rất được luyện khí điện quản sự thưởng thức." Vệ Ly nói.

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, có chút kinh ngạc nói: "Cho người yêu luyện khí?"

	Vệ Ly gật đầu một cái, nói: "Trắng lợi xuất chinh Bạch trưởng lão đệ tử Tiêu Tiểu Phàm, yêu mộ Đổng Lâm, không phải bí mật gì sự việc."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Hắn vẫn cảm thấy một giới này người lập gia đình tương đối sớm, nhưng là, chưa từng nghĩ con trai mình sẽ yêu sớm à! Con trai nhà mình mới tám tuổi à!

	"Có phải hay không lầm à! Hắn còn nhỏ như vậy." Con trai nhà mình chẳng lẽ không phải chỉ biết ăn không? Tại sao còn biết yêu sớm.

	Vệ Ly gãi gãi sau ót, nói: "Tiền bối, ta cũng không phải rất rõ à! Đều là chỉ nghe đồn đãi, nghe nói, Bạch tiền bối học trò, đầu tiên nhìn thấy Đổng Lâm, liền vừa thấy đã yêu, rồi sau đó một mực đồ tặng cho Đổng Lâm."

	Tiêu Cảnh Đình nhíu mày một cái, trong lòng có chút buồn rầu, "Đổng Lâm bao lớn?"

	"Có mười bốn tuổi, là một luyện khí tầng 8." Vệ Ly nói.

	Tiêu Cảnh Đình liếc mắt, thầm nghĩ: Cũng cái này lớn tuổi như vậy, mới luyện khí tầng 8, còn muốn ngâm con trai mình, thật nằm mộng. Tiêu Cảnh Đình hoàn toàn bỏ quên mình thời điểm mười bốn tuổi, hơn nữa phế vật, hơn nữa, cũng không phải Đổng Lâm muốn tán tỉnh tiểu Phàm, mà là, tiểu Phàm muốn tán tỉnh đối phương.

	"Đổng Lâm làm người như thế nào à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Vệ Ly lắc đầu một cái, kín đáo nói: "Ta cũng không biết, bất quá, nghe nói Đổng Lâm dáng dấp tuấn tú lịch sự, rất nhiều nữ tu cũng đối với hắn có ý tứ, Đổng Lâm tổng cầm Tiêu Tiểu Phàm đồ, đưa cho những thứ khác nữ tu."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Nguyên lai là một công tử ăn chơi, nhà mình con trai ngốc, con mắt gì à!

	"Tiên môn bên trong, đệ tử tạp dịch đãi ngộ như thế nào à!" Tiêu Cảnh Đình giống như vô tình nói.

	Vệ Ly thở dài, nói: "Đệ tử tạp dịch, không thể coi là người tiên môn, bọn họ phải bị gánh tiên môn tạp vụ, còn không có thù lao, cũng không cách nào tu tập tiên các công pháp, đệ tử tạp dịch vậy đều là đi theo chủ nhân làm nhiệm vụ, nhiệm vụ được thuộc về chủ nhân tất cả."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Đệ tử tạp dịch chính là sau mẹ dưỡng à!

	Nhà mình con trai lớn tài nguyên tu luyện, ngược lại không cần buồn, có linh tuyền ở đây, hắn là bạc đãi không được con trai nhà mình, chẳng qua là công pháp cũng có chút phiền toái, Tiêu Cảnh Đình thật ra thì cũng biết, hắn tu vi chậm chạp không có tiến triển, cùng không có thích hợp công pháp, cũng có chút quan hệ.

	"Nếu như đệ tử tạp dịch không có cách nào trở thành chánh thức, là rất khó có ngày nổi danh." Vệ Ly tổng kết nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Như vậy à!"

	Tiêu Cảnh Đình cùng vậy mấy cây cây đào ở trong vườn dài mấy ngày, chính thức bắt đầu thực hiện chiết cây, Tiêu Cảnh Đình đem bích ngọc đào cành chặn xuống, dời đến những thứ khác trên cây.

	Biết Cừu Vân đối với cái này mấy bụi bích ngọc đào rất cưng, mới vừa động thủ lúc này Tiêu Cảnh Đình còn lo lắng, Cừu Vân nhảy ra ngăn cản, Tiêu Cảnh Đình lo lắng bất an hai ngày, phát hiện Cừu Vân không để ý đến hắn ý sau đó, liền thả tay chân ra.

	Di chuyển tới bích ngọc đào chi căn bản không có xuất hiện uể oải không dao động hiện tượng, phần lớn khỏe liền rất nhiều.

	Tiêu Cảnh Đình phát hiện, bích ngọc đào chi sinh trưởng, có thể sẽ nhiều từ chủ cần hút lấy chất dinh dưỡng, bởi vì bị di thực ba bụi cây bích ngọc đào cành khô buội cây kia, chủ cần mắt thấy là càng ngày càng hơn gầy, cùng chi tương đối, di chuyển bích ngọc đào, ngã lớn tốt một vòng.

	Bởi vì là mấy bụi cây đào, quan hệ hắn có thể hay không ở lại Thanh Vân tiên môn, vì vậy Tiêu Cảnh Đình chiếu cố đặc biệt hết lòng.

	"Ngươi đang làm gì?" Tiêu Cảnh Đình chiết cây thuật áp dụng một tuần lễ sau đó, Cừu Vân rốt cuộc xuất hiện.

	"Ta đang thử chiết cây, cái này bích ngọc cây đào chủ cần quá nhỏ, cung cấp không được cành khô cần chất dinh dưỡng, ta liền đem cành khô, di chuyển đến những thứ khác trên cây, xem xem hiệu quả." Tiêu Cảnh Đình giải thích.

	Cừu Vân nhìn di chuyển sau đó, sinh trưởng tốt bích ngọc đào chi, trong con ngươi lóe lên mấy phần ánh sáng nóng bỏng, nói: "Nhìn dáng dấp, sinh trưởng không tệ à!"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Như vậy mọc ra từ bích ngọc đào, dược tính sẽ thành dị sao?" Cừu Vân hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không biết."

	Cừu Vân sắc mặt đổi một cái, nói: "Làm rất tốt, ta sẽ không bạc đãi ngươi."

	Cừu Vân ném một cái nhẫn không gian cho Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Cảnh Đình linh hồn lực quét vào nhẫn không gian, không khỏi sững sốt một chút, trong chiếc nhẫn bất ngờ là năm ngàn khối linh thạch, tục truyền, Cừu Vân tính tình cổ quái là xưng tên, Cừu Vân tiền muôn bạc biển, cũng là nổi danh, đây là một cái cường hào à! Tiêu Cảnh Đình đột nhiên cảm giác được bị phân phối đến vườn thuốc này cũng không phải chuyện gì xấu.