Chương 319: Bị bắt 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Trương Ngọc Tuyết đám người ở trung thiên vực giằng co thời gian trong 3 năm, không việc gì thu hoạch, lại trở về sơn trang Tân Nguyệt.

	"Thiên Ý thiếu gia, Trương Ngọc Tuyết bọn họ trở lại, thật giống như không việc gì thu hoạch." Trương Hợp có mấy phần cười trên sự đau khổ của người khác nói.

	Trương Ngọc Tuyết trên mặt cao ngạo, nhưng là trong xương căn bản coi thường trung thiên vực người.

	Trương Ngọc Tuyết đối với Trương Thiên Hào thái độ coi như thân thiện, cũng bất quá là xem ở còn dùng ở trên Trương Thiên Hào phân thượng.

	Trương Thiên Hào mang tới trên trăm cái tiên vương, đều bị coi thành dò đường chốt, cái này ba năm, Trương Ngọc Tuyết mang người mấy lần đi sâu vào hiểm cảnh, nhóm người này chết không thiếu.

	"Không tìm được là bình thường." Tiêu Cảnh Đình thản nhiên nói.

	Long Vũ không phải cũng không tìm được người sao? Trương Ngọc Tuyết đám người kia, nhìn như ào ào một đoàn, nhưng ngay cả một tiên hoàng cũng không có, coi như thật gặp phải Long Kinh Thiên, thì có thể làm gì.

	Mặc dù Tiêu Cảnh Đình vẫn luôn rất tin tưởng Long Kinh Thiên thực lực, nhưng là nghe được Trương Ngọc Tuyết thật không tìm được người, vẫn là âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

	"Thật ra thì, bọn họ có thu hoạch, có đầu mối." Trương Hợp nói.

	Tiêu Cảnh Đình đầy là tò mò hỏi: "Đầu mối gì?"

	"Nghe nói, bọn họ gặp phải Long Kinh Thiên còn có Long Kinh Thiên bắt giữ cái đó hư tiên đầu bếp, bọn họ thậm chí ăn cái đó hư tiên đầu bếp làm thịt nướng, bất quá, Long Kinh Thiên biến thành thỏ, bọn họ không có nhận ra." Trương Hợp nói.

	Tiêu Cảnh Đình vặn chân mày, thầm nghĩ: Hư tiên đầu bếp, nhìn dáng dấp đúng là Tiểu Tấn, Tiểu Tấn quả nhiên cùng Long Kinh Thiên chung một chỗ.

	. . .

	Trương Thiên Hào lưu lại ở trong biệt viện, sắc mặt âm trầm.

	Cái này ba năm qua, Trương Thiên Hào một mực vây ở Trương Ngọc Tuyết bên người lởn vởn, Trương Ngọc Tuyết đối với hắn thái độ, một mực không xa không gần.

	Trương Ngọc Tuyết bên người Trương Bắc cùng Trương Phóng dựa vào xuất thân Thượng Thiên vực, khắp nơi sỉ vả hắn, ở 2 người xem ra, hắn Trương Thiên Hào bất quá là thủ hạ của bọn hắn, có thể tùy ý sai biểu.

	Trương Ngọc Tuyết nhìn như đối với hắn thái độ ôn hòa, bất quá, trên thực tế nhưng là cùng Trương Bắc, Trương Phóng hơn nữa thân cận một ít.

	Trương Thiên Hào cái này ba năm, đi theo Trương Ngọc Tuyết chạy đông chạy tây, tổn thất không ít thủ hạ, lại không mò được chỗ tốt gì.

	"Thiếu gia, ngươi không có sao chứ." Ngụy Liêu nhìn bực mình Trương Thiên Hào kêu một tiếng.

	"Trương Thiên Ý cái này, cái này ba năm hắn cũng đang làm gì à!" Trương Thiên Hào hướng Ngụy Liêu hỏi.

	"Hắn thật giống như một mực lưu lại ở trong trang viên, trong ngày thường liền luyện chế một ít đan dược đi ra ngoài bán." Ngụy Liêu nói.

	Trương Thiên Hào híp mắt mâu, chua chát nói: "Tên nầy, ngược lại là đủ nhàn nhã."

	Ngụy Liêu cười một tiếng, nói: "Trương Thiên Ý tên nầy, có thể là biết trong nhà là phu nhân làm chủ, hắn làm ầm ĩ cũng không kết quả tốt, cho nên, an phận trước đây."

	"Hắn có cái này tự biết mình, dĩ nhiên là tốt." Trương Thiên Hào lạnh lùng nói, "Ngụy Liêu, ngươi nói chúng ta gặp phải con thỏ kia, thật là Long Kinh Thiên?"

	Năm thứ nhất, bọn họ liên tục gặp cái tên kia 2 lần, sau đó, nghiêm túc tìm người này lúc này tên nầy nhưng không thấy.

	Năm thứ hai,

	"Hẳn là rất có thể." Ngụy Liêu nói.

	"Trương Phóng nói, Trương tiểu thư thám thính trận bàn rất tốt dùng, nếu quả thật dễ xài, cũng sẽ không thám thính không ra ngoài." Trương Thiên Hào lạnh lùng nói.

	Ngụy Liêu nhìn Trương Thiên Hào, nói: "Cũng phải chủ nhà chí bảo, muốn đến là hữu dụng."

	Trương Thiên Hào nắm chặt quả đấm, trước mẹ để cho hắn tới, cha cũng không có ngăn cản, hắn còn lấy là lần này là cái chuyện thật tệ, không nghĩ tới, người phụ nữ này khó như vậy lấy lòng, hắn trước đuổi mấy chục người phụ nữ cộng lại, cũng không có truy đuổi người phụ nữ này tốn sức.

	. . .

	Trương Ngọc Tuyết lưu lại ở khách trong phòng, tràn đầy nhức đầu đỡ đỡ trán đầu.

	"Em Tuyết, em không có sao chứ." Trương Phóng hỏi.

	Trương Ngọc Tuyết cắn răng nói: "Đáng tiếc, 2 lần cơ hội tốt, cũng bỏ lỡ."

	Nàng nếu là sớm đi kịp phản ứng là tốt, chân thực quá đáng tiếc, dứt khoát không gặp còn dễ nói, hết lần này tới lần khác 2 lần sát bên người mà qua.

	"Em Tuyết, con thỏ kia, cũng không nhất định chính là Long Kinh Thiên, Long tộc, Phượng tộc đều là cao ngạo nhất chủng tộc, Long Kinh Thiên mặc dù bị 2 tộc bài xích, nhưng là, cũng địt thúi lợi hại, nhưng mà, con thỏ kia, bị cái tên kia, xách trong tay xoa tới xoa đi, lần đầu tiên lúc gặp mặt, cái đó hư tiên còn đem con thỏ kia cái đuôi cho ngã xách lên."

	"Long tộc cái đuôi, là Long tộc nhạy cảm mang, chỉ có bạn lữ mới có thể đụng, những người khác vô tình đụng phải, cũng biết đối mặt Long tộc đuổi giết, nhưng mà, chúng ta lần thứ hai thấy tên kia, tên kia sống thật tốt." Trương Bắc suy nghĩ nói.

	Trương Ngọc Tuyết cau mày, nói: "Mặc dù cũng có chút đạo lý, nhưng là, tên kia chân thực rất khả nghi, con thỏ kia cũng rất khả nghi, các ngươi nhìn ra, con thỏ kia chủng loại sao? Còn nhớ con thỏ kia cấp bậc sao?"

	Trương Bắc cùng Trương Phóng nhìn nhau một cái, Trương Ngọc Tuyết chậm rãi nói: "Ta ban đầu, cảm thấy đó chính là một cái rất thông thường thỏ, nhưng là, sau chuyện này hồi tưởng lại, ta lại có thể hoàn toàn không nhớ vậy thỏ tướng mạo, cũng biết không rõ vậy thỏ cấp bậc."

	Trương Bắc có chút chần chờ nói: "Nếu không, chúng ta tìm một chút."

	"Tìm khắp lâu như vậy, người ta không làm được nghe được tiếng gió, đã trốn đi."

	Trương Ngọc Tuyết trầm mặt, nói: "Không thể đợi thêm nữa, phải hồi Thượng Thiên vực, gia tộc thực tập sắp tới, tiếp tục lưu lại ở trung thiên vực, liền không kịp."

	Trương Phóng cùng Trương Bắc trố mắt nhìn nhau, nghe Trương Ngọc Tuyết nói đến gia tộc thực tập, trên mặt của hai người cũng thêm mấy phần ngưng trọng.

	Trương Ngọc Tuyết các người thu thập một chút, dứt khoát ngồi lên phi thuyền, trở về Thượng Thiên vực, Trương Thiên Hào phụng bồi ba người giằng co ba năm, cái gì đều không mò được.

	Trương Ngọc Tuyết vừa đi, Trương Thiên Hào trở về Trương gia, Ngụy Liêu đi theo Trương Thiên Hào an tiền mã hậu ba năm, cuối cùng lấy được cơ hội, trở về người trong tộc.

	Những người này vừa đi, Tiêu Cảnh Đình nhất thời thanh tịnh không thiếu.

	. . .

	Tiêu Tiểu Tấn chế luyện kem, hướng về phía trên bả vai hồ ly, nói: "Trương Ngọc Tuyết bọn họ đi."

	Tiêu Tiểu Tấn rất chắc chắn, Trương Ngọc Tuyết sau đó đã biết hắn trong tay thỏ, chính là Long Kinh Thiên.

	Bởi vì là Trương Ngọc Tuyết nhóm người kia, sau đó, khắp nơi cùng người hỏi thăm một cái mang thỏ hư tiên.

	Trương Ngọc Tuyết không biết, lần thứ hai gặp phải bọn họ sau đó, Tiêu Tiểu Tấn thì phải cầu Long Kinh Thiên biến thành hồ ly, Trương Ngọc Tuyết nhóm người kia nhìn chằm chằm thỏ tìm, tự nhiên không tìm được kết quả gì.

	"Đi liền đi thôi, cái này cô gái ngốc, lại cho nàng ba mươi năm, vẫn là không bắt được ta." Long Kinh Thiên dương dương đắc ý vẫy đuôi nói.

	"Đúng vậy! Cho nàng ba mươi năm thời gian, hay là tìm không tới ngươi, ngươi nhiều hoạt lưu à!" Một đạo tràn đầy tà khí thanh âm ở phía sau hai người vang lên.

	Tiêu Tiểu Tấn tóc gáy lập tức dựng lên, Long Kinh Thiên thân thể lập tức phát ra đạo đạo kim quang.

	Long Kinh Thiên đập thình thịch một chút, kiệt sức nằm ở Tiêu Tiểu Tấn trong ngực.

	"Đừng uổng phí khí lực, ta niêm phong liền không gian, ngươi không trốn thoát được." Long Vũ âm trắc trắc nói.

	Tiêu Tiểu Tấn trán, rầm rầm mạo hiểm mồ hôi, thật là phong thủy quay vòng à! Trước Long Kinh Thiên niêm phong không gian, cướp bóc Long Vũ, bây giờ Long Vũ niêm phong không gian, ngăn cản Long Kinh Thiên chạy trốn.

	Long Vũ tràn đầy tức giận khẽ hừ một tiếng, từ Long Kinh Thiên trên người lấy ra 1 bản phù chú.

	"Ẩn linh phù, ta cũng biết, ta cũng biết, cái đó phụ nữ thúi, không phải thứ tốt gì, nếu không phải cái đó cánh dài chết chim từ trong cản trở, ta sớm tìm được ngươi." Long Vũ nổi giận đùng đùng nói.

	Long Kinh Thiên tức giận nói: "Vẫn còn cho ta, ngươi cái này rắn chết."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Tiểu tử, chủ nợ cũng tới cửa, ngươi không được như thế phách lối à!

	Long Vũ linh hồn lực tìm tòi một chút Long Kinh Thiên thân thể, không phát hiện gì, "Không gian đai lưng đâu, đi nơi nào!"

	"Liền không nói cho ngươi." Long Kinh Thiên nghễnh đầu, vẻ kiêu ngạo địt thúi nói.

	"Ngươi thằng nhóc chết bằm, cẩn thận ta giết chết ngươi." Long Vũ tức giận nói.

	Tiêu Tiểu Tấn tràn đầy khẩn trương đi ra, nói: "Tiền bối, ta biết đi nơi nào."

	Long Kinh Thiên tức giận trợn mắt nhìn Tiêu Tiểu Tấn một cái, lấy ra một hớp nhọn răng.

	"Đi nơi nào?" Long Vũ hỏi.

	"Cho Phượng tộc thiên nữ cầm đi." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	"Phượng tộc thiên nữ, không phải là Phượng Tố người phụ nữ kia đi." Nhắc tới Phượng Tố, Long Vũ trên mặt, nhất thời có mấy phần không được tự nhiên.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, Phượng tiền bối nói, không gian đai lưng đặt ở Long Kinh Thiên trên người không an toàn, vẫn là thả nàng trên người, coi như. . ." Tiêu Tiểu Tấn dừng một chút, tràn đầy khổ sở nhìn Long Kinh Thiên một cái.

	"Coi như cái gì?" Long Vũ hỏi tới.

	"Coi như ngài tìm tới cửa, ngài cũng không phải nàng đối thủ, nàng nói, nàng đem ngài đánh cho hoa rơi nước chảy." Tiêu Tiểu Tấn mặt đầy làm khó, thận trọng nói.

	"Nói bậy nói bạ! Ta làm sao có thể bị nàng đánh cho hoa rơi nước chảy." Long Vũ tràn đầy nóng nảy tại chỗ chuyển vòng.

	"Ngươi là bại bởi nàng à!" Long Kinh Thiên chen miệng nói.

	Long Vũ mặt đằng đỏ lên à!"Ngươi biết cái gì, đó là bởi vì là ta không khôi phục, ta nếu là khôi phục, nàng có thể là ta đối thủ!"

	Long Kinh Thiên mặt đầy không cho là đúng nói: "Vậy cũng nói không chừng, mẹ cũng là cao thủ."

	Long Vũ tràn đầy hoài nghi nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Đồ thật cho cái đó đàn bà chết bầm? Ngươi thằng nhóc chết bằm sẽ rộng rãi như vậy, không có đền bù đem không gian đai lưng cho người phụ nữ kia."

	"Cũng không phải không có đền bù, đối phương cho 1 bản ẩn linh phù, trả lại cho mười triệu tiên tinh." Tiêu Tiểu Tấn nói. Theo Tiêu Tiểu Tấn biết, Long Kinh Thiên sợ gặp phải ngày hôm nay loại cục diện này, đem Long Vũ không gian đai lưng trong đồ, phân tán giấu ở mấy cái địa phương.

	Long Vũ nổi trận lôi đình nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Ngươi có phải là có tật xấu hay không à! Vậy không gian đai lưng trong, nhưng có mấy con tiên linh mạch à! Đây chính là mấy trăm triệu tiên tinh."

	Long Kinh Thiên không nói gì, vẻ kiêu ngạo thiếu đánh khẽ hừ một tiếng.

	Tiêu Tiểu Tấn tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Cái này cũng không biện pháp à! Phượng Tố tiền bối thực lực tương đối mạnh, Kinh Thiên không phải là đối thủ à!"

	Long Vũ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn Long Kinh Thiên, "Ngươi xem xem ngươi, ngươi có thể hay không có chút tiền đồ à! Một hồi biến thành thỏ, một hồi biến thành hồ ly."

	Long Kinh Thiên lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Ta dĩ nhiên không có ngươi có tiền đồ, ngâm xong rồi thỏ, lại ngâm hồ ly."

	"Xem bộ dáng của ngươi, cả ngày vùi ở người ta trong ngực, ta cũng chưa có gặp qua so ngươi càng mất thể diện hơn Long tộc." Long Vũ tức giận nói.

	"Bởi vì là ta căn bản cũng không coi là Long tộc, ta nhiều lắm là chính là cánh dài quái thai, có bản lãnh, ngươi đừng đối với ta đùa bỡn tàn nhẫn, ngươi đi tìm mẹ ta Phượng Tố nói phải trái đi à!" Long Kinh Thiên hận hận nói.

	Long Vũ buồn rầu nói: "Tốt rồng không cùng chim đấu, biết không?"

	"Nói cái gì cho phải rồng không cùng chim đấu, nói trắng ra, chính là ngươi sợ nàng, ngươi cái thứ hèn nhát." Long Kinh Thiên tràn đầy khinh thường nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."