Chương 195: Tầng thứ 8 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Trong Thông Thiên tháp.

	Tiêu Cảnh Đình giải quyết trên tay yêu thú, lấy một cái lon, thận trọng thu lấy yêu thú máu.

	Thông Thiên tháp trước năm tầng có chút cơ duyên, nhưng là đã bị người thu lấy xong hết rồi, không có gì lớn giá trị, nguy cơ cũng tương đối nhỏ.

	Tầng thứ sáu lại bất đồng, tầng thứ sáu ở trên trải rộng yêu thú, có trúc cơ cũng có kim đan, những thứ yêu thú này tương đối rất đặc biệt, tựa hồ là Thông Thiên tháp dùng đặc thù phương pháp bồi dục thuốc thú, những yêu thú này trong máu có nồng nặc sức thuốc, dùng để đoán thể hiệu quả tốt vô cùng, thực dùng, đối với linh lực cũng có rất lớn bổ ích tác dụng.

	Tiêu Cảnh Đình cảm giác được mình tu vi tựa hồ có dãn ra dấu hiệu, dự định lên cấp kim đan hậu kỳ lại lên tầng thứ bảy.

	Giống như Tiêu Cảnh Đình dừng lại ở tầng thứ sáu kim đan tu giả không hề thiếu, nghe nói tầng thứ bảy so tầng thứ sáu nguy hiểm nhiều, đối với rất nhiều kim đan mà nói, tầng thứ sáu cơ duyên đã đủ để cho bọn họ hưởng thụ không cạn.

	Tiêu Cảnh Đình thầm nghĩ: Tào gia lão đầu kia thật là một chết bằm, Diệp gia lão đầu cũng không phải thứ tốt gì.

	Diệp lão đầu còn nói, Tào gia lão đầu kia không biết làm cái gì quá đáng sự việc, kết quả, hắn ở tầng thứ sáu gặp Tào gia lão đầu, để cho lão đầu kia khiến cho cái chướng ngại, ngã ở trong bầy yêu thú, nếu không phải hắn thủ đoạn bảo toàn tánh mạng nhiều, kịp thời dùng 1 bản địa chui phù, tránh được một kiếp, liền phiền phức lớn.

	Tiêu Cảnh Đình sở dĩ một mực dừng lại ở tầng thứ sáu, một mặt là không thể bỏ tầng thứ sáu lên quý trọng yêu thú, một mặt, cũng là sợ ở tầng thứ bảy, lại lần nữa gặp phải ông cụ Tào.

	Tiêu Cảnh Đình mặc dù kiêu ngạo, nhưng là, kim đan tu sĩ cùng nguyên anh tu sĩ giữa chênh lệch thật lớn, Tiêu Cảnh Đình vẫn là hiểu.

	Nguyên anh tu giả vô luận là trong cơ thể ẩn chứa linh khí, tốc độ xuất thủ, linh hồn lực cũng xa phi kim đan tu sĩ có thể so sánh, Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Lấy hắn thực lực trước mắt, coi như thủ đoạn đều xuất hiện cũng không phải Tào gia vậy lão già chết bằm đối thủ, lên cấp kim đan đỉnh phong mà nói, có lẽ sẽ có sức liều mạng.

	Tiêu Cảnh Đình cắn răng, thầm nghĩ: Quân tử báo thù, mười năm không muộn, cùng mình lên cấp nguyên anh, nhất định phải Tào gia lão đầu kia đẹp mắt.

	Tiêu Cảnh Đình thô thô tính một chút thời gian, phát hiện tiến vào Thông Thiên tháp đã ba tháng, không khỏi lo lắng Hứa Mộc An đám người tình cảnh.

	Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ, Hứa Mộc An luôn luôn là cái yên lặng hòa nhã, hẳn sẽ không đắc tội với người, chắc hẳn là an toàn, cũng chỉ không suy nghĩ nhiều.

	Tiêu Cảnh Đình không biết chút nào nói , Hứa Mộc An ở đảo Tinh Vân gây ra nhiều động tĩnh lớn, một phía tình nguyện cho rằng, mình cả nhà là ôn nhu nhất, nhất cùng đời vô tranh.

	Tiêu Cảnh Đình điều chỉnh một chút tâm tính, tiến vào không gian, là tiến vào kim đan hậu kỳ làm chuẩn bị.

	. . .

	Thông Thiên tháp tầng thứ bảy.

	"Tiêu đạo hữu, ngươi rốt cuộc đi lên."

	Diệp Mê thấy Tiêu Cảnh Đình, tỏ ra có chút hưng phấn, có phải là thật hay không hưng phấn, Tiêu Cảnh Đình liền không biết được.

	"Diệp đạo hữu, lại thấy ngươi." Tiêu Cảnh Đình thấy Diệp Mê, cười mỉa nói.

	Vừa lên tới liền gặp phải người quen, không khỏi làm Tiêu Cảnh Đình có chút bất ngờ.

	"Tiêu đạo hữu, ngươi tu vi. . . Ngươi lên cấp kim đan hậu kỳ." Diệp Mê tràn đầy kinh ngạc nói.

	Diệp Mê đến tầng thứ bảy sau đó, nghe nói, Tiêu Cảnh Đình lâm vào bầy yêu thú trong, dữ nhiều lành ít, lấy là Tiêu Cảnh Đình chết, đáng tiếc một phen, liền quên mất, trong Thông Thiên tháp, chết quá bình thường, ai cũng không biết một giây kế tiếp sẽ phát sinh cái gì.

	Diệp Mê không nghĩ tới, hắn lại còn có thể thấy Tiêu Cảnh Đình, đối phương tu vi còn đột phá.

	Tiêu Cảnh Đình kim đan trung kỳ liền giết Ngự Yêu lão nhân, hôm nay tu vi lên cấp kim đan hậu kỳ, nhất định là lợi hại hơn.

	Nhìn tuổi quá trẻ Tiêu Cảnh Đình, Diệp Mê có dũng khí anh hùng trì mộ thương cảm.

	"Xin lỗi, ta không nghĩ tới Tào tiền bối lại có thể. . ." Diệp Mê quả thực không nghĩ tới, Tào Hách một cái nguyên anh tu sĩ, sẽ đối với Tiêu Cảnh Đình ra tay.

	Tiêu Cảnh Đình khoát tay một cái, nói: "Chuyện này không nên nói." Hắn bây giờ thực lực còn không bằng Tào Hách, Tào Hách đối với hắn ngáng chân, còn muốn giết hắn truyền rao ra ngoài , đối với hắn mà nói cũng không phải là chuyện gì tốt.

	"Tào tiền bối trước kia thật rộng lượng, lần này cũng không biết là thế nào, có thể là trúng gió nghe nhiều."

	Tiêu Cảnh Đình nghe Diệp Mê nghiêm trang nói lời này, không khỏi có chút kỳ lạ.

	"Diệp đạo hữu, cái này tầng thứ bảy, là trạng huống gì." Tiêu Cảnh Đình chuyển đổi đề tài hỏi.

	"Cái này tầng thứ bảy, là đá vụn mang."

	Tiêu Cảnh Đình chú ý tới, tầng thứ bảy trong trải rộng đá vụn, những thứ này đá vụn vận hành không có chút nào quỹ tích, hơn nữa, tốc độ cực nhanh.

	Diệp Mê chậm rãi nói: "Tiêu đạo hữu, ngươi thấy những cái đá vụn kia, những cái đá vụn kia, vận hành tốc độ hết sức nhanh, nơi này đến gần tầng thứ bảy cửa vào, những thứ này đá vụn vận hành tốc độ coi như là chậm."

	"Càng đi trung tâm, gió bão càng kịch liệt, trung tâm nhất đá vụn vận hành tốc độ đặc biệt thật nhanh, những cái đá vụn kia có thể dễ dàng động mặc một cái kim đan hậu kỳ tu sĩ thân thể, mà thông hướng tầng thứ tám cửa vào ngay tại đá vụn mang trung tâm."

	"Nguyên anh tu giả tốc độ so kim đan tu sĩ mau rất nhiều, bọn họ có thể bắt đá vụn vận động quỹ tích, kịp thời tránh."

	"Nguyên anh tu giả thân thể tố chất cũng phải so kim đan tu giả mạnh hơn mấy chục lần, những cái kia có thể tùy tiện đánh cho bị thương kim đan tu giả đá vụn, coi như đánh trúng nguyên anh tu giả, tạo thành tổn thương cũng là có hạn, vậy dưới tình huống chỉ có nguyên anh tu sĩ có thể tiến vào trung tâm bão tiến vào thứ nhập tầng thứ 8."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Diệp Mê, có chút khốn hoặc nói: "Diệp đạo hữu, ngươi bị thương?"

	Ban đầu Tiêu Cảnh Đình còn không có cảm giác, tiếp xúc lâu một ít, Tiêu Cảnh Đình cảm giác nhạy cảm đến Diệp Mê yếu ớt.

	Tiêu Cảnh Đình thầm nghĩ: Diệp Mê hẳn tiến vào qua trong gió bão vòng, bị thương, mới lui đến cái này tương đối an toàn địa phương.

	Diệp Mê sắc mặt lập tức căng thẳng.

	Nhìn thấu Diệp Mê khẩn trương, Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, tùy ý hỏi: "Diệp đạo hữu, cái này tầng thứ bảy có ích lợi gì sao?"

	"Vậy trung tâm bão, có từng cái bảo rương, những cái kia bảo rương rất kỳ quái, gió bão lại kịch liệt, bọn họ đều là nằm trong lòng đất vẫn không nhúc nhích, bất quá, muốn từ trong gió lốc, đem những cái kia bảo rương thu vào tay tay, cũng không phải là rất dễ dàng, càng đi trung tâm, bảo rương trong đồ càng trân quý."

	Nghe Diệp Mê mà nói, Tiêu Cảnh Đình không khỏi có chút cơn sóng trong lòng dâng trào, "Diệp đạo hữu, cái này bảo rương trong đồ, đều có chút cái gì à!"

	Diệp Mê nhìn Tiêu Cảnh Đình hưng phấn dáng vẻ, âm thầm buông lỏng một ít, nói: "Cái này Thông Thiên tháp rất kỳ quái, có tu sĩ bỏ mạng ở trong Thông Thiên tháp, Thông Thiên tháp sẽ có người đem vậy rơi xuống tu sĩ mang đồ lấy đi, vậy bảo trong rương có chút là lấy trước bỏ mạng ở trong tháp tu giả trong không gian nhẫn đồ, có chút có thể là trong Thông Thiên tháp bản thân tồn tại bảo vật."

	Tiêu Cảnh Đình có chút kinh ngạc nói: "Thông Thiên tháp sẽ tự động thu lấy chết tu giả di vật, cái này Thông Thiên tháp có phải hay không có tháp linh à!"

	Nghe Trần Húc nói, có chút lợi hại pháp khí, có thể tự sinh khí linh, bất quá, có thể sinh ra khí linh pháp khí phần nhiều là thượng cổ pháp khí, bây giờ không có nghe nói cái nào luyện khí sư có thể luyện chế có linh trí pháp khí.

	Diệp Mê lắc đầu một cái, nói: "Cái này ta thì không rõ lắm."

	Tiêu Cảnh Đình nâng cằm, như có điều suy nghĩ, nói: "Diệp đạo hữu, tầng thứ bảy là cái này quang cảnh, tầng thứ 8 là cảnh vật gì cảnh, ngươi biết không?"

	Diệp Mê cau mày, nói: "Tầng thứ 8 là cảnh vật gì cảnh, ta không biết."

	"Nhưng là ta nghe nói, tiến vào tầng thứ tám nguyên anh, sau khi đi ra ngoài mười có tám vị thần trí đều có chút không rõ, muốn thật nhiều năm, mới khôi phục như cũ, trước kia có cái tiến vào tầng thứ tám nguyên anh tu giả điên lợi hại, sau khi đi ra ngoài, đem một đại gia đình tất cả giết sạch."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Điên thật là hung tàn à!

	"Nghe nói, tầng thứ 8 ở trên thật ra thì cũng không có nhiều ít vật có giá trị, chân chính có thứ tốt chính là tầng thứ chín, nghe nói tầng thứ chín trung tâm có một cái đỉnh, trong đỉnh vô số trân bảo, chẳng qua là, đỉnh đó không cách nào đến gần, không cách nào thu lấy." Diệp Mê nói.

	Tiêu Cảnh Đình: "Không cách nào thu lấy?"

	Diệp Mê gật đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết có ý gì, nhưng là, cũng không cách nào thu lấy."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Như vậy đi?"

	Diệp Mê có thể là quá yếu ớt, lo lắng Tiêu Cảnh Đình thừa dịp cháy nhà hôi của, cho nên, Tiêu Cảnh Đình hỏi vấn đề, phàm là Diệp Mê biết, cũng trả lời, biết muốn biết đồ, Tiêu Cảnh Đình liền cùng Diệp Mê mỗi người một ngã.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cáo biệt Diệp Mê sau đó, liền ném vào trong gió lốc, vô số đá giống như sao rơi vậy từ chân trời trợt rơi xuống, Tiêu Cảnh Đình cẩn thận tránh né.

	Tiêu Cảnh Đình phát hiện mặc dù những đá này quỹ tích vận hành lộn xộn bừa bãi, nhưng là, nếu như điều động linh hồn lực mà nói, vẫn có thể suy đoán ra đá quỹ tích, trước một bước né tránh.

	Không ngừng vận chuyển linh hồn lực, đối với linh hồn lực tiêu hao rất lớn, cũng may nước luyện hồn có thể kịp thời khôi phục linh hồn lực.

	Có bảo rương tồn tại địa phương, gió bão sẽ dị thường kịch liệt, dĩ nhiên, gió bão càng kịch liệt địa phương, bảo rương trong chiến lợi phẩm, phẩm chất cũng biết cao hơn một chút.

	Cho dù cẩn thận hơn, Tiêu Cảnh Đình hay là để cho nhanh chóng rơi xuống hòn đá đánh trúng.

	Tiêu Cảnh Đình im lìm hừ một tiếng, cắn răng tránh ra gió bão mang, đem bảo rương thu vào không gian.

	Tiêu Cảnh Đình sờ một cái bị hòn đá đụng địa phương, xoa xoa lỗ mũi, Tiêu Cảnh Đình mặc trên người trước do thanh cương linh vận trúc luyện chế pháp y, hòn đá đụng ở trên lúc tới, pháp y thay Tiêu Cảnh Đình để ở hơn phân nửa lực công kích.

	"Tiêu Cảnh Đình."

	Tiêu Cảnh Đình hướng lên tiếng người nhìn tới, phát hiện là một cái kim đan hậu kỳ, hẳn là thương minh Tạ gia tu giả.

	Tạ Tấn có chút kinh ngạc nhìn Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Cảnh Đình bị hòn đá đánh trúng ngay tức thì, hắn nhìn rõ ràng, Tạ Tấn còn lấy là Tiêu Cảnh Đình sẽ bị thương không nhẹ, lại không nghĩ rằng Tiêu Cảnh Đình thật giống như người không có sao vậy.

	Kim đan kỳ tu giả, linh hồn lực có hạn, đều không cách nào đang kịch liệt gió bão mang ở lâu, vì vậy, cách mỗi một đoạn thời gian, bọn họ sẽ lui về tương đối bình tĩnh nơi sửa cả, chữa trị thương thế, cùng nghỉ ngơi xong hết rồi, lại đi tìm bảo rương.

	Tiêu Cảnh Đình trước gặp phải Diệp Mê, chính là đi sửa cả, Tạ Tấn cũng là như vậy.

	"Tạ đạo hữu à!"

	Tạ Tấn nhìn Tiêu Cảnh Đình, có chút kinh ngạc nói: "Ngươi lại có thể không có chết ở ông cụ Tào trong tay."

	Tào Hách đối với Tiêu Cảnh Đình ngáng chân lúc này vừa lúc bị Tạ gia tu giả thấy được, vậy cái tu giả gặp phải Tạ Tấn sau đó, tùy ý đem chuyện ác tính khối u nói cho Tạ Tấn, thấy vui sướng Tiêu Cảnh Đình, Tạ Tấn không khỏi có chút kinh ngạc.

	"Ta sớm nên nghĩ tới, có thể giết Ngự Yêu lão nhân người, nơi nào có như vậy dễ dàng treo, ồ, ngươi lên cấp kim đan hậu kỳ." Tạ Tấn tràn đầy kinh ngạc nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "May mắn mà thôi."

	"Ông cụ Tào ở nơi này tầng 1, chính ngươi cẩn thận." Tạ Tấn nói.

	"Tào tiền bối, còn không đi tầng thứ 8 à?"

	Tạ Tấn cười khổ một cái, nói: "Tầng thứ 8 nơi nào là tốt như vậy đi à! Có thể đi tầng thứ tám nấc thang ở trung tâm bão, hơn nữa, tầng thứ 8 không phải địa phương tốt gì, đi tầng thứ tám người, rất nhiều cũng điên."

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt mâu, Tạ Tấn giải thích cùng Diệp Mê không sai biệt lắm, tầng thứ 8 tựa hồ không có hàng tốt gì, nghe Diệp Mê nói, rất nhiều nguyên anh sở dĩ sẽ đi tầng thứ 8, là bởi vì là chỉ có đến tầng thứ 8 mới có thể đến tầng thứ chín.

	Có như vậy cái lời đồn đãi, trong tầng thứ 9 tồn tại một cái đỉnh, trong đỉnh muốn cái gì có cái đó, nhưng là, cái này đỉnh không cách nào dùng nhẫn không gian thu lấy.

	"Ta phải đi, chính ngươi cẩn thận đi." Tạ Tấn thi triển pháp quyết rời đi.

	Tạ Tấn rời đi sau đó, Tiêu Cảnh Đình tiếp tục hướng trung tâm bão lục lọi.

	Tạ Tấn quay đầu nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, khóe miệng giương lên lau một cái mỉm cười nhàn nhạt.

	Tạ Tấn thầm nói: Tào gia lão đầu càng già càng hồ đồ, bỗng dưng vô cớ chọc xuống như thế cái địch thủ, Tiêu Cảnh Đình không có chết còn lên cấp kim đan hậu kỳ, từ trước ra sau nếu là người này lên cấp nguyên anh, Tào gia nói không chừng phải đối mặt tai họa ngập đầu.

	Tạ Tấn ở gió nổ tung một hồi, gặp Diệp Mê.

	"Diệp đạo hữu, ngươi ở chỗ này à!"

	Diệp Mê cười một tiếng, nói: "Ở đây gió bão quá mạnh, ta bộ xương già này, có chút không cầm cự nổi, ta xem ta vẫn là đi xuống tầng thứ sáu tương đối khá."

	Tạ Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cái này không gian phong bạo quá mạnh, hơi không lưu ý liền vạn kiếp bất phục, có lúc, thật vất vả lấy được bảo rương, bảo rương trong đồ, còn không nhiều lắm giá trị."

	Diệp Mê gật đầu một cái, sâu sắc cho là đúng nói: "Đúng vậy!"

	"Đúng rồi, ta mới vừa gặp phải Tiêu Cảnh Đình, thằng nhóc này, tựa hồ ở trong gió lốc thành thạo à!" Tạ Tấn tràn đầy khâm phục nói.

	"Đúng vậy! Thằng nhóc này chẳng những phúc lớn mạng lớn, thực lực còn cao cường." Diệp Mê thầm nghĩ: Diệp Cẩn Lan ánh mắt quả thực không tệ, ban đầu hắn sở dĩ lựa chọn Tiêu Cảnh Đình, thật sự là mọi thứ không biết làm sao, không nghĩ tới Tiêu Cảnh Đình biểu hiện như vậy ra ý hắn đoán, hắn rốt cuộc là già rồi, không bằng cháu gái ánh mắt sắc bén.