Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Hứa Mộc An lúc thức dậy, Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Phàm cũng tỉnh, ngày hôm qua ăn thịt heo, 2 anh em đều có chút tinh lực quá dư.
 
 	Huynh đệ hai người nằm ở cửa sổ, đưa mắt nhìn Hứa Mộc An rời đi sau đó, liền quan sát Tiêu Cảnh Đình động tĩnh.
 
 	"Anh, hắn đang làm gì à!" Tiêu Tiểu Phàm tò mò hỏi.
 
 	Tiêu Tiểu Đông ngoẹo đầu, nói: "Thật giống như ở trồng nho."
 
 	"Trồng nho?" Tiêu Tiểu Phàm ánh mắt lỗ mũi một chút vặn đến một khối.
 
 	"Nho? Nho tốt chua, ta không ăn." Tiêu Tiểu Phàm cổ trước quai hàm nói.
 
 	Tiêu Tiểu Đông bật cười một tiếng, nói: "Người ta trồng, cũng không phải cho ngươi ăn, ngươi muốn ăn, còn chưa nhất định có thể ăn được đây."
 
 	Tiêu Tiểu Phàm cổ trước quai hàm, thở phì phò trợn mắt nhìn Tiêu Tiểu Đông một cái.
 
 	Tiêu Cảnh Đình hướng Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Phàm nhìn sang, Tiêu Tiểu Đông nhận ra được Tiêu Cảnh Đình tầm mắt, đem cửa sổ đóng lại, mang Tiêu Tiểu Phàm né trở về.
 
 	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Đời trước lưu lại bóng mờ, rất khó tiêu trừ à! Từ từ đi.
 
 	Người trong thôn, muốn đi trong thành, hơn phân nửa cũng biết ngồi Lý gia xe bò, Hứa Mộc An cũng không ngoại lệ, trước Hứa Mộc An săn được con mồi nhiều hơn một chút, đều là ngồi Lý Thăng xe bò đi.
 
 	"Hứa thiếu, thật là heo lớn à! Một nửa cứ như vậy lớn, ngay ngắn một cái chỉ, vậy cũng không được à!" Lý Thăng tràn đầy hâm mộ nói.
 
 	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"
 
 	"Hứa thiếu, là phải đem heo bán đi sao?" Lý Thăng hỏi.
 
 	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"
 
 	"Một con heo lớn như vậy, có thể bán mười mấy lượng bạc đi, Hứa thiếu, đây là ngươi săn được sao?" Khâu Bạch hỏi.
 
 	Hứa Mộc An nhìn từ trong xe người đi ra ngoài, nhíu mày một cái, Khâu Bạch thường xuyên sẽ đi theo xe bò đi trong thành, Hứa Mộc An trước một mực không cùng hắn đụng vào, lần này nhưng đụng phải.
 
 	Sợ gây thêm rắc rối, Hứa Mộc An trực tiếp gọi gật đầu, nói: "Đúng vậy! Ta săn được."
 
 	"Hứa thiếu, thật giỏi lắm, bất quá làm sao chỉ có nửa con à! Nếu là ngay ngắn một cái con mà nói, có thể bán mấy chục lượng đây."
 
 	"Còn có nửa con, ăn." Hứa Mộc An nói.
 
 	Khâu Bạch có chút ghen tỵ nói: "Heo này linh khí rất nồng đậm, nhất định ăn thật ngon đi."
 
 	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Ăn thật ngon." Khâu Bạch ỷ vào cùng Tiêu Cảnh Đình có một chân, cũng không có việc gì tổng đến cửa tống tiền, Hứa Mộc An xem người này, rất là không vừa mắt, bất quá, cũng không thể làm gì.
 
 	"Tốt lắm, tốt lắm, lên một lượt xe đi, chúng ta phải đi." Lý Thăng nói.
 
 	Xe bò đi hơn một giờ, cuối cùng đến trong thành.
 
 	Hứa Mộc An quen cửa quen nẻo đem heo bán cho nhà hàng, cầm bạc mua bột gạo cùng trứng gà, lại mua mấy bộ quần áo, 2 cái trên người con trai quần áo đều có chút phá, trong tay có ít bạc, Hứa Mộc An không muốn lại ủy khuất bọn họ.
 
 	Hứa Mộc An khi về đến nhà, liền thấy đầy sân xanh um tươi tốt nho cây mây.
 
 	Một cổ đậm đà mùi thịt, từ trong nhà bay ra.
 
 	Hứa Mộc An mở cửa, thấy được đang vây quanh bệ bếp chuyển Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An một cái, nói: "Ngươi trở về, lập tức có thể ăn cơm."
 
 	Hứa Mộc An gật đầu một cái, đáp một tiếng, " Được."
 
 	Tiêu Cảnh Đình lần này làm là một nồi lớn măng tre thịt xào, Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Phàm không thể ăn quá nhiều thịt, ăn nhiều một ít dính vị thịt măng tre nhưng là không thành vấn đề.
 
 	Hứa Mộc An ăn thịt, thầm nói: Tiêu Cảnh Đình tay nghề thật tốt, bất quá, người này cũng không biết ở giữa kia người sai vặt tà, lại có thể mời hắn cùng con trai cùng nhau ăn cơm.
 
 	Hứa Mộc An xem Tiêu Cảnh Đình tâm tình không tệ, lấy ra mười hai lượng bạc, nói: "Bán heo được 16 lượng bạc, xài bốn lượng bạc, còn dư lại mười hai 2."
 
 	Tiêu Cảnh Đình thu hồi sáu lượng bạc, nói: "Còn dư lại ngươi thu đi, không nghĩ tới heo này còn rất đáng tiền."
 
 	Hứa Mộc An gật đầu một cái, có chút chột dạ nói: " Được."
 
 	Sợ Tiêu Cảnh Đình ăn một mình, Hứa Mộc An đem mười tám lượng bạc nói thành 16 lượng, không nghĩ tới Tiêu Cảnh Đình lại có thể không phát hiện, còn phân hắn một nửa, mặc dù chột dạ, Hứa Mộc An cũng không có thẳng thắn, hắn có 2 đứa bé phải chiếu cố, không thể không đề phòng một chút.
 
 	"Thế nào? Mau ăn à!" Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An hỏi.
 
 	Hứa Mộc An gật đầu một cái, ăn.
 
 	"Ăn thịt thật thoải mái à!" Tiêu Cảnh Đình không nhịn được nói. Kiếp trước ăn thịt chẳng qua là ăn ngon, cái này đời ăn thịt lại có thể tăng lên thực lực, ăn toàn thân thư thái, nếu là mỗi bữa ăn đều ăn thịt, thực lực ở trên tăng, nhất định rất nhanh chóng, khó trách những đại gia tộc kia người, thực lực trong buổi họp tăng nhanh.
 
 	"Đúng vậy! Đúng vậy! Ăn thịt rất thoải mái, thịt ngon ăn." Tiêu Tiểu Phàm nói.
 
 	Tiêu Cảnh Đình đưa tay ra, xoa xoa Tiêu Tiểu Phàm đầu.
 
 	Hứa Mộc An xem Tiêu Cảnh Đình ôn hòa thần sắc, do dự một chút, đem gặp Khâu Bạch sự việc, nuốt xuống.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hương Thôn Thấu Thị Thần Y nhé  
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé