Chương 28: Hứa Mộc An phát hiện 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Ruộng đất đầy đủ cầm về, Tiêu Cảnh Đình ngã miễn cưỡng trở thành trong thôn tiểu địa chủ.

	Mấy khối ruộng trung đẳng trong cây trồng lục tục thành thục sau đó, lưu túc ăn bộ phận kia, những thứ khác linh thực bán đi được hơn ba trăm lượng bạc, có bạc, Tiêu Cảnh Đình cũng bất phàm chuyện cũng ra sức, ví dụ như hạ loại chuyện này, hắn liền tìm trong thôn mấy cái nhà bên trong không có nhiều ít ruộng, nhưng là, sức lao động rất đầy đủ, muốn tìm việc làm người làm.

	Mấy khối hạ đẳng điền lý linh thực, Tiêu Cảnh Đình lương cao mời trong thôn 2 cái cấp 2 linh thực sư hỗ trợ theo xem, mình thì mười ngày nửa tháng đi một lần nhìn.

	Tiêu Cảnh Đình cho tiền công không thấp, còn túi một lần tốt cơm nước, cho Tiêu gia làm ruộng người, cũng đối với Tiêu Cảnh Đình rất là cảm kích.

	Lãng tử quay đầu quý hơn vàng, Tiêu Cảnh Đình thay đổi, khiến cho hắn lập tức thành trong thôn chuyên tâm điển hình.

	Danh tiếng chuyển tốt, cũng cho Tiêu Cảnh Đình mang theo không lớn không nhỏ phiền toái, nói thí dụ như, trước kia thấy hắn liền đem con quan vào trong nhà bác gái sẽ quấn hắn, hỏi hắn còn muốn không muốn người làm việc, trước kia, thấy hắn liền mặt coi thường tiểu ca, thiếu nữ, bây giờ sẽ ngọt ngào hướng về phía hắn kêu anh Tiêu, trước kia, đối với hắn thờ ơ Khâu Bạch, bây giờ tổng xuất hiện ở hắn bên người, ân cần hỏi han.

	"Thúy vân cỏ?" Tiêu Cảnh Đình từ trong ruộng trở lại, liền bị Hứa Mộc An kéo lại, nói đến ở phía sau núi kiến thức.

	Tiêu Cảnh Đình tìm kiếm không cảm hứng, trong đầu bây giờ không có đối với loại này linh thực ấn tượng, một giới này rất nhiều thực vật cùng nguyên lai thế giới đều không cùng, chủ cũ vô học, Tiêu Cảnh Đình bị chủ cũ liên lụy, đối với những thứ này, không biết gì cả.

	Hứa Mộc An xem Tiêu Cảnh Đình mờ mịt dáng vẻ, kiên nhẫn giải thích: "Thúy vân cỏ là một loại có thể giúp cấp 3, cấp bốn người và yêu thú lên cấp linh thảo, thúy vân cỏ ở thành thục trước là một chút dược liệu cũng không có, nó đang đến gần thành thục lúc này sẽ phát ra một hồi mùi thơm đậm đà, loại mùi thơm này sẽ đem chung quanh cấp 3, yêu thú cấp 4 đều hấp dẫn tới, cùng thúy vân cỏ hoàn toàn thành thục, mùi thơm mới có thể biến mất."

	"Ta hôm nay đi qua lúc này bên kia đã có một cái cấp 3 yêu mãng trông nom, ta không dám bứt giây động rừng, liền lui trở lại, vậy cây thúy vân cỏ hẳn còn có 6-7 ngày mới thành thục, thúy vân cỏ cách chúng ta ruộng đất, không gần không xa, nếu như, thúy vân cỏ đưa tới yêu thú đại chiến, rất dễ dàng, đối với chúng ta ruộng đất tạo thành ảnh hưởng." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình vòng vo đảo tròng mắt, nói: "Ngươi nói, thúy vân cỏ còn có thể đề cao tu sĩ thực lực, trợ giúp tu sĩ đột phá."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, thúy vân cỏ thành thục lúc này sẽ có long lanh trong suốt cỏ chết rơi xuống, dùng vậy cỏ chết cùng nước uống, có thể giúp đột phá cổ chai."

	"Chúng ta có thể hay không đem vậy con yêu xà dẫn đi, sau đó đem vậy thúy vân cỏ di chuyển đến rừng cây bên ngoài đi." Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Mặc dù mời khá hơn chút người hỗ trợ, Hứa Mộc An cũng thiện giải nhân ý hết sức làm xong hậu cần công tác, cho hắn giảm thiếu gánh vác, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình vẫn là cả ngày vội vàng quá sức, cấp 2 linh thực sư năng lực, không đủ trồng trọt trung đẳng linh điền, hắn năng lực trồng trọt ruộng trung đẳng liền tróc khâm kiến trửu, càng không cần phải nói thượng đẳng ruộng.

	Trong thôn ngược lại là còn có mấy cái cấp 3 linh thực sư, nhưng là, những cái kia linh thực sư giá trị con người không rẻ, hơn nữa, đều có riêng mình linh điền muốn theo xem, mời đi theo, không hề hợp coi là.

	Mắt xem dưới mắt có một cái đề cao thực lực cơ hội, Tiêu Cảnh Đình chân thực không thể bỏ buông tha.

	Hứa Mộc An chần chờ một chút, nói: "Thông thường mà nói, thúy vân cỏ di chuyển sau đó, rất khó thành sống."

	"Vậy chúng ta hay là đem con rắn kia dẫn đi, sau đó đem vậy thúy vân cỏ hủy diệt tốt lắm, nếu là trong rừng rậm nhiều một cái lên cấp yêu mãng hoặc là những thứ khác yêu thú, đều không phải là chuyện gì tốt." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình ngoài miệng như thế nói, trong lòng nghĩ nhưng là: Hứa Mộc An nói, thúy vân cỏ di chuyển sau đó rất khó thành sống, rất khó thành sống không có nghĩa là không thể thành sống à! Hắn có thể thử đem vậy thúy vân cỏ di chuyển đến linh tuyền bên đi, linh tuyền là đồ tốt à! Tiêu Cảnh Đình đi qua lặp đi lặp lại nghiên cứu, phát hiện hắn nơi trồng trọt cây trồng, chỉ cần có linh tuyền tưới, cũng có thể dáng dấp rất tốt.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, tự định giá một chút, có chút tiếc nuối nói: "Cũng tốt."

	Trên thực tế, Hứa Mộc An đối với thúy vân cỏ rất là động tâm, một đoạn thời gian gần đây, Hứa Mộc An ăn đồ, linh khí cũng rất nồng đậm, Hứa Mộc An chẳng những kinh mạch khỏi rồi, hơn nữa, còn mơ hồ có đột phá triệu chứng, bất quá, cùng thúy vân cỏ hoàn toàn thành thục, chí ít sẽ đưa tới năm sáu đầu cấp 3 thậm chí cao cấp hơn yêu thú, Hứa Mộc An cân nhắc một chút, cảm thấy cùng thúy vân cỏ sau khi chín, đi mưu đoạt vậy linh thảo, chân thực quá mạo hiểm.

	"Mộc An, ngươi hiểu rất nhiều à!" Tiêu Cảnh Đình có chút kỳ dị nói , Hứa Mộc An xuất thân nhà nông, gả cho Tiêu Cảnh Đình sau đó, một mực thâm cư giản xuất, Tiêu Cảnh Đình không nghĩ tới Hứa Mộc An lại còn như vậy bác học đa tài.

	Hứa Mộc An chần chờ một chút, thẳng thắn nói: "Nhà của ngươi có linh thực toàn tập, ta thỉnh thoảng lật một chút."

	Tiêu Cảnh Đình trong phòng có cái tàng thư phòng, bên trong có không ít sách, rất nhiều sách đều là treo đầu dê, bán thịt chó, bên ngoài nghiêm trang, bên trong chính là xuân cung đồ, dâm từ diễm khúc, bất quá, vẫn có một ít bình thường sách, vậy bản linh thực đại toàn chính là một cái trong số đó.

	Hứa Mộc An ở Tiêu gia mặc dù trên danh nghĩa là Tiêu Cảnh Đình vợ, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình căn bản không đem Hứa Mộc An coi ra gì, vì tốt hơn sinh tồn, Hứa Mộc An tổng hội nghĩ đủ phương cách phong phú mình. Tiêu Cảnh Đình thư phòng, thật ra thì là không cho phép Hứa Mộc An tiến vào, Hứa Mộc An mỗi lần đều là tính toán tốt thời gian, thừa dịp lúc không có người, len lén đi vào.

	Nghe Hứa Mộc An nhắc tới tàng thư phòng, Tiêu Cảnh Đình lập tức cũng nhớ tới những cái kia lửa nóng toan tính tập, lúc này đỏ mặt, chủ cũ thật sự là quá không biết mạnh dạn, để Bảo Sơn không biết bên trong lợi dụng.