Chương 187: Từ Thanh Sơn chết 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Thương minh Diệp gia.

	"Tới, Từ Thanh Sơn hành tung báo cáo." Tiêu Cảnh Đình tràn đầy kích động hướng về phía Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Diệp gia quả nhiên không định bỏ qua cho Từ Thanh Sơn, tin tức truyền tới nhanh như vậy, có thể gặp Diệp gia sớm có dự mưu, xem như vậy coi như không tự mình ra tay, cùng Diệp gia thở bình thường lại, cũng sẽ xuất thủ.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Tiêu Cảnh Đình vẻ mặt hưng phấn, nói: "Cha, cha nhìn như thật cao hứng!"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nghiêm trang nói: "Đúng vậy! Con trai, diệt trừ nhân gian thứ bại hoại, khuông phù chánh nói , là một kiện rất để cho người hưng phấn sự việc, đời người trên đời, chính là muốn lấy lộ ra nhân gian chánh nghĩa là nhiệm vụ của mình, còn thế gian một mảnh trấn tĩnh."

	Gấu bay nhỏ nghe được Tiêu Cảnh Đình mà nói, tràn đầy hưng phấn ở trong canh đánh cút, thang trong chậu thang cháo nước văng ra, nóng nóng cháo bắn tung tóe Tiêu Cảnh Đình cả người.

	"Con trai, con sủng vật nên quản quản lý, ngươi xem xem hắn cái gì tánh tình! Một chút tư chất cũng không có." Tiêu Cảnh Đình tràn đầy không vui khai liền khai trên mặt canh thịt, vẻ kiêu ngạo buồn bực nhìn ở chậu nước rửa mặt lớn nhỏ chén canh bên trong bơi lội gấu bay nhỏ nói.

	Tiêu Tiểu Tấn tràn đầy vô tội nháy con mắt, nói: "Cha, nơi này không có người ngoài, ngươi không cần phải nói như thế đạo mạo nghiêm trang mà nói, gấu bay nhỏ hắn là bị ngài lời nói chọc cười, nó không phải cố ý."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Con bất hiếu này.

	Tiêu Tiểu Tấn đem Từ Thanh Sơn tin tức, truyền đưa cho Hứa Mộc An.

	"Tin tức đã truyền cho mẹ." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình khoanh tay, gật đầu một cái, nói: "Như vậy cũng tốt, có mẹ con phụ ra tay, chuyện này hẳn là không thành vấn đề."

	"Cha, cây kia pháp khí, thật rất lợi hại phải không?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Là rất lợi hại." Không lợi hại mà nói, hắn cũng không cần như thế tốn nhiều khổ tâm. Bất tử mộc, nghe không gian ngọc bội giới thiệu, tựa hồ là một loại không phải linh mộc đây.

	"Tiêu đạo hữu, có khách tới chơi." Diệp Cẩn Lan đi tới nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Biết."

	"Cha, lại có người đến thăm ngươi, cha bây giờ giống như quý trọng yêu thú, bị người vây xem." Tiêu Tiểu Tấn hứng thú bừng bừng nói. Những ngày qua, luôn có người tới thăm Tiêu Cảnh Đình, có người đưa lễ, còn có người đưa người đẹp, người đẹp cũng cho Tiêu Cảnh Đình lui về, lễ vật theo một toàn thu.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Nói hắn thật giống như trong vườn thú động vật vậy.

	Tiêu Cảnh Đình liếc Tiêu Tiểu Tấn một cái, nói: "Tốt lắm, lễ cũng thu xong hết rồi, dọn dẹp một chút đồ, chúng ta phải chuẩn bị đi."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: " Được a ! Thật lâu cũng không thấy mẹ, anh, kỳ quái nhớ."

	. . .

	Từ Thanh Sơn đi tới nửa đường, bị Hứa Mộc An cản lại.

	"Là Hứa đạo hữu à! Ngươi làm sao ở nơi này?" Từ Thanh Sơn thấy Hứa Mộc An, trong lòng nhất thời toát ra một cổ phẫn nộ hận tình.

	Hồng gia hứa hẹn cho Từ Thanh Sơn không ít chỗ tốt, cho nên, Từ Thanh Sơn mới có thể phản bội Diệp gia, đưa vào Hồng gia. Nhưng mà, Hồng gia cạnh tranh thương minh chỗ ngồi thất bại, Hồng gia ban đầu hứa hẹn vậy chỗ tốt hơn, cũng rót nước trôi.

	Ở Từ Thanh Sơn xem ra, hết thảy các thứ này, đều là Tiêu Cảnh Đình tạo thành, nếu như không phải là Tiêu Cảnh Đình từ trong cản trở, Hồng gia sẽ không thua.

	Bây giờ Hồng gia suy vi, Diệp gia ngẩng đầu, hắn bởi vì trước kia chuyện, đem Diệp gia đắc tội hoàn toàn, cùng Diệp gia thở bình thường lại, tất nhiên sẽ đối với hắn ra tay.

	Hứa Mộc An nhìn Từ Thanh Sơn, con mắt lạnh lùng nói: "Phu quân nói, ngươi người như vậy, sống trên đời, quá chướng mắt."

	Từ Thanh Sơn nghe được Hứa Mộc An mà nói, nhất thời lửa giận bốc ba trượng, hắn phản bội là Diệp gia, cũng không phải là Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Cảnh Đình tên nầy không khỏi quá xen vào việc của người khác, "À, tiêu cả nhà, cảm thấy ngươi có thể thắng qua ta?"

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Ta một cái dĩ nhiên không được."

	Tiêu Tiểu Đông các người xuất hiện ở bốn phía, đem Từ Thanh Sơn đoàn đoàn vây lại.

	Từ Thanh Sơn nhớ lại Tiêu Cảnh Đình người thủ đoạn, đối với Hứa Mộc An các người cũng dâng lên mấy phần kiêng kỵ, cắn răng nói: "Hứa đạo hữu, ngươi ta ngày xưa không oán, ngày gần đây không thù, ngươi đây cũng là cần gì chứ."

	"Kỳ quái chỉ có thể trách ngươi vận khí không tốt, động thủ." Hứa Mộc An nói.

	Hứa Mộc An ra lệnh một tiếng, mấy cái lôi diễm châu trận bàn hướng Từ Thanh Sơn đập tới, thương minh khiêu chiến thi đấu sau đó, rất nhiều người đều rất tò mò Tiêu Cảnh Đình trên tay còn có nhiều ít cái trận bàn, có người cảm thấy dùng xong hết rồi, có người cảm thấy vũ khí sắc bén như vậy, Tiêu Cảnh Đình nhất định sẽ mình lưu một chút.

	Đối mặt với bốn phương tám hướng đập tới trận bàn, Từ Thanh Sơn sắc mặt không khỏi xanh mét.

	Từ Thanh Sơn là lợi hại, nhưng là, Hứa Mộc An các người người đông thế mạnh, lại người người tay cầm đại sát khí, triền đấu liền một hồi, Từ Thanh Sơn liền chết ở mọi người vây công dưới.

	Tiêu Tiểu Phàm lấy ra Từ Thanh Sơn pháp khí, mặt đầy kỳ dị nói: "Pháp khí này thật là lợi hại, đối mặt như vậy công kích, lại có thể cũng không có xuất hiện lớn tổn thương."

	Hứa Mộc An lấy ra Tiêu Tiểu Phàm trong tay pháp khí, nhét vào trong không gian giới chỉ, nói: "Pháp khí này là cha ngươi muốn, không được làm hư."

	Tiêu Tiểu Phàm bĩu môi, trong lòng có mấy phần bất đắc dĩ, mỗi lần gặp phải ba chuyện, mẹ liền tỏ ra đặc biệt kích động.

	"Mẹ, cha lúc nào trở lại à! Hắn không phải là lưu lại ở Diệp gia, vui mừng không tư thục đi." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Hứa Mộc An quét Tiêu Tiểu Phàm một cái, nói: "Cha con nói, gần đây một mực có người đưa lễ, cùng không người đưa, hắn trở về."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	Trần Húc cười một tiếng, nói: "Chú Tiêu, thật là biết lo việc nhà."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	"Tốt lắm, chúng ta đi nhanh đi." Hứa Mộc An nói.

	Hứa Mộc An các người rời đi sau đó, mấy cái trúc cơ tu giả xuất hiện ở Từ Thanh Sơn tử vong địa phương.

	"Từ Thanh Sơn hẳn bị giết, vẫn là chết ở cổ quái kia trận bàn dưới, động thủ hẳn là người của Tiêu gia."

	"Nhìn dáng dấp Tiêu Cảnh Đình là hoàn toàn cùng Diệp gia kết thành liên minh, Tiêu Cảnh Đình còn là Diệp gia giải quyết phản đồ."

	"Từ Thanh Sơn là chết ở người của Tiêu gia trên tay là không tệ, nhưng là, Tiêu gia cùng Diệp gia có phải hay không kết thành liên minh, cũng không tốt nói, không đúng Tiêu Cảnh Đình là vì Từ Thanh Sơn pháp khí."

	"Cũng phải a! Từ Thanh Sơn pháp khí là ở di tích thượng cổ trong tìm được, nghe nói diệu dụng vô cùng."

	. . .

	Diệp gia.

	"Tiểu thư, Từ Thanh Sơn chết."

	Diệp Cẩn Lan nghe phía dưới tu giả bẩm báo, tròng mắt không tự chủ được rụt, "Nhanh như vậy."

	"Đúng vậy! Động thủ là Tiêu Cảnh Đình người, những người đó trở lui toàn thân."

	Từ Tiêu Cảnh Đình thắng Ngự Yêu lão nhân sau đó, Diệp Cẩn Lan liền mơ hồ cảm thấy Tiêu gia những người khác cũng không đơn giản, kết quả, đám người này, quả thật không bình thường.

	"Đối phương cũng sử dụng Tiêu Cảnh Đình đang cùng Ngự Yêu lão nhân lúc đối chiến sử dụng trận bàn." Diệp Phương nói.

	Diệp Cẩn Lan tròng mắt không tự chủ chuyển động, Tiêu Cảnh Đình sử dụng trận bàn, bọn họ đã nghiên cứu thấu.

	Trận bàn sử dụng nguyên liệu là lôi diễm hột đào, trận bàn lợi hại trình độ cùng lôi diễm hột đào uy lực thành đang so, đảo Tinh Vân trong cũng có lôi diễm hột đào, nhưng là, lôi diễm hột đào uy lực xa xa thấp hơn trận bàn ở giữa lôi diễm hột đào uy lực.

	"Tiêu Cảnh Đình một nhà thực lực, không thể so với Hồng gia yếu." Diệp Phương nói.

	Diệp Cẩn Lan gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy." Nếu như, chọn ở trên Diệp gia không phải Hồng gia, mà là Tiêu gia, ai thắng ai thua khó mà nói.

	Diệp Thắng Tuyết đi vào, nói: "Cẩn Lan, các ngươi nói cái gì vậy?"

	"Bà cố, Từ Thanh Sơn chết."

	Diệp Thắng Tuyết híp mắt mâu, thở ra một cái, nói: "Đã chết rồi sao? Thật đúng là tiện nghi hắn."

	Từ Thanh Sơn phản bội Diệp gia sau đó, Diệp gia tất cả mọi người đáp lời hận thấu xương, Diệp Thắng Tuyết tâm niệm muốn thủ tiêu Từ Thanh Sơn, Diệp Thắng Tuyết thống khoái hơn, lại có chút buồn bã mất mát.

	"Tiêu Cảnh Đình một nhà, cũng không thể khinh thường à!" Diệp Thắng Tuyết nói.

	Diệp Cẩn Lan gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	. . .

	Tiêu diệt Từ Thanh Sơn sau đó, Tiêu Tiểu Đông các người liền trở về một mực ở đỉnh núi.

	Mấy người sau khi trở về, liền lục tục có người đến cửa viếng thăm, không thiếu tu giả tới hỏi thăm trận bàn chuyện, ý đồ mua, Tiêu Tiểu Đông không làm sao nhả.

	Lôi diễm châu chế tạo trận bàn, trên tay bọn họ không hề thiếu, nhưng mà, vật này nếu là tràn lan mở, sau này dùng đến chính bọn họ trên đầu, sẽ không tốt.

	Hơn nữa, nếu như lấy ra trận bàn quá nhiều, chỉ sợ vậy mấy cái có nguyên anh tu sĩ gia tộc, thì phải khắc chế không nổi, đối với bọn họ ra tay.

	"Anh cả, cha mang em trai đi ăn xong." Tiêu Tiểu Phàm có chút ủy khuất nói.

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	"Em trai nhỏ cùng cha có thể lãng phí, tất cả tốt cũng cho tiểu đệ nuôi vậy chỉ ngu si gấu, ăn hết."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . . Em hai, em không nhỏ, không phải cả ngày nhớ ăn, muốn làm chút chánh sự."

	Tiêu Tiểu Phàm có chút ủ rủ nói: "Được rồi."

	Trần Húc cười một tiếng, nói: "Chú Tiêu lần này có thể nổi danh, nghe nói, có người đem chú Tiêu dự vì nguyên anh dưới người thứ nhất đây."

	"Cha lợi hại, nguyên anh dưới người thứ nhất tên tới thực thuộc về, đáng tiếc chếch có những tên kia, nói cha là dựa vào pháp khí lợi hại, mới thắng Ngự Yêu lão nhân, những thứ hỗn trướng này, rõ ràng là ghen tị cha lợi hại." Tiêu Tiểu Phàm xoa xoa lỗ mũi, không vui nói.

	"Đều là chút hư danh mà thôi." Tiêu Tiểu Đông thưởng thức trước trên tay pháp trượng, nói: "Pháp trượng này uy lực không nhỏ, bất quá cùng cha linh kiếm so với, cũng mạnh không đi nơi nào, cha làm sao cứ như vậy nhớ."

	Trần Húc nhìn pháp trượng, nói: "Pháp trượng này chất liệu rất đặc thù, xem pháp trượng này đặc tính, có chút giống bất tử mộc."

	"Bất tử mộc?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Bất tử mộc là thượng cổ tam đại linh mộc một trong, loại này linh mộc mạnh nhất tin là sức khôi phục, bị chém đứt lập tức có thể khôi phục như lúc ban đầu."

	"Tam đại linh mộc, có kia tam đại à!" Tiêu Tiểu Phàm tò mò hỏi.

	"Đầu tiên là thiên lôi mộc, thiên lôi mộc có thể sanh thành trừ tà thần lôi, là quỷ đạo ma đạo khắc tinh, trừ tà thần lôi uy lực to lớn, xa phi lôi diễm châu có thể so với."

	"Thứ hai là cây sinh mạng, có thể sanh thành sinh mạng linh dịch, loại linh dịch này có thể tẩy kinh phạt tủy, lọc sạch đan độc, rất nhiều dựa vào đan dược lên cấp tu giả, nếu như, đạt được sinh mạng linh dịch, có thể cho mượn loại linh dịch này thanh trừ đan độc, hoàn toàn không cần lo lắng đan độc đối với tu sĩ sau này tu vi ảnh hưởng."

	"Loại thứ 3, chính là bất tử mộc, ta nghe nói thượng cổ tu giả đạt được bất tử mộc, có thể cho mượn này đạt được thân bất tử."

	"Thân bất tử như thế lợi hại?" Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy kinh ngạc nói.

	Trần Húc lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết, tam đại thần mộc đã tuyệt tích nhiều năm, mặc dù có chút tông môn còn cất giữ tam đại thần mộc một ít cành khô, nhưng là, không phải niên đại chưa đủ, chính là chẳng qua là một tiểu tiết, không có gì lớn dùng."

	Tiêu Tiểu Đông thu hồi pháp trượng, nói: "Tốt lắm, tốt lắm, cha mau trở lại, cùng cha sau khi trở về rồi hãy nói."