Chương 128: Tiêu Cảnh Đình lộ mặt 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	Tiêu Tiểu Phàm phát hiện anh Tiêu Tiểu Đông gần đây tâm tình tốt hơn nhiều, hơn nữa, cả ngày thần thần bí bí.

	Mình cùng Lôi Huyền đào lên linh thạch, có lúc nháy mắt cái ánh mắt đã không thấy tăm hơi.

	Trước đào linh thạch, anh cũng không thế nào tích cực, bây giờ nhưng tích cực phải chết, cả ngày thúc giục mình nhiều đào một ít, còn muốn chất lượng tốt, rõ ràng trước chỉ muốn chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ liền tốt, nhiều đào đều là lãng phí, anh tổng thỉnh thoảng có thể đổi ra thật là nhiều ăn đồ, nói là đổi lại, nhưng lại không nói là nơi nào đổi lại.

	Lôi Huyền gặm thịt khô, tâm tình có chút phức tạp.

	Đối với Tiêu Tiểu Đông thỉnh thoảng có thể đổi một ít thức ăn đi ra, Lôi Huyền đã chết lặng, Lôi Huyền tuổi còn nhỏ, cũng có chút thèm thịt, thật ăn, so Tiêu Tiểu Phàm còn có thể ăn.

	Lôi Huyền phát hiện Tiêu Tiểu Đông cho thức ăn rất rất đặc biệt, nguyên bản trong sơn động tích trữ đang nồng nặc chướng khí, cho dù là trúc cơ tu giả, đợi lâu cũng biết cảm giác khó chịu mà chết, nhưng là, Tiêu Tiểu Đông cho linh quả, lại có chống đở chướng khí chức năng.

	Lôi Huyền phát hiện, Tiêu Tiểu Đông cũng phát hiện, Tiêu Tiểu Đông đem phát hiện nói cho Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Cảnh Đình cảm thấy hẳn là linh tuyền tác dụng, liền lấy linh tuyền cho Tiêu Tiểu Đông uống, Tiêu Tiểu Đông quả nhiên tốt hơn nhiều.

	Tiêu Cảnh Đình sau khi đến, Tiêu Tiểu Đông ba người tình cảnh lập tức tốt hơn nhiều.

	"2 người Tiêu sư đệ, Lôi sư đệ." Cửa truyền đến Lý Lương lớn tiếng kêu.

	Lôi Huyền đem chận ở cửa mấy khối đá lớn dời mở, chận đá là Tiêu Tiểu Đông ý, bởi vì là lo lắng ăn đồ thời điểm bị người phát hiện.

	"Lý sư huynh à! Ngươi làm sao tới?" Lôi Huyền hỏi.

	Lý Lương lúng túng cười một tiếng, nói: "Tới mượn chút linh thạch."

	Lôi Huyền ở trong lòng bĩu môi, Lý Lương tựa hồ cho mượn linh thạch làm thành liền thói quen, cách mỗi mấy ngày cũng biết tới một lần, Tiêu Tiểu Phàm dị bẩm thiên phú, bọn họ muốn đào linh thạch, không phải việc khó gì, cho nên cũng không có đặc biệt để ý.

	Tiêu Tiểu Đông lấy một nhỏ khuông linh thạch cho Lý Lương, Lý Lương nhíu mày một cái, nói: "Như thế thiếu."

	"Gần đây chúng ta thu được cũng không tốt." Tiêu Tiểu Đông mặt không đổi sắc nói.

	Gần đây bọn họ thu được là rất tốt, Tiêu Tiểu Phàm ở Tiểu Đông đốc thúc hạ, tìm rất nhiều cái địa phương không tệ, moi ra không thiếu linh thạch, chính là những cái kia linh thạch cũng cho Tiêu Tiểu Đông vứt xuống ngọc bội trong không gian đi.

	"Mấy vị sư đệ khí sắc không tệ à!" Lý Lương có chút kỳ quái nói.

	Tiêu Tiểu Đông nhíu mày một cái, ở khu vực khai thác mỏ đợi lâu, chướng khí vào cơ thể, người sẽ tỏ ra tiều tụy, bất quá có linh tuyền bồi bổ, bọn họ thân thể rất nhanh khôi phục tới.

	Tiêu Tiểu Đông thầm nói: Tiêu Tiểu Phàm nguyên bản gầy đi rất nhiều, mấy ngày gần đây, khuôn mặt nhỏ nhắn mắt thấy là lại tròn trở lại, người cố ý nhìn như, là có chút đột ngột.

	"Sư huynh, gần đây những thứ khác khu vực khai thác mỏ có chuyện gì không? Yêu thi có mới đi ra sao?" Tiêu Tiểu Đông chuyển đổi đề tài hỏi.

	Lý Lương lắc đầu một cái, nói: "Cái này ngược lại không có, đi qua lần trước vây quét, yêu thi thật giống như yên tĩnh một ít, gần đây nghe nói trên đảo 2 ngày trước, lẫn vào 2 cái thám tử."

	Tiêu Tiểu Đông không nhịn được tinh thần chấn động, "Thám tử?"

	Lý Lương gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Biết là từ đâu tới thám tử sao?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Lý Lương lắc đầu một cái, nói: "Tạm thời còn không biết à! Có thể là những tông môn khác, Ma Huyết tông làm việc như vậy liều lĩnh, những tông môn khác sớm muộn sẽ nhận được tin tức, có lẽ tông môn rất nhanh sẽ phái người tới cứu chúng ta."

	Tiêu Tiểu Đông âm thầm ở trong lòng liếc mắt, Ma Huyết tông là ma đạo thứ nhất tông môn, Tiêu Tiểu Đông có thể không phải là Thanh Vân tiên môn sẽ vì mấy cái trúc cơ kỳ tu giả chạy tới, bất quá, tài bạch động lòng người, lớn như vậy một mảnh linh thạch mỏ vốn là bắt mắt, nghe nói, linh thạch này mỏ hạ tựa hồ còn có hắn bảo bối của hắn, có lẽ, những tông môn khác cũng biết đỏ con mắt.

	Trên đảo nếu lẫn vào thám tử, hậu kỳ có lẽ sẽ có liên tục không ngừng thám tử lẫn vào, trên đảo tình thế càng hỗn loạn, đối với bọn họ mà nói, thì càng có lợi.

	. . .

	Hứa Mộc An nhìn bị đưa vào linh thạch, khẽ thở dài một hơi, con trai như thế hiểu chuyện, hắn nhưng chỉ có thể làm nhìn 2 người chịu khổ.

	Ở không gian ngọc bội dưới sự trợ giúp, Tiêu Cảnh Đình xài một tháng thời gian, rốt cuộc nghiên cứu ra ăn mòn cấm linh hoàn cách điều chế.

	Tiêu Cảnh Đình tiếp tục nghiên cứu mấy ngày, nghiên cứu ra một loại an toàn tháo ra cấm linh hoàn phương pháp.

	Một ngày buổi tối, Tiêu Tiểu Đông đem Tiêu Tiểu Phàm cùng Lôi Huyền kêu tới.

	Tiêu Tiểu Phàm thấy Tiêu Tiểu Đông thả ra linh lực, không khỏi tràn đầy kinh ngạc, "Anh , anh thật phá vỡ cấm linh hoàn à!"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Nhưng mà, trên tay ngươi cấm linh hoàn, còn là tốt." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đây là vì che người tai mắt, trên thực tế, bên trong kết cấu, đã bị thay đổi, bất quá, nhìn như, vẫn là hoàn hảo không hao tổn."

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, có chút sùng bái nói: "Anh , anh thật lợi hại, lợi hại như vậy thuốc nước, cũng cho ngươi nghiên cứu ra được."

	"Nơi nào à!" Tiêu Tiểu Đông có chút chột dạ nói. Thuốc này dịch cũng không phải là hắn nghiên cứu ra được, mà là, cha nghiên cứu ra được, hắn cũng không dám giành công.

	Tiêu Tiểu Đông cho Tiêu Tiểu Phàm cùng Lôi Huyền mở ra cấm linh hoàn.

	Cảm giác được biến mất linh lực trở lại trong thân thể, Tiêu Tiểu Phàm không khỏi có chút hưng phấn.

	"Anh, linh lực có thể vận dụng, chúng ta có thể đi sâu vào một chút." Tiêu Tiểu Phàm nhao nhao muốn thử nói.

	Tiêu Tiểu Đông nói: "Đúng vậy!"

	Càng sâu nhập khu vực khai thác mỏ, chướng khí càng dày đặc nặng, yêu thi xuất hiện tần số cũng càng cao, tương đối mà nói linh thạch phẩm chất lại càng tốt, nghe nói, linh thạch mỏ còn có những thứ khác bảo vật.

	Vốn là Tiêu Tiểu Đông là không cho phép Tiêu Tiểu Phàm quá mức đi sâu vào linh thạch mỏ, nhưng là bây giờ tình huống lại có chút thay đổi.

	Lôi Huyền nhìn trên cổ tay cấm linh hoàn tràn đầy ngạc nhiên, cấm linh hoàn vật này, nghiên cứu ra được đã ngàn năm, đơn giản là tu sĩ khắc tinh, Tiêu Tiểu Đông cũng không biết phải làm sao đến, Lôi Huyền nhìn Tiêu Tiểu Đông, tràn đầy ngạc nhiên.

	Lôi Huyền cùng Tiêu Tiểu Phàm, Tiêu Tiểu Đông tìm cái bỏ hoang hầm mỏ, không ngừng đi sâu vào.

	Ở Tiêu Tiểu Phàm tỏ ý dưới, mấy người tìm được một cái không hề thiếu trung phẩm linh thạch quặng mỏ, đào kinh khủng.

	. . .

	Một ngày sáng sớm, Tiêu Tiểu Phàm ở sau khi tỉnh lại, phát hiện hầm mỏ trong nhiều 2 người tu sĩ, nhất thời bị sợ hết hồn, khi phát hiện, 2 người cùng 2 ngày trước phát hiện tử thi dáng dấp giống nhau như đúc, lại sợ hết hồn.

	"Anh." Tiêu Tiểu Phàm kinh hoảng núp ở Tiêu Tiểu Đông sau lưng.

	Lôi Huyền ngủ không giống Tiêu Tiểu Phàm những cái kia chết, 2 người tới một cái, hắn liền phát hiện, chẳng qua là, người là Tiêu Tiểu Đông mang tới, Lôi Huyền cũng không hỏi nhiều cái gì.

	"Không nên gấp gáp, là cha mẹ." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy kinh ngạc nói: "Là cha, mẹ à!"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! , bất quá, dịch dung."

	"Tiểu Phàm." Hứa Mộc An có chút kích động kêu một tiếng.

	Tiêu Tiểu Phàm nghe được Hứa Mộc An thanh âm, có chút ủy khuất bổ nhào ngã xuống Hứa Mộc An trong ngực, than vãn khóc rống lên.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn khóc giống như con mèo hoa nhỏ dạng em trai, thầm nghĩ: Em trai thật không có tiền đồ, như thế thích khóc.

	"Cha, mẹ, các ngươi là làm sao tới?" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	Hứa Mộc An thản nhiên nói: "Vượt biên qua."

	"Em trai đâu ?" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	"Tìm người khác chiếu cố." Hứa Mộc An nói.

	Không gian ngọc bội chuyện, không gạt Tiêu Tiểu Đông, nhưng là, Hứa Mộc An cũng không dự định nói cho Tiêu Tiểu Phàm, ngược lại không phải là không tin được con trai mình, mà là, tiểu Phàm đầu đơn giản, Hứa Mộc An lo lắng Tiêu Tiểu Phàm vô tình lộ chân tướng.

	Lôi Huyền nhìn Hứa Mộc An cùng Tiêu Cảnh Đình, nói: "Chú, các ngươi trên người có phải hay không còn có trữ vật đạo cụ?"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Chúng ta là vượt biên qua, trữ vật đạo cụ cũng không có bị bắt đi."

	Lôi Huyền gật đầu một cái, nói: "Như vậy cũng tốt, 2 chú vẫn là phải cẩn thận một chút, cái này hai ngày bên ngoài một mực đang bắt thám tử."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Ta biết."

	Tiêu Tiểu Phàm vòng vo đảo tròng mắt, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, có chút tức giận nói: "Anh , anh có phải hay không đã sớm biết cha, mẹ tới?"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Anh biết cũng không nói cho em." Tiêu Tiểu Phàm có chút ủy khuất nói.

	Tiêu Tiểu Đông bất đắc dĩ nói: "Ai bảo em ngu?"

	Tiêu Tiểu Phàm: ". . ."

	"Anh liền nói, vậy thịt nướng có cha mùi vị, quả nhiên là cha à!" Tiêu Tiểu Phàm nhìn Tiêu Cảnh Đình, trong con ngươi tràn đầy vui mừng nói.

	"Chú Tiêu, đối với tình hình bên ngoài, ngươi biết nhiều ít à!" Lôi Huyền hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình cười khổ một cái, nói: "Ta chỉ biết là, trên đảo nguyên bản có mấy kim đan tu giả, còn như bây giờ là tình hình gì, ta cũng không phải rất rõ."

	Lôi Huyền gật đầu một cái, nói: "Như vậy à!"

	Thoát khỏi con bé họ Vương sau đó, Tiêu Cảnh Đình vẫn luôn cùng Tiêu Tiểu Đông lăn lộn chung một chỗ, biết tin tức, không hề so ba cái ít hơn nhiều nhiều ít.

	Tiêu Tiểu Phàm đột nhiên nghĩ đến cái gì, "Anh, cái đó ăn mòn cấm linh hoàn thuốc nước, là cha nghiên cứu ra được đi."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tiêu Tiểu Phàm bừng tỉnh hiểu ra nói: "Em nói sao, anh nghiên cứu lâu như vậy, cũng không có tiến triển, đột nhiên thì có thành phẩm đi ra, nguyên lai là cha nghiên cứu ra được, em liền nói anh không có thông minh như vậy."

	Tiêu Tiểu Đông tức giận: "Em có ý gì?"

	Tiêu Tiểu Phàm lúng túng cười một tiếng, nói: "Anh, em chưa nói anh không thông minh, chỉ là không có thông minh như vậy rồi."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	. . .

	"Sư đệ, thật lâu không gặp à!" Lý Lương nhìn Tiêu Tiểu Đông, Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Sư huynh, thật lâu không gặp à!"

	Lý Lương nhìn Tiêu Tiểu Phàm các người bẩn thỉu mặt, trong lòng có chút cổ quái, mặc dù ba người quần áo rách rưới, mặt cũng bẩn thỉu, nhưng là, tinh thần thực không tệ, so với bọn họ tới, mạnh hơn nhiều.

	Lý Lương không biết, Tiêu Tiểu Phàm cùng trên người giải độc, có linh tuyền ở đây, khu vực khai thác mỏ chướng khí cũng không đủ gây sợ hãi, có thể bình thường tu luyện, khu vực khai thác mỏ linh khí cũng coi là đậm đà, linh thạch cũng không thiếu, mấy người qua ngược lại là dễ chịu.

	"Sư huynh, bên ngoài có tin tức gì không?" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	Lý Lương gật đầu một cái, nói: "Có đây."

	"Nghe nói, Ma Huyết tông nguyên bản đống một kho hàng linh thạch, phải bị chở đi, bất quá, xảy ra chút bất ngờ."

	Tiêu Tiểu Phàm không nhịn được hỏi: "Cái gì bất ngờ à!"

	"Có một nhóm người cùng trên đảo kim đan cao thủ vì tranh đoạt linh thạch đánh." Lý Lương có chút cười trên sự đau khổ của người khác nói , thợ mỏ sinh hoạt khổ không thể tả, bây giờ cũng chỉ có một ít liên quan tới Ma Huyết tông tin tức xấu, có thể trò chuyện lấy giải trừ úc.

	"Một kho hàng linh thạch à! Thật là thật là nhiều thật là nhiều linh thạch à!" Tiêu Tiểu Phàm liếm liếm môi, tràn đầy hâm mộ nói.

	Lý Lương nhìn Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Tiểu Phàm sư đệ, ngươi không phải là muốn đánh vậy kho hàng linh thạch chủ ý đi."

	Tiêu Tiểu Phàm vội vàng lắc đầu một cái, nói: "Làm sao biết, sư huynh ngươi suy nghĩ nhiều, bây giờ loại chuyện này, chính là cho ta một kho hàng linh thạch, ta cũng không cách nào hấp thu à!"

	Tiêu Tiểu Đông cúi đầu, thầm nghĩ: Một kho hàng linh thạch, đó là có nhiều ít linh thạch à! Nếu là lấy được như vậy một nhóm linh thạch, vậy bọn họ cũng không cần lại vất vả đào linh thạch.