Chương 129: Mưu đồ linh thạch 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	"Anh đang đánh chủ ý kho hàng đó?" Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nghiêng đầu hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Không thể không muốn à!"

	Tiến vào trúc cơ trung kỳ sau đó, bọn họ yêu cầu linh thực phẩm chất liền cao hơn, nhiều ít linh thạch đập xuống cũng không chê nhiều, làm như vậy một nhiều tiền, nghỉ cái hai ba năm, cũng không thành vấn đề.

	Hứa Mộc An suy nghĩ một chút, nói: "Có chút nguy hiểm à! Phải thảo luận kỹ hơn." Tu luyện sao? Nơi nào có không mạo hiểm à!

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, sâu sắc cho là đúng.

	Đã quyết định chủ ý, Tiêu Cảnh Đình thường xuyên đi ra ngoài điều nghiên địa hình, khu vực khai thác mỏ thợ mỏ rất nhiều, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An mang cấm linh hoàn mạo danh thay thế, ngược lại cũng không bắt mắt.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An tồn thủ mấy ngày, mạo hiểm giết hai người phụ trách tuần tra Ma Huyết tông tu giả, giả mạo Ma Huyết tông người vào tuần tra đội ngũ.

	Tiêu Cảnh Đình ở Vương Đình Phi bên kia lăn lộn mấy ngày nữa, đối với Ma Huyết tông hết thảy ngược lại cũng quen thuộc, ở Ma Huyết tông trong đội ngũ lăn lộn mấy ngày, ngược lại cũng bình an vô sự.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An tuần tra mấy ngày, Tiêu Cảnh Đình không khỏi có chút nghi ngờ.

	"Nhiều như vậy linh thạch, tại sao không thả ở nhẫn không gian bên trong?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Không biết à!" Có phải hay không sợ chia của không đều à!"Bất quá trong kho hàng đúng là có linh thạch." Hắn đã xác nhận nhiều lần.

	"Nhìn như, ngược lại giống như cạm bẫy, đặc biệt chờ người cướp." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Loại này cũng có thể." Nghe nói, Ma Huyết tông đã gặp phải mấy ba thám tử, thám tử chết khá hơn chút, Ma Huyết tông tu sĩ, cũng đã chết hết mấy.

	Tiêu Cảnh Đình mặc dù nóng mắt trong kho hàng linh thạch, nhưng cũng không có tùy tiện động thủ, chẳng qua là yên lặng chờ đợi thời cơ.

	Một đạo màu sắc chùm tia sáng xông thẳng tới chân trời, một hồi tiếng gọi ầm ỉ truyền tới, "Thượng phẩm linh thạch xuất thế."

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, trong lòng không kiềm được lóe lên mấy phần ngạc nhiên, thượng phẩm linh thạch cũng xuất thế, nói không chừng cái này linh thạch mỏ trung phẩm linh thạch không thiếu à! Khó trách Ma Huyết tông sẽ như vậy không để lại dư lực bắt trúc cơ tu giả tới đào mỏ.

	Một hồi sát khí nồng đậm tấn công tới, Tiêu Cảnh Đình lập tức cùng Hứa Mộc An trốn qua một bên.

	Mấy người kim đan tu sĩ hướng ôm ra thượng phẩm linh thạch tu giả công đánh tới, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An nhất thời kinh ngạc giật mình.

	"Trên đảo nhiều nhiều như vậy kim đan." Hứa Mộc An có chút kinh ngạc nói.

	"Không kỳ quái." Thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, trước, bọn họ gặp phải cái đó nữ tu, mới vừa đúng dịp là những tông môn khác nằm vùng, ai biết Ma Huyết tông bên trong còn có nhiều ít nằm vùng.

	Mấy cái kim đan cùng Ma Huyết tông ẩn núp kim đan chiến ở một khối.

	"Quả nhiên là cạm bẫy." Xem Ma Huyết tông, một chút toát ra hết mấy kim đan, Tiêu Cảnh Đình âm thầm thầm nghĩ.

	"Tới kim đan cũng không thiếu à!" Hứa Mộc An có chút cao hứng nói.

	Hứa Mộc An âm thầm thầm nghĩ: Đánh được a! Đánh, bọn họ mới có cơ hội có thể thừa dịp.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An tránh ở một bên, âm thầm quan sát tình trạng, xem mấy cái kim đan đánh ra chân hỏa, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An cùng nhau thu vào ngọc bội không gian, điều khiển ngọc bội từ lỗ thông hơi xem vào tràn đầy linh thạch kho hàng, thu hồi đầy nhà kho linh thạch sau đó, lại len lén từ lỗ thông hơi rời đi.

	Tiêu Cảnh Đình đối với đưa tới chiến đấu thượng phẩm linh thạch cũng rất động tâm, nhưng cũng biết ham nhiều không nhai nát đạo lý, được một kho hàng linh thạch, Tiêu Cảnh Đình đã đủ hài lòng.

	. . .

	Trong hầm mỏ, Tiêu Tiểu Phàm ngồi xổm ở một bên, nhìn trên đất gầy trông mong thiếu gia, trên mặt có mấy phần khổ não.

	"Lúc này, cứu người thích hợp sao?" Tiêu Tiểu Phàm ngồi chồm hổm dưới đất, bưng mặt hỏi.

	"Ông nội hắn là nguyên anh tu giả đâu, ông nội hắn rất thương hắn." Lôi Huyền điểm đến đó thì ngừng.

	Trên đất tên người Trần Húc, là Trần Lập Phong cháu trai, Trần Lập Phong cả đời truy tìm khổ tu, nguyên anh sau đó mới bắt đầu hưởng lạc, cưới vợ mấy phòng thê thiếp.

	Tu sĩ tu vi càng cao, con cháu càng khó khăn, Trần Lập Phong hơn ngàn tuổi mới một con trai, bảo bối kia con trai đi ra ngoài lúc này gặp phải bất trắc, vợ chồng song song mất mạng, chỉ để lại một cái cô gái cháu trai, Trần Lập Phong đối với cái này cô gái coi như trân bảo, tốt gì cũng chút nào không keo kiệt, cũng không biết Trần Húc là làm sao rơi đến nông nỗi này.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn trên đất thiếu gia, thầm nói: Nếu là mang cái này chạy ra khỏi bay lên trời, ân cứu mạng, thiếu không thể người này ông nội, phải thật tốt bồi thường bồi thường bọn họ, điều kiện tiên quyết là bọn họ có thể bình an đi ra ngoài.

	Tiêu Tiểu Phàm có chút hồ nghi nói: "Nguyên anh tu giả cháu trai, tại sao phải lưu lạc đến chỗ này tới à!"

	Lôi Huyền lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết."

	"Hắn là cái gì linh căn à!" Tiêu Tiểu Phàm tò mò hỏi.

	"Là ba linh căn." Lôi Huyền nói.

	Tiêu Tiểu Đông híp mắt, ba linh căn cái này linh căn thật giống như không tốt lắm à! Ba linh căn, còn trẻ như vậy liền trúc cơ, chắc hẳn hắn cái đó nguyên anh ông nội không bớt ở trên người hắn mê gái tư.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn trên đất thiếu gia, trong mắt hàn mang chớp mắt rồi biến mất. Nói: "Ngươi đã tỉnh đi, đừng giả chết."

	Trần Húc mở mắt ra, trên mặt thêm mấy phần sợ hãi.

	"Các ngươi là người nào?" Trần Húc có chút hoảng sợ hỏi.

	Tiêu Tiểu Phàm ngồi xổm người xuống, hướng Trần Húc làm cái mặt quỷ, rống giận một tiếng.

	Trần Húc bị Tiêu Tiểu Phàm sợ lui về sau 2 bước.

	"Tiểu Phàm đừng làm rộn." Tiêu Tiểu Đông nhìn nhà mình em trai dáng vẻ, thầm nghĩ: Nhà mình em trai thật sự là quá nhàm chán, bị dọa sợ bảo bối này vướng mắc, người ta ông nội tới một cái, bọn họ đều phải biến thành bụi bậm.

	Tiêu Tiểu Phàm có chút không cam không muốn thu liễm trên mặt thần sắc.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Trần Húc, cân nhắc một chút, nói: "Trần thiếu gia, nghe nói ngươi có cái Nguyên anh kỳ lão tổ tông, có lẽ ngươi tìm Ma Huyết tông người nói một chút, bọn họ sẽ thả ngươi cũng không nói chính xác."

	Trần Húc lắc đầu một cái, nói: "Sẽ không, ta nếu là bại lộ thân phận, Ma Huyết tông vì để tránh cho tin tức tiết lộ, chỉ sẽ giết ta."

	Tiêu Tiểu Đông âm thầm gật đầu một cái, thầm nghĩ: Tên nầy không ngốc à! Không ngốc liền tốt, sợ là sợ cứu cái kéo chân sau kẻ ngu.

	"Nghe nói ông nội ngươi đem ngươi bảo vệ rất chặt chẽ à! Ngươi làm sao sẽ bị bắt lại." Tiêu Tiểu Đông có chút hiếu kỳ hỏi. Tiêu Tiểu Phàm là bị tông môn coi thành vứt đi, Trần Húc phía sau đài lớn như vậy, hẳn không có người dám hắn làm vứt đi mới đúng, lão đầu tử nhà hắn như thế đau hắn, làm sao sẽ để cho hắn lấy người phạm hiểm.

	"Ta nhẹ tin liền người khác mà nói, lỗi do tự mình gánh." Trần Húc có chút chán nản nói.

	Tiêu Tiểu Phàm ngoẹo đầu, đầy là tò mò nói: "Ngươi nhẹ tin liền ai lời nói à!"

	Trần Húc cắn răng, không nói gì.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Phàm chiếu lấp lánh ánh mắt, nói: "Được rồi, đừng hỏi."

	Tiêu Tiểu Phàm có chút ủ rủ nói: "Nhưng mà, ta tò mò à!"

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	"Là ta vị hôn phu, hắn hẹn ta đi ra ngoài, kết quả, hắn không có dựa theo ước định xuất hiện, ta nhưng bị bắt." Trần Húc chần chờ một chút, cắn cắn môi nói.

	"Ngươi xem ra tuổi tác không lớn, thì có vị hôn phu rồi? Ngươi yêu sớm rồi!" Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy ngạc nhiên nói.

	Trần Húc không nhịn được mặt đỏ lên.

	Tiêu Tiểu Đông hướng Lôi Huyền nhìn một cái, thầm nói: Tiểu Phàm tên ngu ngốc này, mình còn không phải là tuổi còn trẻ, liền kêu người theo dõi.

	"Ngươi vị hôn phu là Kiều Tường?" Lôi Huyền hỏi.

	Trần Húc gật đầu một cái, trên mặt có mấy phần khó chịu.

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Lôi Huyền, hỏi: "Kiều Tường là ai à?"

	"Vô Song tông đệ tử tinh anh, là một một linh căn thiên tài." Lôi Huyền nói.

	Kiều Tường sau lưng, cũng có một cái Nguyên anh kỳ lão quái vật, nhắc tới, Trần Húc cùng Kiều Tường đính hôn cũng coi là môn đăng hộ đối, duy vừa so sánh phiền toái là Kiều Tường là một linh căn, Trần Húc bất quá là ba linh căn, tư chất chênh lệch quá lớn.

	Trần Lập Phong là một tán tu, tán tu tu luyện tới nguyên anh vô cùng là không dễ, vậy có thể tu luyện tới nguyên anh tán tu lão quái vật, nếu so với cùng cấp bậc tông môn cao thủ nguyên anh, sức chiến đấu cao hơn một đoạn, cũng tốt dũng đấu tàn nhẫn một ít.

	Vô Song tông kết hợp Trần Húc cùng Kiều Tường muốn đến cũng là vì lôi kéo Trần Lập Phong, chẳng qua là. . . Trần Húc lại có thể tới nơi này.

	"Ngươi bị Kiều Tường thả chim bồ câu, ông nội ngươi biết không?" Tiêu Tiểu Đông nhìn Trần Húc hỏi.

	Trần Húc lắc đầu một cái, nói: "Không biết."

	Trần Húc cắn răng, hắn bây giờ đã mơ hồ rõ ràng, chuyện này, hắn hẳn là bị Kiều Tường tính toán.

	Hôn sự quyết định sau đó, hắn không khỏi đối với mình vị hôn phu này có chút mong đợi, cho nên, đáp ứng vị hôn phu muốn đặt, len lén chạy ra ngoài, cả sự kiện, hắn đều là gạt ông nội.

	"Ngươi muốn không muốn ăn trái cây à!" Tiêu Tiểu Phàm móc ra một cái linh quả hỏi.

	"Có thể không?" Trần Húc hỏi.

	Đàn bà phóng túng tiểu Phàm hướng Tiêu Tiểu Đông nhìn sang, Tiêu Tiểu Đông liếc Tiêu Tiểu Phàm một cái, nói: "Cho hắn đi, ngươi mau ăn, đừng để cho người nhìn thấy."

	Trần Húc cũng không đoái hoài phải truy hỏi đối phương linh quả là từ đâu tới, từng ngụm từng ngụm ăn.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An trở lại hang trong, Tiêu Tiểu Phàm thấy 2 người, nhất thời có chút phấn chấn.

	"Làm sao nhiều một tên tiểu quỷ à! Nơi nào lấy được?" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Tiểu Phàm nói: "Anh nhặt, Lôi Huyền nói, tên nầy có cái Nguyên anh kỳ ông nội, nói không chừng sau này có thể dựa vào ở trên."

	Tiêu Cảnh Đình nhất thời kinh hãi, đây là một cậu ấm môn phái à! Cái này xui xẻo cậu ấm môn phái lại có thể vùi lấp đến chỗ này tới, cậu ấm môn phái thì thế nào, mạng không tốt lúc này vẫn phải là đào mỏ.

	"Cha, bên ngoài bây giờ tình huống thế nào?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa lỗ mũi, nói: "Bên ngoài có thượng phẩm linh thạch xuất thế, mấy cái kim đan tu giả vì linh thạch xảy ra hỗn chiến, vậy chiến đấu thật là long trời lở đất à!" Tiêu Cảnh Đình tràn đầy cảm thán nói.

	Tiêu Tiểu Đông thấy Tiêu Cảnh Đình dương dương tự đắc dáng vẻ, mơ hồ cảm thấy cha có thể là ở trong hỗn chiến chiếm tiện nghi.

	"Có những thứ khác thế lực kim đan tu giả xuất hiện?" Lôi Huyền hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tiêu Cảnh Đình có chút hơi khó nói: "Các con cẩn thận một chút, Ma Huyết tông xảy ra chuyện lớn như vậy tình, có lẽ phải không được bao lâu, thì sẽ kiểm soát thợ mỏ."

	Bất quá, đây chỉ là một suy đoán, dẫu sao, hắn thấy Ma Huyết tông cùng vậy mấy người kim đan tu sĩ đại chiến, cũng không có đòi được cái gì tốt, nếu là Ma Huyết tông tổn thất rất lớn, tạm thời hẳn không phân được nhiều ít tinh lực.

	Tiêu Tiểu Phàm chạy tới Tiêu Cảnh Đình bên người, hỏi: "Cha, thượng phẩm linh thạch, hẳn rất đáng tiền đi."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Thượng phẩm linh thạch, dĩ nhiên đáng giá tiền."

	Một viên trung phẩm linh thạch tương đương với một ngàn viên hạ phẩm linh thạch, một viên thượng phẩm linh thạch tương đương với một ngàn viên trung phẩm linh thạch, nói cách khác, một viên thượng phẩm linh thạch tương đương với một triệu hạ phẩm linh thạch à! Nghe nói, thượng phẩm linh thạch đối với Kim đan kỳ tu giả đánh vào cổ chai cũng có tác dụng, khó trách thượng phẩm linh thạch vừa ra tới, vậy ở trên bàn Kim đan kỳ thám tử liền không khống chế nổi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, thầm nghĩ: Làm không thể quá tham lam? Có một kho hàng linh thạch, hắn hẳn đủ hài lòng, nếu như, trong kho hàng có thượng phẩm linh thạch là tốt, đáng tiếc không có, thật là quá đáng tiếc.