Chương 236: Thuận lợi sau đó  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  

	Thanh Vân tiên môn.

	Đông Thành Dương sậm mặt lại, tràn đầy nhức đầu nói: "Không nghĩ tới Tiêu sư đệ lại có thể sẽ đoạt thức ăn trước miệng cọp, đoạt Thiên Đăng Đại Sư cùng Nga Mi cư sĩ thiên lôi mộc."

	Đông Thành Dương ban đầu không biết Tiêu Cảnh Đình tiếp nhiệm vụ có nội tình gì, nghe được Tiêu Cảnh Đình 2 cái nhiệm vụ đồng bạn tên chữ, Đông Thành Dương còn kinh ngạc một chút, không hiểu một cái thông thường nhiệm vụ, tại sao phải kinh động 2 cái nguyên anh hậu kỳ tu giả.

	Sau đó Đông Thành Dương biết, kết quả sự việc liền mất đi khống chế, Đông Thành Dương nguyên vốn lấy là, có 2 cái lớn tu sĩ ở đây, Tiêu Cảnh Đình chính là một nền, không nghĩ tới Tiêu Cảnh Đình lại có thể từ một cái nguyên anh hậu kỳ trên tay tu giả đoạt thiên lôi mộc trở lại.

	Thánh Thiên môn sẽ đối với Thương Ngô tông động thủ, chính là bởi vì là thiên lôi mộc à! Tiêu Cảnh Đình đem như thế phỏng tay đồ cầm trở lại, là muốn làm gì?

	Đông Thành Dương trong lòng gấp phải chết, nhưng hết lần này tới lần khác không dám đối với Tiêu Cảnh Đình nói nặng lời.

	Đông Thành Dương thở dài, thầm nghĩ: Tiêu Cảnh Đình cầm đồ trở lại, liền cả ngày ẩn núp không thấy bóng dáng, khó khăn là hắn muốn đối phó chùa Đại Phật cùng phái Tuyết Sơn sứ giả.

	Chùa Đại Phật là phật môn thánh tông, phái Tuyết Sơn đạo cô cũng rất lợi hại, Thanh Vân tiên môn so với hai phái kém không ít, Đông Thành Dương đoạn này thời gian bị hành hạ có chút tâm lực quá mệt mỏi.

	"Tông chủ, bên ngoài lời đồn đãi cái gì cũng có, có người nói, thiên lôi mộc cho Thiên Thánh môn cướp đi, cũng có người nói, thiên lôi mộc cho chùa Đại Phật cùng phái Tuyết Sơn người chia đều, còn có người nói, thiên lôi mộc để cho Tiêu trưởng lão bỏ vào trong túi, cũng không biết người nào là thật."Lâm Tuyết Nga cau mày, có chút rầu rỉ nói.

	Đông Thành Dương sậm mặt lại, phái Tiêu Cảnh Đình làm nhiệm vụ, Đông Thành Dương nhưng thật ra là có chút tư tâm, Tiêu gia thế lực càng ngày càng lớn, Đông Thành Dương nghiêm trọng cảm thấy uy hiếp, làm nhiệm vụ mà, luôn là có chút nguy hiểm, nếu là Tiêu Cảnh Đình xảy ra ngoài ý muốn, vậy Thanh Vân tiên môn lại là một mình hắn độc quyền.

	Đông Thành Dương mình cũng rất mâu thuẫn, có lúc, trông cậy vào Thanh Vân tiên môn ở Tiêu Cảnh Đình dưới sự giúp đở, càng ngày càng mạnh lên, có lúc, vừa hy vọng Tiêu Cảnh Đình chết ở bên ngoài.

	"Tiêu trưởng lão, cũng thật là quá đáng, lúc này, tránh không thấy bóng dáng."Lâm Tuyết Nga buồn rầu nói.

	Nghe được Lâm Tuyết Nga mà nói, Đông Thành Dương ngực chận càng thêm lợi hại mấy phần, Tiêu Cảnh Đình thả ra tiếng gió nói, bị trọng thương cần phải tĩnh dưỡng, Đông Thành Dương dĩ nhiên ngại quá, muốn một cái thương hoạn đi ra xuất đầu lộ diện.

	"Bên ngoài có lời đồn đãi nói, Tiêu trưởng lão giết một cái nguyên anh trung kỳ tu giả."Lâm Tuyết Nga nói.

	Lâm Tuyết Nga nghĩ như thế nào làm sao hoài nghi chuyện này chân thực tính, Tiêu Cảnh Đình bất quá là mới lên nguyên anh à! Tại sao có thể có đánh chết nguyên anh trung kỳ năng lực, nếu là tông chủ gặp phải nguyên anh trung kỳ tu giả, chỉ sợ có thể giữ được tánh mạng cũng không tệ.

	"Tiêu sư đệ cơ duyên nghịch thiên, cùng người ngoài tất nhiên không giống."Đông Thành Dương ban đầu biết tin tức này cũng không tin, nhưng là mấy phen xác nhận, rốt cuộc tin.

	Đông Thành Dương âm thầm nắm chặt quả đấm, tu sĩ cũng sùng bái cường giả, bên ngoài bây giờ lời đồn đãi vô số, bên trong tông môn Tiêu Cảnh Đình tiếng hô, sợ là phải vượt qua hắn.

	. . .

	Hứa Mộc An tiến vào Tiêu Cảnh Đình ngọc bội không gian, bất tử mộc ở khôi phục sinh cơ sau đó dáng dấp cực nhanh, cành lá xanh um tươi tốt, bất tử mộc trên, kết ra 2 loại trái cây, một loại màu đen, một loại màu trắng.

	Màu trắng trái cây, có thể tăng cường thể chất, trui luyện khí lực, còn như màu đen, thì dùng thích hợp với quỷ tu dùng, người sau khi chết có vài người bởi vì là chấp niệm hoặc là nguyên nhân gì, linh hồn không tiêu tan, lấy một loại khác hình thái sống sót hậu thế ở giữa, tiếp tục tu luyện, tức là quỷ tu.

	Quỷ tu là trời sanh sát thủ, Thiên Đạo là công bình, quỷ tu một khi chết, sẽ không có luân hồi tư cách, quỷ tu mỗi lên cấp cấp 1, hạ xuống lôi kiếp, uy lực đều là thường nhân gấp mấy lần, rất ít có quỷ tu có thể gánh qua nguyên anh lôi kiếp.

	Một viên cây lôi ở bất tử mộc bên người, nhanh chóng dài đứng lên, mặc dù cây lôi còn nhỏ, nhưng mơ hồ có cùng bất tử mộc tranh huy thế.

	"Bất tử mộc, bây giờ dáng dấp thật tốt."Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cũng phải, nhiều như vậy linh thạch đập xuống, nó nếu là dáng dấp không tốt, cũng thật xin lỗi ta đập xuống linh thạch à!"

	Tuy nói, Băng cung cái đó lão vu bà ở đồ ở trên giữ lại con dấu có chút không phúc hậu, bất quá, tên nầy ra tay vẫn là rất hào phóng, không có vậy lão vu bà linh thạch, cái này trong không gian linh thực cũng không biết dáng dấp nhanh như vậy.

	"Ta coi trước bất tử mộc lên trái cây không bình thường à!"Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cũng phải tự nhiên, bất tử mộc lên sức sống quả, có thể luyện chế thành nhiều loại đối với nguyên anh tu sĩ có nhiều chỗ tốt đan dược, chỉ bất quá, trái cây còn không có quen thuộc."

	"Viên này cây lôi, ngươi dự định xử trí như thế nào?"Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ nói: "Cùng cây lôi trưởng lớn một chút, chặn một đoạn xuống, giao cho Trần tiền bối."

	Tiêu Cảnh Đình thầm nghĩ: Nếu không phải hắn có thúc sanh thiên lôi mộc năng lực, Thương Ngô tông cái này chặn năm chưa đủ mười ngàn năm thiên lôi mộc đối với hắn sức hấp dẫn cũng không lớn, hắn cũng không cần phải liều mạng như vậy mạng.

	Nhưng là, có thúc sanh năng lực lại bất đồng, hắn có thể dựa vào ngọc bội không gian, thúc sanh ra mười ngàn năm thậm chí mấy vạn năm thiên lôi mộc, nếu có thể dùng mấy chục ngàn năm thiên lôi mộc luyện chế thành một bộ linh kiếm, tất có thể đem hắn thực lực, đề cao đến một cái tầng thứ mới.

	Nghe nói, thiên lôi mộc sinh vừa được nhất định năm, có thể kết thành thiên lôi quả, đồ chơi kia đối với lôi hệ tu giả đại bổ à! Nếu là kết đi ra, thiếu không thể phải tiện nghi Lôi Huyền.

	. . .

	Trần gia.

	"Ông nội, đây là cha cho ngài."Trần Húc mở hộp ra nói.

	Trần Lập Phong nhíu chặt chân mày, có chút bất đắc dĩ nói: "Cha ngươi cũng quá khách khí."

	Tài liệu trân quý đặt ở trước mặt, Trần Lập Phong tự nhiên hết sức động tâm, chẳng qua là động tâm hơn, Trần Lập Phong lại có chút xấu hổ, Trần Húc cùng Tiêu Tiểu Đông lập gia đình sau đó, hắn giống như một mực ở chiếm người Tiêu gia tiện nghi.

	Vì cái này linh mộc, chùa Đại Phật cùng phái Tuyết Sơn cũng ra tay, kết quả Tiêu Cảnh Đình cứ như vậy đem đồ cho mình, Trần Lập Phong ngạc nhiên mừng rỡ hơn, lại có chút thẹn thùng tàm.

	"Cha ngươi, có hay không nói tại sao phải cho ta à?"Trần Lập Phong hỏi.

	Trần Húc lắc đầu một cái, nói: "Cha nói, vật này hắn tạm thời còn không dùng được, cũng không giữ được, liền cho ngài, để cho ngài không nên khách khí."

	Trần Lập Phong lắc đầu một cái, cười khổ nói: "Nhân tình này là càng thiếu càng lớn à! Cũng không biết, còn có thể hay không còn thanh."

	"Cha nói, cũng là người một nhà, ông nội không cần khách khí."

	Trần Lập Phong vỗ một cái Trần Húc bả vai, nói: "Cháu ánh mắt rất tốt à!"

	"Ông nội, ông đã nói rất nhiều lần rồi."Trần Húc cười một tiếng, trong lòng không kiềm được có mấy phần đắc ý.

	Năm đó, hắn lựa chọn Tiêu Tiểu Đông, rất nhiều người đều cảm thấy hắn là gả cho, cảm thấy hắn ủy khuất, nhưng mà, trên thực tế nhưng là hắn Trần Húc ở nơi này trận hôn nhân trong, chiếm thiên đại tiện nghi lớn.

	Trần Lập Phong nhìn Trần Húc thần thái phấn chấn dáng vẻ, tâm tình cũng tốt theo, người Tiêu gia nếu không phải coi trọng Trần Húc, cũng không biết đối với mình hào phóng như thế à!

	"Cha nói, ngài thực lực càng mạnh, hắn an toàn lại càng có bảo đảm."Trần Húc nói.

	Trần Lập Phong gật đầu một cái, nói: "Ông rõ ràng, cháu người phụ thân này đủ biết gây chuyện, hắn lần này giết Thiên Thánh môn 2 cái nguyên anh, Thiên Thánh môn muốn để mắt tới hắn."

	Trần Húc lắc đầu một cái, nói: "Cha không có giết 2 cái, hắn chỉ tiêu diệt một cái."

	"Xong hết rồi, một cái khác mặc dù không phải là hắn giết, nhưng là, cũng là bởi vì hắn mà ra."Trần Lập Phong nói.

	. . .

	Thương Ngô tông.

	Thương Ngô chân nhân ngồi ở trong mật thất, tràn đầy phiền muộn thở dài.

	"Cha, coi là." Tôn Miểu nhìn Thương Ngô chân nhân già đi rất nhiều mặt mũi nói.

	Thương Ngô chân nhân có chút phiền muộn nói: "Sớm biết biết nháo thành như vậy, còn không bằng ban đầu, liền đem thiên lôi mộc một phần là bốn, dầu gì, chúng ta Thương Ngô tông còn có thể bảo vệ một phần, nói không chừng còn có thể từ khác mấy nhà trên người, muốn chút bồi thường."

	Thương Ngô chân nhân vì giữ được một nửa thiên lôi mộc, cố ý để cho thiên lôi mộc mất trộm, nào biết, chùa Đại Phật cùng phái Tuyết Sơn người, trước đó ngay tại thiên lôi mộc ở trên động tay chân, hắn làm như vậy, căn bản chạy không khỏi người ta ánh mắt.

	Nghĩ đến kế hoạch của mình, ban đầu, liền bị người ta khám phá, Thương Ngô chân nhân da mặt cũng có chút nóng lên, đại tông môn thủ đoạn, xa kh phải hắn có thể tưởng tượng, hắn kiểm tra cẩn thận qua, xác nhận thiên lôi mộc trên không để cho người lưu lại linh hồn con dấu.

	Truy kích người Thánh Thiên môn sau khi thất bại, Thiên Đăng Đại Sư cùng Nga Mi cư sĩ, giết tất cả một cái hồi mã thương, Thương Ngô chân nhân ép với không biết làm sao, chỉ có thể giao ra thiên lôi mộc bảo vệ tánh mạng.

	"Cha, cha cái này cũng là vì Thương Ngô tông à! Ai có thể nghĩ tới, hòa thượng kia, ni cô, đều không phải là thứ tốt gì, uổng bọn họ còn có mặt mũi nói, người xuất gia lục căn thanh tịnh, làm thật không biết xấu hổ."

	Thương Ngô chân nhân ủ rũ cúi đầu nói: "Kỹ không bằng người, không thể làm gì à!"

	Tôn Miểu nhìn Thương Ngô chân nhân thần tình tịch mịch, tâm tình cũng đi theo nắm chặt."Cha, ta nhất định cố gắng tu luyện, tương lai đem chúng ta Thương Ngô tông chí bảo đoạt trở lại."

	Thương Ngô chân nhân xua tay một cái, nói: " Được rồi, duyên tới duyên đi, tự có hắn định số, mọi việc không thể quá cưỡng cầu."

	Tôn Miểu gật đầu một cái, đạo : "Được rồi."

	. . .

	Trong chùa Đại Phật, một cái hòa thượng trẻ tuổi, thưởng thức trước thiên lôi mộc, trong con ngươi mọc lên nồng nặc ánh sáng, tiểu hòa thượng lớn lên 1 bản mặt con nít, nhìn như hết sức đòi vui.

	"Sư phụ, thiên lôi mộc này thật là đồ tốt à!"Tiểu hòa thượng tràn đầy thấy thèm nói.

	Thiên Đăng chân nhân cười một tiếng, nói: "Đồ tự nhiên là đồ tốt, đáng tiếc bị phái Tuyết Sơn vậy lão vu bà phân đi một phần, còn có Thanh Vân tiên môn cái đó nguyên anh tu giả cũng cầm một cước, trước, ngược lại là xem nhẹ vị này mới lên nguyên anh tu giả, không nghĩ tới lại là một nhân vật hung ác, hắn lấy đi phần kia chỉ sợ vẫn là lớn nhất phần kia."

	Tiểu hòa thượng có chút không vui nói: "Sư phụ, phái Tuyết Sơn phần kia cũng được đi, vậy lão vu bà hung hãn rất, Thanh Vân tiên môn như vậy tông môn nhỏ, thả vào chúng ta chùa Đại Phật trước mặt, căn bản cũng không đủ xem, lại có thể cũng dám cùng chúng ta chùa Đại Phật người cướp đồ, nếu không, ta đi giúp ngươi sắp xếp hắn."

	Thiên Đăng chân nhân lắc đầu một cái, nói: "Ngươi khẩu khí thật là lớn à! Ngươi cũng mới bất quá mới lên nguyên anh mà thôi."

	Tiểu hòa thượng gãi đầu một cái, lộ ra vẻ kiêu ngạo người mang nụ cười vô hại, quen thuộc chú tiểu người đều biết, người này lòng dạ ác độc, nhìn như chánh khí lẫm nhiên, trên thực tế, hết sức hung tàn.

	"Sư phụ, ta cùng những cái kia dựa vào đan dược lên cấp túi rượu túi cơm có thể không giống nhau."Tiểu hòa thượng cao ngạo nói.

	Thiên Đăng chân nhân khẽ hừ một tiếng, "Người giỏi có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên, Tiêu Cảnh Đình không thể so với ngươi kém, sư ra vô danh, không tốt ra tay, huống chi, ta nghe nói, Tiêu Cảnh Đình được thiên lôi mộc, thật giống như đưa cho Trần Lập Phong, luyện chế vốn tên là pháp bảo."

	"Cái gì? Hắn điên rồi, quý trọng như vậy đồ, hắn đưa cho Trần Lập Phong?"Tiểu hòa thượng quái khiếu đạo.

	Thiên Đăng chân nhân bất đắc dĩ nói: "Ngươi quên, Tiêu Cảnh Đình cùng Trần Lập Phong là quan hệ thông gia quan hệ, Tiêu Cảnh Đình cùng Trần Lập Phong quan hệ, có thể so với cùng Đông Thành Dương hôn dầy nhiều, bất quá, Tiêu Cảnh Đình cũng quả thật hào phóng, người tuổi trẻ, không tiếc bỏ vốn gốc à."

	Người xuất gia mặc dù lục căn thanh tịnh, nhưng là, Thiên Đăng chân nhân dù sao phải đối với cùng cấp đạo hữu, có chút biết rõ.

	Tiểu hòa thượng cười khanh khách cười, nói: "Năm đó, Trần Lập Phong cháu trai cùng dã tiểu tử bỏ trốn sự việc, nhưng mà gây sôi sùng sục à!"

	"Người ta bây giờ cũng không phải là dã tiểu tử."Thiên Đăng chân nhân nói. Tiêu Cảnh Đình con trai cũng là kim đan hậu kỳ tu giả, tiền đồ vô lượng à! Cái này Trần Húc ánh mắt, ngược lại là so Trần Lập Phong tốt hơn nhiều.