Chương 271: Trần Lập Phong nhờ giúp đỡ 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Tiêu Cảnh Đình rời đi không lâu, Băng Vũ xuất hiện ở Băng Thành bỏ mình địa phương.

	"Lão tổ tông." Cảm nhận được Băng Vũ hơi thở, Băng Ngưng có chút hoảng sợ tìm tới

	"Lão tổ tông, Băng Thành sư huynh, bị người giết."

	Băng Vũ gật đầu một cái, có chút buồn bã nói: "Ta đã biết, Băng Thành vừa chết, ta ở lại Băng Thành trên người con dấu có phản ứng, liền theo dõi đến nơi này, người hạ thủ là ai ?"

	"Là Tiêu Cảnh Đình." Băng Ngưng có chút sợ hãi nói.

	Băng Ngưng thầm nói: Tiêu Cảnh Đình thật lợi hại, nếu như, không phải nàng chạy nhanh, vậy nàng cũng phải xong đời, Băng Ngưng trong lòng bỗng nhiên dâng lên mấy phần hối hận tình, nếu như nàng sớm biết, cũng không đem Tiêu Cảnh Đình trên người ly kỳ chỗ nói cho Băng Vũ, cung bắn mũi tên không quay đầu lại, hai bên thù sợ là khó mà hóa giải.

	Nghe được là Tiêu Cảnh Đình, Băng Vũ sắc mặt trầm xuống, Băng Thành một mực đang truy xét Tiêu Cảnh Đình chuyện nàng là biết, Băng Thành hành động, cũng là nàng ngầm thừa nhận, nhưng mà, nàng ba làm năm thân nói với Băng Thành, một khi gặp phải Tiêu Cảnh Đình, không được mù quáng ra tay, trước thông báo nàng muốn chặt, Băng Thành tên nầy, một chút cũng không có đem nàng lời nói để ở trong lòng.

	"Tiêu Cảnh Đình thật lợi hại, Băng Thành sư huynh, ở ở trên tay hắn, không đi qua năm chiêu." Băng Ngưng cắn cắn môi, chưa tỉnh hồn nói.

	Băng Vũ thở dài, nói: "Ta sớm nói với thằng nhóc này, người giỏi có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên, không được khinh thường anh hùng thiên hạ, nhưng mà, thằng nhóc này, hết lần này tới lần khác không tin tà."

	"Lão tổ tông, ngươi bây giờ còn có thể theo dõi đến Tiêu Cảnh Đình bóng dáng sao?" Băng Ngưng hỏi

	Băng Vũ lắc đầu một cái, nói: "Sợ là không được."

	Băng Ngưng tràn đầy không hiểu nói: "Làm sao biết? Truy hồn ấn đều không hữu dụng sao?" Rất nhiều hóa thần tu giả, sẽ ở dòng chánh tu giả trên người lưu lại truy hồn ấn, một khi, có dòng chánh đệ tử bị giết, hóa thần tu giả là có thể thời gian đầu tiên cảm giác được, cũng chạy tới xảy ra chuyện địa điểm.

	Truy hồn ấn không giống với giống vậy hồn ấn, loại này hồn ấn cần phải tiêu hao hóa thần tu giả không nhỏ nguyên khí, toàn bộ Băng cung, chỉ có nàng cùng Băng Thành trên người có Băng Vũ truy hồn ấn.

	"Truy hồn ấn không phải chỉ có cùng con rể tu giả, mới có thể lau đi sao?" Băng Ngưng lẩm bẩm nói.

	Băng Vũ trầm mặt, nói: "Tiêu Cảnh Đình linh hồn lực không giống bình thường, muốn đến, hẳn không kém ta nhiều ít."

	Băng Ngưng trợn to mắt, không dám tin nói: "Làm sao có thể."

	Băng Vũ sắc mặt có chút nặng nề, Tiêu Cảnh Đình thực lực lên cao quá nhanh, hai bên đã kết thù, bây giờ thu tay lại, chỉ sợ là không còn kịp rồi.

	Băng Thành là Băng cung thiên tài tu sĩ, Băng Thành chết, căn bản là không gạt được, Băng Thành mặc dù chết, Băng cung nhưng không lộ ra, sự việc là Tiêu Cảnh Đình làm, cho nên, đông đảo tu giả cũng chỉ làm Băng Thành chết ở một cái cao thủ thần bí trong tay.

	. . .

	Giết Băng Thành sau đó, Tiêu Cảnh Đình lại qua lên 喼 họ mai danh sinh hoạt, mấy tháng sau đó, Tiêu Cảnh Đình đưa tin ngọc bội chớp động một chút, Tiêu Cảnh Đình nhìn trên ngọc bội tin tức, nhíu mày một cái, hướng ngọc bội trên nói đảo nhỏ vị trí chỗ ở bay vùn vụt liền đã qua.

	Thanh Vân tiên môn.

	"Tông chủ, Trần tiền bối trọng thương, bây giờ bị người vây ở một tòa trên đảo nhỏ." Lâm Tuyết Nga nói.

	Gần đây tất cả châu lưu truyền thứ nhất lời đồn đãi, nói là Trần Lập Phong từ Hoàng Phủ hoàng thất một cái trưởng lão mộ huyệt lộ ra một viên hóa thần đan, Trần Lập Phong vì nuốt một mình ở mộ huyệt trong đoạt được chỗ tốt, liền đem cùng đi mấy cái giết đi, thậm chí Tiêu Cảnh Đình đều chết ở Trần Lập Phong trên tay.

	Cái này thứ nhất lời đồn đãi, nguyên bản không lại có bao nhiêu người tin, dẫu sao Hoàng Phủ Huyền thực lực hẳn là nếu so với Trần Lập Phong cao hơn một chút, Trần Lập Phong hẳn là không giết được Hoàng Phủ Huyền, nhưng, có người thấy được Trần Lập Phong trên tay có Hoàng Phủ Huyền ấn tín, nhất thời, liền tạc oa.

	Rất nhiều nguyên anh hậu kỳ tu giả, để không chế trụ được cám dỗ, hướng Trần Lập Phong động thủ, Trần Lập Phong cũng coi là hoạt lưu, tránh vô ảnh vô tung, bất quá, gần đây Trần Lập Phong tựa hồ lật thuyền trong mương.

	"Trần tiền bối, lần này có thể xui xẻo." Đông Thành Dương bất đắc dĩ nói.

	"Chúng ta muốn đi cứu viện sao?" Lâm Tuyết Nga hỏi.

	Đông Thành Dương lắc đầu một cái, nói: "Không cần, tầng thứ này đấu tranh, không phải chúng ta tông môn có thể tham dự."

	"Tông chủ, có người nói, Tiêu trưởng lão cũng chết ở Trần Lập Phong trên tay." Lâm Tuyết Nga nói.

	Đông Thành Dương cười lạnh một chút, "Lời nói vô căn cứ, Tiêu Cảnh Đình nếu thật đã chết rồi, Hứa Mộc An có thể trấn định như vậy." Trần Lập Phong cùng Tiêu Cảnh Đình quan hệ cực tốt, Trần Lập Phong làm sao sẽ tùy tiện cùng Tiêu Cảnh Đình xé rách mặt. Chính là Trần Lập Phong thật để không chế trụ được cám dỗ, hướng Tiêu Cảnh Đình ra tay, vậy chết hơn phân nửa cũng là Trần Lập Phong.

	Băng cung Băng Thành chết, Băng cung cái đó bà cụ đang khắp thế giới tìm Tiêu Cảnh Đình.

	Đông Thành Dương luôn cảm thấy Băng Thành chết cùng Tiêu Cảnh Đình có liên quan, Tiêu Cảnh Đình nếu là biết Trần Lập Phong xảy ra chuyện, hẳn sẽ ra tay.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình y theo trong ngọc bội nhắc tới vị trí, tìm được một cái đảo nhỏ. Trên đảo nhỏ, rộn rịp, vô số tu giả.

	Tiêu Cảnh Đình đem tu vi thu liễm ở Kim đan kỳ, đáp xuống trên đảo.

	Thấy Tiêu Cảnh Đình xuất hiện, một cái Kim đan kỳ tu giả phúc hậu vui vẻ đón xuống

	"Vị đạo hữu này lễ độ, đạo hữu cũng là đến tìm Trần lão ma?"

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, một đoạn thời gian không gặp, Trần Lập Phong lại có thể biến thành Trần lão ma?

	"Trần lão ma?" Tiêu Cảnh Đình có chút kinh ngạc nói.

	Chào đón tu giả phúc hậu gật đầu một cái, nói: "Đó cũng không phải là, Hoàng Phủ Huyền Hoàng Phủ Vương gia tốt bụng ý tốt mời am hiểu Trần lão ma đi thăm dò Hoàng Phủ hoàng tộc lão tổ chỗ tọa hóa, không muốn vậy Trần lão ma gặp tài nảy lòng tham, làm quỷ kế, đem cùng đi mấy cái tu giả, cũng giết chết."

	Tiêu Cảnh Đình đầy là tò mò hỏi: "Không biết là dạng gì quỷ kế."

	Tu giả phúc hậu lắc đầu một cái, nói: "Cái này thì không rõ lắm, chắc hẳn chỉ có Trần lão ma biết, sớm nghe, Trần lão ma lòng dạ ác độc, chính là Thanh Vân tiên môn Tiêu Cảnh Đình Tiêu trưởng lão, cũng chết ở Trần lão ma trên tay, Trần Lập Phong cùng Tiêu Cảnh Đình nhưng mà có quan hệ thông gia, Trần lão ma thật là mất trí."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Hắn lại có thể chết ở Trần Lập Phong trên tay!

	"Đạo hữu, ngươi cũng là tới đồ sát ma?" Tu giả phúc hậu hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Thực không dám giấu giếm, ta chẳng qua là ở vùng lân cận tu luyện, xem bên này náo nhiệt, cho nên, tới xem xem, cũng không có đồ sát ma ý."

	Tu giả phúc hậu bận bịu ân cần nói: "Đạo hữu, muốn không muốn gia nhập chúng ta Phi Long trừ ma vệ đội?"

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy lúng túng cười một tiếng, nói: "Ta nghe nói Trần lão ma là nguyên anh hậu kỳ tu giả, hết sức lợi hại, ta bất quá là một kim đan, lão kia ma một chưởng là có thể đập chết ta, ta vẫn là xem xem náo nhiệt liền tốt!"

	"Đạo hữu, ngươi cái này cũng không biết đi, Trần lão ma bị thương, phỏng đoán Trần lão ma bây giờ cũng chỉ có thể phát huy ra kết đan kỳ hậu kỳ thực lực, nếu không ngươi lấy là chúng ta những người này, tại sao dám ở lại chỗ này? Đây chính là hiếm có cơ hội, vạn nhất đạo hữu giết Trần lão ma, kim đan đối với nguyên anh hậu kỳ, tuyệt đối lưu danh sử xanh à!" Tu giả phúc hậu vui mừng vui vẻ Đạo Nhất phó đã đem Trần Lập Phong giết đắc ý vẻ mặt.

	"Trần lão ma bị thương, lão ma nhưng mà tu vi kim đan hậu kỳ à! Ai có thể gây tổn thương cho hắn? Có thể gây tổn thương cho Trần lão ma tu giả, cũng có phần thật lợi hại đi." Tiêu Cảnh Đình vẻ kiêu ngạo khiếp sợ nói.

	"Cái này thì không rõ lắm, đạo hữu, ta cùng ngươi nói à! Chúng ta Phi Long trừ ma vệ đội, tại tất cả trừ ma vệ đội trong, thực lực nhưng mà hàng đầu."

	"Ngươi nếu là gia nhập tiểu đội chúng ta, tuyệt đối sẽ không lỗ lả, cùng giết lão ma, lão đại ăn thịt, chúng ta cũng đi theo uống canh."

	"Chúng ta Phi Long trừ ma vệ đội lão đại là nguyên anh tu giả, Phi Long đạo nhân, Phi Long đạo nhân đây chính là hàng đầu cao thủ à! Phi Long đạo nhân thủ hạ có một đầu giao long, khí thôn núi sông, đánh đâu thắng đó. . ." Tu giả phúc hậu tràn đầy kích động nói.

	Tiêu Cảnh Đình khoanh tay, có chút bất đắc dĩ sớm tu giả phúc hậu không ngừng lải nhải.

	"Chu mập mạp, ngươi đang lừa dối người, ngươi gia lão đại Phi Long đạo nhân, không phải là nuôi một cái thúi rắn sao? Lại có thể cũng không biết xấu hổ liếm mặt gọi Phi Long đạo nhân, vị đạo hữu này xem ngươi xương cốt thanh kỳ, vừa thấy liền tiền đồ vô lượng, không bằng gia nhập chúng ta thiên tháng trừ ma vệ đội." Một cái trang điểm lòe loẹt, tướng mạo diêm dúa cô gái, đi tới Tiêu Cảnh Đình bên cạnh nói.

	Trên người cô gái chi bột vị rất nồng, trên người mang một cổ nồng nặc phong trần khí, để cho Tiêu Cảnh Đình có chút khúc mắc.

	"Phụ nữ thúi, ngươi lại chặn ta hồ." Tu giả phúc hậu có chút tức giận nói.

	"Các ngươi cái đó phá tiểu đội, thực lực quá kém, cần gì phải làm trễ nãi vị đạo hữu này, vị đạo hữu này, ngươi đừng nghe mập mạp chết bầm này, hắn chỉ biết đỏ miệng răng trắng nói mò, ngươi nếu là gia nhập tiểu đội chúng ta, một khi lập công, Nguyệt Phi sư tổ nhất định sẽ đưa ngươi mấy cái như hoa như ngọc song tu đạo lữ, đến lúc đó, đạo hữu coi như thật có phúc." Nữ tu lấy tay mềm che miệng, hướng Tiêu Cảnh Đình ném ánh mắt quyến rũ.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Đạo hữu, ngươi đừng nghe cô gái này nói càn, vậy Nguyệt Phi thuộc hạ đều là chút ăn thịt người không nhả xương người phụ nữ, ngươi nếu là thật gia nhập bọn họ tiểu đội, đây chính là phải bị bọn họ cho ép khô à!" Phúc hậu kim đan tu giả, cả kinh thất sắc nói.

	Nữ tu tức giận nói: "Mập mạp chết bầm, ngươi nói nhăng gì đó, ngươi muốn tìm cái chết có phải hay không?"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Đạo hữu, ngươi đừng nghe tên mập mạp chết bầm này nói bậy, chính hắn bất lực, ăn mấy miếng thì không được, còn oán chị em chúng ta, thật thật vô sỉ đây." Nữ tu nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"2 người đạo hữu, chúng ta còn có việc, cáo từ." Tiêu Cảnh Đình phi thân rời đi tại chỗ.

	Nữ tu nhìn Tiêu Cảnh Đình rời đi, nhìn tu giả phúc hậu tràn đầy không vui nói: "Thật vất vả, gặp phải một cái nhìn như còn không coi là cường tráng tu giả, cũng gọi ngươi cái mập mạp chết bầm khuấy rối, ngươi tên nầy, thật hại người không cạn."

	Tu giả phúc hậu, tràn đầy tức giận nói: "Đàn bà chết bầm, rõ ràng là ta trước thấy được hắn, chếch ngươi tới quấy rối, bây giờ xong chưa." .

	Nữ tu tràn đầy khinh thường quét tu giả phúc hậu một cái, nói: "Ngươi trách ta à! Rõ ràng là chính ngươi vấn đề."

	. . .

	"Đạo hữu trước khi đi vội vã, chẳng lẽ là bị sợ." Tiêu Cảnh Đình phi độn rời đi, bị một cái tu giả ngăn lại, chỉ gặp tu sĩ kia tràn đầy hài hước nhìn Tiêu Cảnh Đình, tiếp tục nói: "Muốn vậy Nguyệt Phi thủ hạ, tiểu yêu tinh vô số, đạo hữu là sợ bị ép khô, cho nên như vậy hoảng không chừa đường đi."

	"Đúng vậy! Đạo hữu, long hổ mãnh tinh, muốn đến đặt không sợ đám kia yêu tinh, có thể đi chỗ đó Nguyệt Phi trước mặt, tự đề cử mình." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Vô liêm sỉ, thì sẽ ra chủ ý tồi."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn người trước mặt, bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Cha vợ, cha tại sao lại ở chỗ này?" Không sai, ngăn lại Tiêu Cảnh Đình chính là giống vậy dịch dung liền Hứa Lăng Phong.

	Hứa Lăng Phong cùng Tiêu Cảnh Đình vậy cũng áp chế tu vi, 2 người khá ăn ý đều đưa tu vi áp chế ở kim đan hậu kỳ.

	"Tiểu Đông nhận được Trần Lập Phong cầu cứu làm, tìm tới ta, ta cứ tới đây xem xem." Hứa Lăng Phong nói.

	"Có phát hiện gì không?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Ta so ngươi cũng sớm không được nhiều thiếu, bây giờ nhìn lại, trên đảo chiếm cứ thế lực mặc dù nhiều, nhưng là, cũng là một đám người ô hợp, Trần Lập Phong nếu là ở thời kỳ toàn thịnh, hẳn sẽ không sợ những người này, cho nên, Trần Lập Phong bị thương tin tức, hẳn là thật." Hứa Lăng Phong nói.

	Cả tòa đảo nhỏ đều bị bố trí trận pháp, chỉ có thể vào không thể ra, tu sĩ muốn đi ra ngoài, cũng phải đi qua kiểm tra.