Chương 154: Vườn thuốc hái thuốc 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	Giải quyết chàng trai tóc muối tiêu cùng nữ tu sau đó, ở vừa ngắm nhìn liền thật lâu bốn cái tu giả, rốt cuộc đi lên, cùng Tiêu Cảnh Đình làm quen.

	Từ miệng của những người này bên trong, Tiêu Cảnh Đình biết, bọn họ cũng là tiến vào bí cảnh tu giả, chẳng qua là đi vào không bao lâu, liền ai cái bị mới vừa rồi những tu giả kia bắt, những người đó không thu mấy người pháp khí cùng nhẫn không gian, vẫn còn cho mấy người đút độc dược, cho tới cái này bốn cái tu giả chỉ có thể nghe theo ba người kia lời nói.

	Tiêu Cảnh Đình đoán chừng hắn từ chàng trai tóc muối tiêu nơi đó bắt được nhẫn không gian, cũng có mấy người, mặc dù như vậy, Tiêu Cảnh Đình cũng không có trả lại ý niệm, được ăn trong miệng đồ nào có trả lại đạo lý, trời đất xui khiến cứu mấy một mạng người, đã không tệ.

	Tiêu Cảnh Đình gần đây ở nhẫn không gian bồi dưỡng nhiều trồng linh thực, trước ở khu vực khai thác mỏ tìm được linh thạch dùng rào rào.

	Tiêu Cảnh Đình lấy đồ, thật nhanh rời đi tại chỗ, chàng trai âm lệ chạy trốn, Tiêu Cảnh Đình trực giác tên nầy, có thể có đồng bọn, cùng người này đồng bọn tìm tới cửa, hắn thì phải không ăn nổi bao đi.

	Trước bị chàng trai tóc muối tiêu phát hiện, thiếu chút nữa lật thuyền trong mương, Tiêu Cảnh Đình nhất thời thay đổi càng cẩn thận hơn liền một ít.

	Từ vậy bốn cái tên xui xẻo nơi đó, Tiêu Cảnh Đình biết chàng trai tóc muối tiêu trong tay có một cái pháp khí, có thể biết vùng lân cận tu sĩ thân thể to lớn vị trí, trước, hắn vị trí sở dĩ sẽ bại lộ, có thể không phải bởi vì là chàng trai tóc muối tiêu dò xét lực cao minh, mà là bởi vì làm cho này cái pháp khí.

	Tiêu Cảnh Đình ở chàng trai tóc muối tiêu trong không gian giới chỉ, phát hiện một cái đèn vàng, đèn vàng trên bốn cái cánh hoa, hiện lên điểm đỏ, tựa hồ có thể chỉ kỳ vùng lân cận tu sĩ vị trí.

	Tiêu Cảnh Đình phát hiện che giấu thuật không cách nào lừa gạt được đèn vàng, Tiêu Cảnh Đình đa dụng 1 bản che giấu phù chú, đèn vàng đời trước đơn mình điểm đỏ mới biến mất không gặp.

	Tiêu Cảnh Đình ở đèn vàng trên, phát hiện một cái gần hai mươi người tu sĩ khu tập trung.

	Tiêu Cảnh Đình ở đèn vàng dưới sự chỉ dẫn đi tới một cái vườn thuốc, vườn thuốc bên ngoài tụ tập bảy tám cái tu giả, vậy bảy tám cái tu giả quần áo cùng Tiêu Cảnh Đình lúc ban đầu gặp phải người đàn ông một mắt vậy quần áo, hẳn là một cái tông môn, trước chạy trốn chàng trai âm lệ, cũng ở trong đó.

	Tiêu Cảnh Đình nhíu mày một cái, Lôi Huyền nói qua, Vân châu cũng không có để cho tiến vào tu giả tập trung đến một khối thủ đoạn, nhưng là, những châu khác người, tựa hồ có bản lãnh như vậy, cho nên Vân châu người, tiến vào bí cảnh sau đó, thua thiệt rất.

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Cộng thêm chết ba người, quang chỗ này thì có mười người đến từ cùng tông môn, Tiêu Cảnh Đình cơ hồ có thể khẳng định, cái này một nhóm người, có tìm đồng bạn phương pháp.

	"Ta nói, Kim sư đệ, ngươi nói, Triệu sư huynh cùng Lục sư muội đều chết hết?" Nam tử tóc đỏ hỏi.

	Kim Tước gật đầu một cái, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Đúng vậy."

	"Ngươi không phải là đang nói giỡn đi, Triệu sư huynh vậy Diêm La dù vô cùng lợi hại, vậy dù cốt dùng là giao cốt, mặt dù dùng là giao da, dù diêm hạ treo đầu khô lâu đều có trúc cơ tu vi, làm sao biết như vậy dễ dàng bị người phá, người kia pháp khí là cái gì à!" Một cái nam tử tóc đỏ hỏi.

	"Người nọ pháp khí là một bộ phi kiếm, nếu như, ta đoán không lầm, bộ này phi kiếm, hẳn là ngàn năm linh mộc chế tạo." Kim Tước nói.

	Nam tử tóc đỏ liếc mắt, nói: "Kim sư đệ, ngươi là không phải là đang nói giỡn à! Ngàn năm linh mộc cũng không phải là cải trắng, vật này, chính là kim đan tu giả, cũng rất ít mới có thể có ngàn năm linh mộc chế tạo linh kiếm, ngay cả có, chế tạo cái một cái, đã coi như là hiếm thấy, ngươi bây giờ lại nói một cái trúc cơ trên tay tu giả có một bộ."

	"Cái này tu giả xuất thân không tệ, chẳng những có linh kiếm, cũng không thiếu phù chú, còn có phù bảo, nhìn dáng dấp, nhất định có cái Nguyên anh kỳ phía sau đài." Kim Tước trầm ngâm một chút nói.

	Nam tử tóc đỏ sờ cằm, nói: "Triệu sư huynh cùng Lục sư muội đều chết hết, 2 người nhẫn không gian, đều đến người nọ trên tay đi."

	Kim Tước gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Nam tử tóc đỏ tràn đầy tiếc nuối nói: "Tiện nghi hắn."

	"Hừ, giết chúng ta người Âm Quỷ tông, nơi nào có thể như thế tiện nghi hắn, Kim sư huynh, ngươi còn nhớ dáng vẻ của người kia sao? Vẽ xuống tới, giao cho những người khác, nếu là gặp giết chết không bị tội." Một cái đầu mang kim quan thiếu niên nói.

	"Bách sư huynh nói thật phải." Kim Tước nói.

	Kim Quan thiếu gia có chút khinh bỉ nhìn Kim Tước một cái, nói: "Kim sư đệ, Triệu sư huynh đều chết hết, ngươi nhưng chạy ra khỏi bay lên trời, ngươi vận khí không tệ à!"

	Kim Tước nghe vậy, tràn đầy lúng túng cười một tiếng.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình tránh ở một bên, nghe mấy người nói chuyện, nghe được mấy người hoài nghi bản thân có một cái Nguyên anh kỳ tổ tông, Tiêu Cảnh Đình trong lòng, không khỏi có chút cổ quái, hắn cũng hy vọng có cái Nguyên anh kỳ tổ tông à! Đáng tiếc Tiêu gia mạnh nhất chính là trúc cơ.

	Ngàn năm cây rừng đích xác là hiếm đồ chơi, vì đào tạo một cây ngàn năm Thanh Vân cây, trước Tiêu Cảnh Đình lấy trộm linh thạch ước chừng đốt đi 20%.

	Chỉ chốc lát sau, ba cái tu giả mang mấy cái tù binh chạy tới.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn bị mang tới mấy cái tù binh, liếc mắt, trước, hắn đem vậy bốn cái tu giả cũng thả, không nghĩ tới đảo mắt bây giờ, lại có thể lại bị bắt lại, mấy tên này chân thực xui xẻo,

	"Đàng hoàng một chút, nếu không, không có giải dược, các ngươi liền mất mạng." Nam tử tóc đỏ hướng về phía mới tới mấy cái tù binh nói.

	Kim Tước thấy bốn cái tu giả, tròng mắt co rúc nhanh một chút.

	"Kim sư huynh thế nào?"

	"Không việc gì, vậy bốn cái tu giả, chính là ta cùng Triệu sư huynh, Lục sư muội trước bắt mấy cái, ta còn lấy là mấy tên này có thể chạy ra khỏi bay lên trời, không nghĩ tới vẫn là không trốn thoát mấy vị Ngũ Chỉ sơn à! Các ngươi cũng cho ta đàng hoàng một chút." Kim Tước tràn đầy cảnh cáo quét bốn người một cái.

	Tiêu Cảnh Đình âm thầm đoán chừng, chàng trai âm lệ sợ trước lâm trận chạy trốn sự việc bại lộ, tựa hồ đối với mấy người động sát tâm.

	"Đem bọn họ cũng đưa đến trong vườn thuốc đi đi." Nam tử tóc đỏ cười nói.

	Tiêu Cảnh Đình thấy được trong vườn thuốc, có mấy cái tu giả ở hái thuốc, trên đất có mấy cổ thi thể, Tiêu Cảnh Đình thầm nói, trong vườn thuốc chắc có cấm chế, hơn nữa còn là hỗn loạn không chịu nổi cấm chế, những người này không tìm được phá vỡ cấm chế biện pháp, liền tìm người tới hái thuốc dùng mạng người tới bổ sung.

	Một hồi kêu thảm thiết từ trong vườn thuốc truyền tới, hẳn là cái nào tu giả vô tình chạm đến cấm chế gì, kết quả bị đánh giết, cái này tu giả chết, để cho trong vườn thuốc những người khác, cũng sắt súc liền một chút.

	Vườn thuốc bên ngoài kim quan tu giả, tràn đầy tiếc nuối nói: "Lại chết một cái, nhìn dáng dấp, phải nhiều bắt chọn người tới mới được, nếu không, độ tiến triển cũng quá chậm."

	Tiêu Cảnh Đình nghe nam tu nói, trong lòng buồn rầu, đám người này hoàn toàn không đem những tù binh này làm người xem à!

	"Mấy người các ngươi đều đi vào." Tóc muối tiêu nam tu hướng về phía về sau mấy người nói.

	Một cái xinh đẹp nữ tu hướng về phía mới tới mấy cái tù binh cười một tiếng, nói: "Chỉ cần hái được ba mươi bụi cây trăm năm trở lên linh thảo, liền biết cấm chế thả các ngươi, cố gắng lên đi, đã vừa mới có người đạt tới mục tiêu, bị chúng ta thả đi."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn xinh đẹp nữ tu tràn đầy chung hoặc nụ cười, trong lòng toát ra thấy lạnh cả người.

	Mặc dù không rõ ràng nữ tu nói thật giả, bất quá, ai cũng không muốn chết, Tiêu Cảnh Đình thấy mấy cái tu giả, nghe được nữ tu nói, đáy mắt vẻ tuyệt vọng, lại có thể tiêu tán một ít.

	"Ta lại đi bắt 2 cái tu giả." Một người tu sĩ đứng lên nói.

	" Được."

	Tu sĩ kia đứng lên, có 2 người tu sĩ đi theo lên, cùng nhau rời đi.

	Tiêu Cảnh Đình rời đi tại chỗ, đi tới một nơi trong rừng rậm.

	Biết mục đích của những người này, Tiêu Cảnh Đình có cái ý tưởng rất cực đoan, đem đám người này cũng làm hết, nếu đám người này đã nhớ đến mình, vậy lưu trước như thế cái tai họa ngầm, cũng là phiền toái, hơn nữa, Tiêu Cảnh Đình đối với Âm Quỷ tông nắm giữ vườn thuốc cảm thấy hứng thú vô cùng.

	Tiêu Cảnh Đình lần này tới, chủ yếu là vì tẩy linh thảo, bí cảnh Thiên Hà tồn tại tẩy linh thảo sự việc, rất nhiều người đều biết, nhưng mà, tẩy linh thảo rốt cuộc ở nơi nào, liền khó mà nói, Tiêu Cảnh Đình mặc dù cảm thấy trong vườn thuốc tồn tại tẩy linh thảo tỷ lệ không phải rất lớn, nhưng vẫn có điểm cơ hội, nếu có nhiều cơ hội thiếu thử một lần.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình ở cách vườn thuốc không gần không xa một chỗ, tìm một cái hang phủ, ở động phủ bên ngoài, thiết trí mấy cạm bẫy, rồi sau đó rút lui hết trên người mình che giấu phù, làm bộ ở động phủ nghỉ ngơi, Tiêu Cảnh Đình xem qua, người Âm Quỷ tông là chia xong mấy nhóm hành động, hẳn không chỉ một nhóm người trên tay có tìm người pháp khí.

	Sau khi bố trí xong, Tiêu Cảnh Đình liền trong động phủ, đợi quân địch mệt mỏi rồi tấn công.

	Một ngày sau, ba cái tu giả xuất hiện ở Tiêu Cảnh Đình chỗ ở động phủ chung quanh, Tiêu Cảnh Đình xa xa liền nghe được mấy người nói chuyện.

	"Đám tu giả kia, hái linh thảo tốc độ cũng quá chậm."

	"Đúng vậy! Trong vườn thuốc cấm chế quá nhiều, đi vào tu giả quá mức không tốt chuyện, bình thường chống đỡ không được bao lâu liền chết."

	"Khá tốt, bây giờ đã dần dần lục lọi ra được cấm chế một điểm quy luật., nếu không, tiến vào trong đó sẽ càng khó hơn."

	"Nghe nói, Triệu sư huynh cùng Lục sư muội cho một tu giả giết, Triệu sư huynh tu vi, ở chúng ta đoàn người này chính giữa cũng là số một số hai, không nghĩ tới hắn lại có thể sẽ lật thuyền trong mương."

	"Kim sư huynh chỉ nói Triệu sư huynh cùng Lục sư muội chết, không có chờ được Độc Nhãn sư huynh, các ngươi nói, Độc Nhãn sư huynh, có thể hay không cũng xảy ra chuyện?"

	"Không thể nào, Độc Nhãn sư huynh thực lực có thể là rất cao."

	"Ai nói không phải sao, nhưng mà, cái đó cường hào nhị thế tổ bảo vật rất nhiều à! Kim sư huynh không phải nói, người nọ có một loại thần kỳ lôi diễm hột đào, uy lực so thông thường lôi diễm hột đào mạnh hơn khá hơn chút."

	"Tốt lắm, đừng nói nhiều như vậy, mọi người cẩn thận một chút đi."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng ba người hoàn toàn tiến vào mai phục khu, lập tức dẫn động trước đây cạm bẫy, ở ba người vừa giận vừa sợ thần sắc, Tiêu Cảnh Đình thả ra phi kiếm, một lần hành động tru diệt ba người, giết người sự việc một lần còn qua lại, Tiêu Cảnh Đình là càng làm càng thuận tay.

	Tiêu Cảnh Đình lấy ba người nhẫn không gian nhìn xem, ở trong đó phát hiện không thiếu linh thảo và linh thạch.

	Tiêu Cảnh Đình đem linh thạch thu vào, mặc dù Âm Quỷ tông tu sĩ, xuất thân không tính là mỏng, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình nhưng vẫn là có chút bất mãn đủ.

	Gần đây linh thạch lượng dùng càng ngày càng lớn, Tiêu Cảnh Đình không khỏi thầm nghĩ muốn, tốt nhất còn có đánh cướp linh thạch kho hàng cơ hội, để cho mình kiếm một món tiền lớn.

	Tiêu Cảnh Đình tiến vào không gian, tiếp tục dú chín lôi diễm cây, lôi diễm hột đào uy lực, cũng có thể vòng có thể điểm, bởi vì là bí cảnh xuất hiện quá mức vội vàng, Tiêu Cảnh Đình chuẩn bị cũng không phải rất đặc biệt đầy đủ, tổng cộng hơn một trăm viên lôi diễm hột đào, Tiêu Cảnh Đình chỉ để lại mười mấy viên phòng thân, những thứ khác cũng để cho Tiêu Cảnh Đình cho Hứa Mộc An cùng Tiêu Tiểu Đông.

	Tiêu Cảnh Đình đoán chừng qua một tháng nữa, trên cây sẽ trả có thể kết ra lôi diễm hột đào tới, trước mắt phải tiết kiệm điểm dùng.

	Tiêu Cảnh Đình đổi một địa phương, bắt chước làm theo, lại làm một cái bẫy.

	Lần này thật bất hạnh, đối phương hẳn sớm có chuẩn bị, Tiêu Cảnh Đình chỉ giết liền một cái, một cái khác thừa dịp loạn trốn thoát