Chương 33: Thôn dân phản ứng  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Cảnh Đình mang Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông đi trung đẳng ruộng phương hướng đi tới, bỗng nhiên một hồi ưng gáy truyền tới.

	Một cái con ưng khổng lồ ở trong bầu trời lẩn quẩn, Tiêu Cảnh Đình như lâm đại địch đem 2 thằng nhãi con bảo vệ ở sau lưng.

	Vậy dưới tình huống, trong thôn thì sẽ không có yêu thú tiến vào, Tiêu Cảnh Đình nhìn trời không trung con ưng khổng lồ, lập tức nhận ra được, vậy con ưng khổng lồ chính là trước cùng trăn lớn vật lộn vậy một cái.

	Ngày đó con ưng khổng lồ nén giận rút đi, ngày hôm nay đại khái là gặp hắn rơi xuống một, chạy tới khiêu khích.

	Bởi vì làm cho này lần đi ra ngoài là làm ruộng, Tiêu Cảnh Đình không ngờ tới sẽ gặp như thế khó giải quyết yêu thú, cũng không có đem thanh trúc kiếm mang ra ngoài.

	Tiêu Cảnh Đình vẫy tay, thúc giục sinh ra 2 cây gai cây mây hướng con ưng khổng lồ bụng đâm tới, Tiêu Cảnh Đình ra tay một cái, liền phát hiện thúc sanh cây có gai tốc độ, so trong ngày thường nhanh gấp hai gấp ba, Tiêu Cảnh Đình lập tức trấn định lại, con ưng khổng lồ trên người bị thương, hắn cấp bậc lại tăng lên cấp 1, không ra ngoài dự liệu, hắn phần thắng là rất lớn.

	Tiêu Tiểu Đông thần sắc khẩn trương đem Tiêu Tiểu Phàm bảo vệ ở sau lưng, nhìn Tiêu Cảnh Đình cùng con ưng khổng lồ vật lộn. Tiêu Tiểu Phàm nháy con mắt, lại là khẩn trương, lại là tò mò nhìn Tiêu Cảnh Đình.

	Trấn định lại Tiêu Cảnh Đình mở hết tốc lực, đầy trời mưa mũi tên, từ trên xuống dưới, hướng con ưng khổng lồ ghim tới, trên đất cây mây và dây leo chia làm hai, hai phân là bốn, từ hạ lên, hướng con ưng khổng lồ bụng dường như đâm tới. . .

	Thấy con ưng khổng lồ trên cánh mũi tên, Tiêu Cảnh Đình tròng mắt nhất thời sáng lên, lần trước Hứa Mộc An công kích con ưng khổng lồ mũi tên, lại còn không lấy ra.

	Tiêu Cảnh Đình chỉ huy cây mây và dây leo, cuốn lấy con ưng khổng lồ trên người mũi tên, hung hãn đem mũi tên kia rút ra.

	Mũi tên bị rút ra ngay tức thì, máu tươi phún ra ngoài, con ưng khổng lồ phi hành thay đổi hết sức không yên.

	Thừa dịp nó bệnh muốn nó mạng, Tiêu Cảnh Đình thế công càng lộ vẻ ác liệt mấy phần.

	Con ưng khổng lồ kêu thảm một tiếng, giống như là rõ ràng đại thế đã qua, con ưng khổng lồ tràn đầy cừu hận hướng Tiêu Cảnh Đình sau lưng Tiêu Tiểu Đông phương hướng nhào tới, Tiêu Cảnh Đình ném ra 1 bản phù chú, cản trở con ưng khổng lồ thế công.

	Con ưng khổng lồ bị Tiêu Cảnh Đình nổ bay ra ngoài, Tiêu Cảnh Đình lập tức thúc giục sinh ra vô số cây mây và dây leo gắt gao quấn lấy con ưng khổng lồ cổ, đem con ưng khổng lồ cho siết tắt thở.

	"Được rồi, cha thật là lợi hại à!" Tiêu Tiểu Phàm vỗ tay, tràn đầy khen ngợi nói.

	Tiêu Cảnh Đình không yên lòng ở con ưng khổng lồ trên người bổ mấy đao mới mặc cho những cây mây và dây leo kia hóa thành hư không.

	Tiêu Tiểu Phàm ở hựu bính hựu khiêu, chấn phấn không thôi, Tiêu Tiểu Đông nhưng nghĩ tới sâu hơn tầng thứ đồ.

	"Cha, ngươi thực lực, thật giống như tăng lên à!" Tiêu Tiểu Đông thử dò xét nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, không nói gì, thầm nói: Tiêu Tiểu Đông cái này đứa nhỏ chính là sinh một viên thất khiếu Linh Lung lòng, tâm tư so với người lớn còn nặng.

	Tiêu Cảnh Đình thu hồi con ưng khổng lồ, chí đắc ý đầy nói: "Ngày hôm nay không đi trong ruộng, đem cái này ưng bán đi, đổi chút bạc."

	Hứa Mộc An đi, nhà thịt rắn còn có rất nhiều chưa ăn xong, trong nhà chỉ có ba há miệng, Tiêu Tiểu Phàm mặc dù tham ăn, nhưng là, khẩu vị bày ở nơi đó, cũng không ăn hết nhiều ít, cái này ưng thịt thả lâu cũng không tốt ăn, còn không bằng cầm để đổi chút bạc.

	Trong nhà vậy tấm da rắn mặc dù có chút rách rưới, bất quá, cũng hẳn có thể bán cái mấy lượng bạc.

	Hứa Mộc An lúc rời đi, Tiêu Cảnh Đình đem của cải cũng móc cho Hứa Mộc An, lúc này túi trống không, Tiêu Cảnh Đình có chút không phải mùi vị.

	Tiêu Cảnh Đình trong lòng cười khổ, tới một giới này sau đó, hắn tựa hồ tổng đem mình chơi đùa một nghèo hai trắng, khá tốt cái này con ưng khổng lồ phẩm tương cũng không tệ lắm, hẳn có thể bán một ba mươi mấy lượng bạc.

	Tiêu Cảnh Đình ánh mắt tùy ý một tà, bất thình lình thấy được Tiêu Tiểu Đông mặt đầy thần tình sùng bái, thấy Tiêu Cảnh Đình ánh mắt nhìn tới, Tiêu Tiểu Đông lại khôi phục bộ dáng nghiêm trang.

	Tiêu Tiểu Đông dù sao cũng là đứa bé, đứa bé cũng sùng bái anh hùng, mới vừa Tiêu Cảnh Đình "Anh dũng biểu hiện", để cho Tiêu Tiểu Đông đối với Tiêu Cảnh Đình đổi cái nhìn không thiếu.

	Tiêu Cảnh Đình ở trong lòng cười khổ, không ưỡn ẹo đứa bé, mới như vậy một chút xíu đại, giống như một tiểu lão đầu tựa như.

	Xem nguy cơ giải trừ, mấy người thôn dân đi ra, cùng Tiêu Cảnh Đình chào hỏi, Tiêu Cảnh Đình đã sớm chú ý tới hắn cùng con ưng khổng lồ tranh đấu lúc này có mấy cái thôn dân ở bên cạnh ngắm nhìn, lúc này người đi ra, Tiêu Cảnh Đình cũng thần sắc như thường.

	Mấy người thôn dân đem Tiêu Cảnh Đình tuyên dương một phen, có cái đừng tâm tư bén nhạy, nói xa nói gần hỏi Tiêu Cảnh Đình thực lực, Tiêu Cảnh Đình hàm hồ kỳ từ, cùng mọi người hàn huyên một hồi lâu, mới có thể thoát thân.

	Khâu gia.

	" Anh, anh nói Tiêu Cảnh Đình là luyện khí sĩ cấp 4?" Khâu Bạch hỏi.

	Khâu Lễ gật đầu một cái, nói: "Thấy được Tiêu Cảnh Đình xuất thủ mấy người thôn dân là nói như vậy, cũng có thể là bọn họ nhìn hoa mắt."

	Khâu Bạch âm thầm thầm nghĩ: Thôn dân mặc dù lắm mồm, nhưng là không gió không dậy sóng, nói không chừng Tiêu Cảnh Đình thật cấp bốn, cấp 4 linh thực sư cùng cấp 3 linh thực sư đó không phải là một cái khái niệm, trong thôn ngược lại cũng có mấy cái cấp 4 linh thực sư, nhưng là, vậy mấy cái đều là ông cụ, Tiêu Cảnh Đình mới bây lớn à!

	Tiêu Cảnh Đình cấp 3 cứ như vậy sẽ làm ruộng, bây giờ cấp bốn, có thể trồng trọt linh thực nhất định cao hơn lúc đầu, tiền kiếm được cũng càng nhiều.

	Khâu Bạch thầm chửi mình có mắt không tròng, không có nắm chắc cơ hội tốt, Tiêu Cảnh Đình như vậy bản lãnh, nói không chừng tương lai, lên cấp tầng 6, tầng 7 cũng có thể đâu, thực lực đạt tới luyện khí tầng 6, tầng 7, không một không phải đại lão gia.

	"Em gái, gần đây Tiêu Cảnh Đình thật giống như đối với ngươi rất lãnh đạm à!" Khâu Lễ nói.

	Khâu Bạch cúi đầu, lãnh đạm? Tiêu Cảnh Đình đối với hắn vậy không chỉ có lãnh đạm hai chữ có thể hình dung.

	Khâu Lễ nhìn Khâu Bạch, nói: "Gần đây Tiêu Cảnh Đình thay đổi không thiếu, những cái kia lẳng lơ móng, cũng đều rục rịch, ta coi trước Tiêu Cảnh Đình đối với ngươi không giống như là lạt mềm buộc chặt, hắn hình như là thật chán ghét, những đại gia tộc kia thiếu gia, đều là gặp một cái yêu một cái, không một cái tốt."

	Mắt thấy Tiêu Cảnh Đình phát đạt, Khâu Lễ thỉnh thoảng cũng biết nói xa nói gần muốn Khâu Bạch đi chỗ tốt hơn, chẳng qua là, Tiêu Cảnh Đình thay đổi không thiếu, có lúc, không đợi Khâu Bạch mở miệng, liền chạy, có lúc, Khâu Bạch lên tiếng, cũng bị Tiêu Cảnh Đình mượn cớ từ chối, hoặc là tìm những lời khác xóa đã qua.

	Khâu Bạch lần lượt không công mà về, khiến cho Khâu Lễ đối với Khâu Bạch thất vọng không dứt.