Chương 55:Ngày càng đi lên  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Thời gian như nước chảy, một cái chớp mắt hơn nửa năm liền đi qua.

	Cái này trong nửa năm, Tiêu Cảnh Đình, Hứa Mộc An, Tiêu Kính Phong, Mộc Thư Vũ thực lực trước sau tiến vào luyện khí tầng 5, bởi vì trước ẩn khí quyết duyên cớ, mọi người vẫn luôn lấy là người Tiêu gia tu vi còn cũng dừng lại ở luyện khí tầng 4.

	Mộc Thư Vũ ở 2 tháng trước sanh ra một cái bé gái, gọi là Tiêu Tiểu Phúc.

	Tiêu Cảnh Đình ở hơn nửa năm này trong, kiếm khá hơn chút bạc, mua không thiếu đất, thôn nhân chỉ nói Tiêu Cảnh Đình bán linh thực kiếm không thiếu bạc, nhưng không biết Tiêu Cảnh Đình bán lương thực tiền kiếm được chưa đủ bán rượu 10%.

	Tiêu Kính Phong cách mỗi một đoạn thời gian, liền đi ra ngoài bán một lần rượu, thuận tiện mua một nhóm tu luyện vật liệu.

	Tiêu Cảnh Đình đem mới vừa tới tay mấy chục khối Linh Ngọc, ném nhập trong linh tuyền.

	Hứa Mộc An đi vào cửa nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Linh Ngọc cũng ném vào liền à!"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, có chút nhức nhối nói: "Đúng vậy! Mới vừa tới tay, cũng đều rót nước trôi." Linh tuyền còn thật bại gia à! Hơn nửa năm này, cũng ném mấy trăm khối Linh Ngọc tiến vào.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, tu luyện chính là đốt tài nguyên, nếu là lên cấp như vậy dễ dàng, cũng sẽ không có nhiều người như vậy, chung cả đời đều là luyện khí tầng 2, luyện khí tầng 3.

	"Đừng đau lòng, chỉ cần linh tuyền bên hòa tước lan có thể lớn lên, về điểm kia Linh Ngọc cũng coi là không thể cái gì." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Nói không sai." Hòa tước lan là một loại có thể giúp luyện khí tầng 5 tu sĩ lên cấp tầng 6 linh dược, Hứa Mộc An thật vất vả mới mua được cái này trồng linh thực hạt giống.

	"Tiểu Đông đâu ?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Hắn bây giờ có thể chuyên cần, hẳn là đi trong đất." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Tiểu Đông ở 2 tháng trước, tiến vào luyện khí tầng 2, không tới năm tuổi đứa bé tiến vào luyện khí tầng 2, ở mọi người trong tộc chẳng lạ lùng gì, nhưng là, ở trong thôn còn không có qua, Tiêu Tiểu Đông lên cấp, dẫn phát oanh động không nhỏ. Vào sáng sớm năm sáu tháng trước, Tiêu Cảnh Đình liền mua một khối khoảng cách trong nhà không xa, lại rất an toàn linh địa, giao cho Tiêu Tiểu Đông theo xem.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Con trai chúng ta như thế đi lên, tương lai nhưng là phải có tiền đồ lớn đây."

	Hứa Mộc An cười một tiếng, trong con ngươi lóe lên nhàn nhạt nhu quang, nói: "Hy vọng như thế chứ."

	. . .

	Một cái lửa to lớn chim từ không trung bay qua, thấy thôn dân rối rít dừng thân, dừng chân ngắm nhìn.

	Tiêu Cảnh Đình ở lớn nửa năm trước xài một ngàn lượng bạc mua một cái cấp 3 chim hỏa vân, mua một tặng một, đưa một cái cấp một chim hỏa vân chim non, cấp 3 chim hỏa vân đều là Tiêu Cảnh Đình đang dùng, cấp một giao cho Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Phàm chơi.

	"Tiêu gia cái này chim hỏa vân dáng dấp thật mau à! Một ngày giống nhau."

	"Tiêu gia cơm nước được a! Cái này chim hỏa vân nuôi như vậy mập mạp trắng trẻo, lông thật ánh sáng."

	"Tiêu Cảnh Đình cũng quá lỗ mãng, đem lớn như vậy một con chim, giao cho 2 đứa bé chơi."

	"Cái này chim hỏa vân là từ ngự thú đường bên kia mua, có ngự thú phù, mặc dù xài gấp mấy lần giá tiền, nhưng là, có ngự thú phù khống chế, có thể so với thông thường yêu thú tốt khống chế nhiều."

	"Tiêu Tiểu Đông cũng không phải là người bình thường à! Tuổi tác nhỏ như vậy, chính là luyện khí tầng hai, trong thôn những cái kia cái nhóc con, nơi nào có thể so lên a!"

	"Tiêu gia rốt cuộc có nhiều ít tiền à! Vậy trong đất lương thực, bán một lần, thì có hơn mấy ngàn lượng đây."

	. . .

	Tiêu Tiểu Phàm ngồi ở chim hỏa vân trên lưng, ăn bánh bao.

	"Ngươi chớ ăn." Tiêu Tiểu Đông mặt lạnh lùng nói.

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Tiêu Tiểu Đông, không hiểu hỏi: "Tại sao à!"

	"Ngươi ăn tiểu Vân một mực kêu đói đâu, cũng không tốt tốt bay." Tiêu Tiểu Đông nói.

	"Vậy ta cho nó ăn một cái." Tiêu Tiểu Phàm ném ra một cái bánh bao, chim hỏa vân hưng phấn ngậm ở Tiêu Tiểu Phàm vứt ra bánh bao.

	Chim hỏa vân ở ngậm bánh bao trong quá trình, thân thể kịch liệt rung rung một chút, ngồi ở chim hỏa vân trên người Tiêu Tiểu Đông thật vất vả mới đứng vững thân hình.

	"Ngươi tên ngu ngốc này, ta liền nói không mang theo ngươi đi ra." Tiêu Tiểu Đông nổi giận mắng.

	"Anh , anh không nên nói như vậy mà, em cũng có thể giúp." Tiêu Tiểu Phàm biện hộ.

	Tiêu Tiểu Đông tràn đầy khinh thường nói: "Hỗ trợ, ngươi giúp gì, hỗ trợ ăn không?"

	Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy không cam lòng nói: "Không phải rồi, ta có thể giúp một tay đánh yêu thú."

	Tiêu Tiểu Đông hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi đừng quấy rối là tốt, còn đánh yêu thú."

	. . .

	Khâu Bạch ngước đầu, nhìn trời không trung bay qua chim lửa, trong lòng tràn đầy ghen tị.

	Gả nhập Lý gia sau đó, Khâu Bạch mới biết ở đại gia tộc cuộc sống, cũng không tốt qua.

	Khâu Bạch tướng công có cái rất ngang ngược chánh thê, vậy vợ động một chút là cho Khâu Bạch bọn họ những thứ này thiên phòng lập quy củ, hắn tướng công có mấy tiểu thiếp, hắn mới vừa gia nhập Lý gia lúc này được cưng chìu một đoạn thời gian, cuộc sống qua ngược lại cũng thuận toại, nhưng là, không mấy ngày hắn tướng công phiền liền sau đó, Khâu Bạch cuộc sống liền hết sức khó chịu đựng.

	Có lúc, Khâu Bạch sẽ ghi hận cha, vì 2 khối Linh Ngọc để cho hắn đi cho người ta làm tiểu thiếp, nhưng là, hận qua sau đó, Khâu Bạch chỉ có thể tiếp tục chịu đựng cuộc sống.

	Khâu Bạch lần này trở về là bởi vì là Khâu Lễ học người lên núi săn thú, bị yêu thú đuổi từ trên núi té xuống.

	"Phu nhân, sắc trời không còn sớm, chúng ta sớm đi trở về trấn lên đi." Khâu Bạch bên người nha hoàn nói.

	Khâu Bạch gật đầu một cái, nói: "Cũng tốt." Về đến nhà, cha chỉ biết than phiền nàng, không bản lãnh lung lạc chồng lòng, vong ân phụ nghĩa, không biết giúp đỡ trong nhà, mình suốt ngày đeo vàng bạc, sơn trân hải vị, đều không chú ý của người nhà sống chết.

	Khâu Bạch cười khổ một cái, hắn khó khăn tình cảnh, cha tất cả đều không thấy được, trong lòng tâm niệm, tất cả đều là anh.