Chương 389: Đan thánh bí cảnh 
  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu  

	Ba tiếng cũng lâu thần sau đó, Tiêu Cảnh Đình thuận lợi bổ toàn trên cửa đá đan trận, đan trận phát ra một hồi kim quang chói mắt, cửa đá hướng hai bên phân mở, lộ ra một cái lối đi.

	Một cái hộp rơi vào xuống, long đế mở ra nhìn xem, phát hiện là ba viên cấp 8 thượng phẩm đan dược.

	"À, không nghĩ tới thông qua cửa sau đó, còn có khen thưởng." Long đế có chút vui thích nói.

	Long Kinh Thiên tiến lên trước, nói: "Có ba viên đan dược đâu, phân ta 2 viên thôi."

	"Một mình ngươi người muốn 2 viên, nằm mơ!" Long đế âm trầm nói.

	Long Kinh Thiên cau mày, nói: "Long đế, ngươi là nhân vật lớn, không được hẹp hòi như thế."

	Long đế nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Có cái này sao cái luyện đan sư cha vợ, cha còn cùng ta cướp đan dược gì."

	Long Kinh Thiên: ". . ." Long đế cái này cái tên không có lương tâm, ăn một mình, sớm muộn nghẹn chết cái này.

	Long đế đi ở trước đầu chớ quay người sang, Long Kinh Thiên tạm thời không kịp thu hồi mình tràn đầy oán niệm ánh mắt.

	Long đế quỷ dị cười một tiếng, dùng ngón tay điểm Long Kinh Thiên, nói: "Thằng nhóc , không được lấy là ta không biết, ngươi muội xuống không thiếu bản nên cho Long tộc đan dược."

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	Long Kinh Thiên, Tiêu Cảnh Đình rất nhanh thì gặp phải thứ hai đạo cửa đá.

	Trên cửa đá viết một đống tiên thảo, bên cạnh có năm lõm, không biết là có ích lợi gì.

	Tiêu Cảnh Đình đem trên cửa đá tiên thảo xem một lần, châm chước một phen nói: "Nếu như ta đoán không lầm, lâu cách đan thánh ý là những linh thảo này có thể tạo thành năm đan phương hoặc là nhiều toa thuốc hơn, sau đó, dùng những linh thảo này luyện chế thành đan dược, đem đan dược bỏ vào trong lõm, cái này cửa đá hẳn liền có thể mở."

	Long đế sậm mặt lại, lòng tràn đầy không vui nói: "Đây coi là cái gì, cái này bí cảnh chẳng lẽ là đặc biệt là tiên đan sư thiết lập?"

	Long Kinh Thiên khoanh tay, nói: "Lâu cách đan thánh mình là tiên đan sư, chiếu cố tiên đan sư một ít, cũng là rất có thể."

	Long đế cọ xát nghiến răng, nói: "Nghe nói, lâu cách đan thánh luôn muốn tìm tên học trò, rồi sau đó, cũng không biết tên nầy tìm được không tìm được."

	Long Kinh Thiên suy tư một chút, nói: "Chẳng lẽ nói, lâu cách đan thánh thiết lập cái này bí cảnh, là vì chọn học trò."

	"Muốn luyện đan, dù sao phải có linh thảo đi, chẳng lẽ lâu cách đan thánh còn cần người tới tự có tiên linh cỏ?" Long đế trầm mặt nói.

	Tiêu Cảnh Đình khởi động một chút trên tường cơ quan, mấy trăm bụi cây bất đồng tiên thảo hiển lộ ra.

	Long đế nhìn Tiêu Cảnh Đình, tràn đầy hoài nghi nói: "Ngươi làm sao biết, cái lối đi này bên trong có tiên thảo."

	"Tiên đan sư trực giác." Tiêu Cảnh Đình âm thầm cười một tiếng.

	Tiên đan sư trực giác? Cái này dĩ nhiên là giả, trên thực tế, từ mới vừa bắt đầu, hắn ngọc bội không gian liền một mực có báo động ở vang.

	Tiêu Cảnh Đình kiểm tra một chút linh thảo nói: "Linh thảo số lượng không nhiều, ta đoán chừng nơi này linh thảo, nhiều nhất có thể luyện chế mười viên cấp 8 đan dược, nói cách khác, nhiều nhất có thể lấy thất bại năm lần."

	"À, đó cũng quá hà khắc." Long đế không nhịn được nói. Tiêu Cảnh Đình bất quá là cấp 8 đan sư, thông thường cấp 8 đan sư, luyện chế đan dược tỷ lệ thành công, hẳn đều ở đây 30% cỡ đó, có thể đạt tới 40%, đã coi là tỷ lệ thành công cao.

	"Lâu cách đan thánh lưu lại linh dược không thiếu à! Hộp ngọc này là đồ tốt à! Lại có thể có thể đem linh dược gìn giữ thời gian dài như vậy." Long Kinh Thiên nói.

	Long đế hướng Long Kinh Thiên nhìn một cái, nói: "Không phải hộp ngọc công lao, là cái này trên tường trận pháp, trận pháp này hẳn là niêm phong thời gian trận pháp."

	Long Kinh Thiên sững sốt một chút, nói: "Phải không?"

	"Lâu cách đan thánh trừ là đan đạo thánh thủ, còn là một trận pháp cao thủ." Long đế nói.

	Long Kinh Thiên hướng trên vách đá đồ văn nhìn kỹ đã qua, gật đầu một cái, nói: "Quả nhiên là thời gian trận pháp, đem trận pháp này hiểu được, cũng coi là không uổng chuyến này."

	Long đế nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Nhóc con chính là dễ dàng thỏa mãn."

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	Long đế hướng cửa đá nhìn sang, ánh mắt tựa hồ muốn xuyên thấu cửa đá thẳng tới trong cung điện.

	Long đế hướng Tiêu Cảnh Đình, vặn sít chặt chân mày hỏi: "Ngươi cần thời gian bao lâu, luyện ra đan dược?"

	Tiêu Cảnh Đình hít sâu một hơi, nói: "Ta cũng không có gì chắc chắn, có lẽ ta lỡ tay nhiều lần, liền xong rồi."

	Long Kinh Thiên nhìn long đế, nói: "Long đế tiền bối, nếu không ngươi thử một chút cứng rắn công?"

	Long đế gật đầu một cái, nói: "Cũng tốt."

	Đại khái là đối mặt thứ một cánh cửa đá lúc công kích không có lấy được hiệu quả, để cho long đế cảm thấy có chút mất thể diện, long đế lần này xuất thủ, ra tám phân lực, long đế công kích rơi vào trên cửa đá ngay tức thì, cửa đá toát ra một hồi huyễn mục đích ánh sáng, đem long đế công kích bắn ngược trở về.

	Tiêu Cảnh Đình, Long Kinh Thiên thoáng chốc bị bắn ngược trở về lực lượng, đánh bay ra ngoài, nếu không phải long đế thấy tình thế không ổn đỡ được phần lớn bắn ngược trở về công kích, Tiêu Cảnh Đình cùng Long Kinh Thiên sẽ chật vật hơn.

	"Chuyện gì xảy ra à!" Long Kinh Thiên phun ra một búng máu hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình nhíu mày một cái, long đế đỡ được phần lớn công kích, Long Kinh Thiên lại ngăn ở bên cạnh hắn, thay hắn đỡ được phần lớn hơn đợt công kích, cho nên, Long Kinh Thiên bị thương không nhẹ, Tiêu Cảnh Đình bị thương ngược lại không phải là rất nghiêm trọng.

	"Lâu cách đan thánh, thật là một đồ đê tiện à! Hắn ở cửa đá trong sáp nhập vào bắn ngược trận pháp." Long đế mài răng, im lìm hừ một tiếng nói.

	"Như thế nói cứng rắn công không được, chỉ có thể luyện đan?" Long Kinh Thiên hỏi.

	"Cái này ngược lại cũng chưa chắc, nếu như, có cái trận pháp đại sư ở chỗ này, có thể trước phá giải trận pháp, mạnh hơn nữa công." Long đế nói.

	Long Kinh Thiên nhìn long đế, có chút hiếu kỳ nói: "Vậy long đế tiền bối, ngươi có tính hay không trận pháp đại sư đâu ?"

	Long đế có chút lúng túng nói: "Ta mặc dù hiểu một ít trận pháp, nhưng không phải rất tinh thông."

	"Nói cũng nói vô ích." Long Kinh Thiên nhỏ giọng lầu bầu một câu, hướng Tiêu Cảnh Đình nhìn sang, nói: "Cha vợ, xem ra chỉ có thể phiền toái ngươi."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta hết sức mà làm."

	Tiêu Cảnh Đình hướng về phía trên cửa đá linh dược nghiên cứu một chút, mượn không gian ngọc bội trợ giúp, nhanh chóng hợp thành mười mấy loại đan phương, Tiêu Cảnh Đình suy tư một chút, chọn 5 loại tương đối tương đối đồng một đan phương luyện chế.

	Tiêu Cảnh Đình từ nhẫn không gian bên trong lấy ra một cái lò luyện đan, bắt đầu đan dược luyện chế.

	Long đế ở trong lối đi qua lại đi thong thả bước, "Sớm biết, hẳn đem tô minh cái tên kia bắt tới."

	Tô minh là Thượng Thiên vực một trong cấp 9 tiên đan sư, trước, Tiêu Cảnh Đình ở bí cảnh ra, thấy cấp 9 tiên đan sư, chính là hắn.

	Long Kinh Thiên không vui liếc long đế một cái, nói: "Ngươi sớm không nói, bây giờ tô minh cái tên kia cũng không biết chạy đi nơi nào, bất quá, thời gian có chính là, ngươi ngược lại là có thể cân nhắc, rỗi rãnh tạp đi đem hắn nắm tới."

	Long Kinh Thiên cau mày, thầm nói: 2 món cửa đá cũng cùng luyện đan có liên quan, phía dưới đường xá, phỏng đoán cũng biết cùng luyện đan có liên quan, có một cái cấp 9 tiên đan sư ở đây, tuyệt đối là có thể chuyện đỡ tốn nửa công sức.

	Long đế nhìn Long Kinh Thiên suy tư một chút, nói: "Ngươi ở nơi này trông nom, ta đi xem xem tô minh chạy đi nơi nào."

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: " Được."

	Long đế lắc mình không thấy.

	Tiêu Cảnh Đình luyện chế xong viên thứ nhất đan dược, long đế đã mất dạng, Tiêu Cảnh Đình mặc dù trước một mực đang luyện đan, nhưng là, long đế rời đi, hắn vẫn là có cảm giác.

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cha vợ, con không phải là không tin tưởng ngươi năng lực, chỉ bất quá. . ."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cha rõ ràng, có một cái cấp 9 luyện đan sư ở đây, tổng so ta cái này cấp 8 tiên đan sư ở chỗ này, mạnh hơn nhiều. Bất quá, long đế đi, cha ngược lại là có thể vào không gian luyện đan."

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cha vợ, cha nhanh lên một chút đi, ta giúp ngươi nhìn, nếu là có tình huống gì, ta sẽ thông báo cho ngươi."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Long đế rời đi, cũng không biết có thể hay không đi vào nữa."

	Long Kinh Thiên nhún vai một cái, nói: "Ai biết được, có lẽ có thể chứ."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đem tất cả linh thảo cũng luyện chế thành đan dược, luyện chế xong năm viên đan dược sau đó, Tiêu Cảnh Đình nhìn thời gian còn có còn dư lại, liền lại luyện chế 2 viên đan dược, đan dược luyện chế được, long đế vẫn chưa trở về.

	"Cha vợ, cha hoàn thành?" Long Kinh Thiên hỏi.

	"Đúng vậy!" Không gian trong ngọc bội tốc độ chảy quá chậm, cũng không kém như vậy điểm thời gian, Tiêu Cảnh Đình liền đem tất cả linh thảo cũng luyện chế thành đan dược mới ra ngoài.

	"Long đế còn chưa có trở lại?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Long Kinh Thiên lắc đầu một cái, nói: "Còn không có đâu ?"

	"Cha vợ, mọi người đừng để ý hắn, vào đi thôi." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Cảnh Đình có chút hơi khó nói: "Như vậy được không? Cha nhìn thấy bên ngoài vậy đạo cửa đá đã đóng lại, chúng ta nếu là tiến vào, cái này cửa đá cũng biết đóng lại, đến lúc đó, long đế lại không vào được."

	Long Kinh Thiên khoanh tay, nói: "Không quan trọng, nếu như, hắn bắt tô minh, vậy cũng không cần buồn, có tô minh hỗ trợ, hắn chắc có thể đi vào, nếu như, không tìm được, vậy hắn phỏng đoán cũng không giúp được gì."

	Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ Long Kinh Thiên mà nói, quá mức giác có lý.

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Cảnh Đình, thúc giục: "Cha vợ, cha mau xem xem đan dược bỏ vào, xem giữ cửa có thể hay không mở đi."

	Tiêu Cảnh Đình đem đan dược bỏ vào trong lõm, cửa đá lên tiếng đáp lại mở ra.

	"Cha vợ, cha suy đoán không sai à! Chúng ta vào đi thôi." Long Kinh Thiên hướng Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, vừa định đi ra, một bản điển tịch rơi xuống.

	Tiêu Cảnh Đình nhận lấy điển tịch nhìn xem, trong con ngươi toát ra mấy phần thành tựu xuất sắc.

	"Cha vợ, thứ gì à!" Long Kinh Thiên hỏi.

	"Là một bản đan trận đại toàn, lâu cách đan thánh không hổ là cấp 10 luyện đan sư, đan thuật thành tựu chân thực đáng sợ." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Long Kinh Thiên: ". . . Vật này, đối với những người khác cũng không có điểm nào hay."

	"Cái này ngược lại cũng chưa chắc, chí ít cầm cái này bản đan trận bí tịch đi tìm cấp 9 tiên đan sư, cũng có thể cầu cấp 9 tiên đan sư ra tay." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Long Kinh Thiên bĩu môi, nói: "Thà cầu cấp 9 tiên đan sư ra tay, còn không bằng trông cậy vào cha vợ trở thành cấp 9 tiên đan sư đây. . ."

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy bất đắc dĩ nhìn một cái Long Kinh Thiên, nói: "Trông cậy vào ta, còn sớm rất đây."

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cha vợ, cha không được tự coi nhẹ mình, ta tin tưởng ngươi có thể rất nhanh trở thành cấp 9 tiên đan sư, chúng ta vào cửa ải kế tiếp đi, ta cảm thấy cửa ải kế tiếp, có lớn hơn chỗ tốt có thể cầm."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Được rồi, hy vọng long đế vận khí không tệ."