Chương 387: Hồi Thượng Thiên vực 
  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu  

	Tiêu Cảnh Đình đem Hứa Lăng Phong dẫn tới nhà hàng trong, tin tức Linh Thông tửu lâu ông chủ thận trọng đem người nghênh vào trong tiệm, an bài thượng đẳng phòng khách.

	"Cha vợ, cha không có sao chứ." Tiêu Cảnh Đình có chút lo âu nhìn thần sắc uể oải Hứa Lăng Phong hỏi.

	Hứa Lăng Phong lòng vẫn còn sợ hãi nói: "May các ngươi tới nhanh, nếu không, cha cùng A Nghệ liền phải đầu đường xó chợ, hiện tại hoàn hảo."

	Tiêu Cảnh Đình cho Hứa Lăng Phong ăn dùng bất tử mộc lên không chết quả luyện chế đan dược, Hứa Lăng Phong thương thế khôi phục không tệ.

	"Cha, cha tay không có sao chứ." Hứa Mộc An túc sít chặt chân mày nói.

	Hứa Lăng Phong hoạt động một chút ngón tay, nói: "Không có sao, con cho đan dược hiệu quả rất tốt, đã không sai biệt lắm khỏi rồi." Hắn nguyên vốn lấy là đôi tay này muốn phế hết, lại cũng không thể luyện khí đâu!

	Hứa Lăng Phong hít sâu một hơi, tiên giới sinh hoạt, so hắn trong tưởng tượng phải gian nan rất nhiều, tại hạ thiên vực thời điểm khá tốt, hắn bị người Hứa gia nhận trở về, cuộc sống qua không tệ, Hứa gia đối với hắn xem trọng rất.

	Biết hắn cùng Tiêu Cảnh Đình quan hệ, người Hứa gia liền vận dụng một chút thủ đoạn, đem hắn đưa đến trung thiên vực, tương đối đáng tiếc là, hắn đến trung thiên vực lúc này Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đều đã rời đi, hắn cùng Lê Nghệ không thể làm gì khác hơn là ở trung thiên vực, khó khăn mưu cầu sống sót.

	"Cha, 2 người là làm sao tới trung thiên vực?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Là người Hứa gia xài trọng kim, đưa chúng ta đi lên." Hứa Lăng Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Như vậy à! Lần sau gặp được hạ thiên vực người Hứa gia lúc này ngược lại là phải thừa bọn họ phần ân tình này."

	Lê Nghệ nhìn Tiêu Cảnh Đình, chuyển đổi đề tài, nói: "Cảnh Đình, mẹ sớm nghe, Tiểu Tấn tìm một phi rồng phi phượng, tựa như rồng tựa như phượng yêu tu."

	Long Kinh Thiên đại danh đỉnh đỉnh, Lê Nghệ đến tiên giới sau đó, không thiếu nghe người nhắc tới danh tự này.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Cái đó yêu tu người như thế nào à!" Lê Nghệ hỏi.

	"Trừ có chút ngu, những thứ khác hết thảy đều tốt." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Người hiền lành sao?" Lê Nghệ hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Hiền lành."

	Lê Nghệ gật đầu một cái, hài lòng nói: "Chỉ cần người hiền lành liền tốt."

	. . .

	Thượng Thiên vực, Tiêu gia tiệm đan dược.

	Long Kinh Thiên chợt đánh một cái nhảy mũi.

	Tiêu Tiểu Tấn hướng Long Kinh Thiên nhìn sang, hỏi: "Ngươi không có sao chứ."

	"Không có sao, chính là cha ngươi muốn ta." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn sắc mặt cổ quái nói: "Cha ta nhớ ngươi, ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều quá."

	Long Kinh Thiên xoa xoa lỗ mũi, nói: "Ta như thế ưu tú, cha ngươi muốn ta, cũng là phải."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình sau khi đi, vạn quỷ tiên đế lại tới tìm tra, Long Kinh Thiên xông lên cùng vạn quỷ tiên đế liều mạng, đánh trời đất u ám, vạn quỷ tiên đế thiếu chút nữa để cho Long Kinh Thiên đánh hồn phi phách tán, Long Kinh Thiên đại hiển thần uy, cũng không có người chú ý tới "Bế quan " cha không có lộ diện.

	Cuộc chiến đấu này, để cho Long Vũ đầy đủ ý thức được Long Kinh Thiên thực lực đã vượt qua xa hắn, ý thức được điểm này Long Vũ lập tức không tâm tư tán gái, cũng lựa chọn bế quan, rút kinh nghiệm xương máu, phải nghĩ thế nào đuổi kịp Long Kinh Thiên.

	. . .

	Trung thiên vực.

	Lang Thiên Nhai lưu lại ở Tiêu Cảnh Đình cách vách khách trong phòng.

	Áo lam nữ tu trong con ngươi thành tựu xuất sắc liền liền, tâm tình kích động khó mà tự ức, "Khó trách, ngươi không nói cho ta vậy là ai, nguyên lai là vị kia, nghe nói, Long Kinh Thiên cướp bóc lấy được tiên tinh, rất lớn một số cũng nộp lên cho vị kia, không biết có phải là thật hay không."

	Lang Thiên Nhai cau mày một cái, Long Kinh Thiên cái này, xuất thân nhưng có không thiếu à!

	Nghe nói, tên kia, đối với Long Vũ cùng Phượng Tố đều không phải là rất cho mặt mũi, nhưng là, cũng rất nghe Tiêu Cảnh Đình mà nói, Long Kinh Thiên xuất thân, có một bộ phận rất lớn đều giao cho Tiêu Cảnh Đình, lời đồn đãi này, thật đúng là không nhất định là giả.

	"Coi như là như vậy, cũng không phần ngươi." Lang Thiên Nhai nghiêm túc nói.

	"Oan gia ngươi đây là thái độ gì, chẳng lẽ ngươi lấy là ta sẽ không biết tự lượng sức mình đi trêu chọc Tiêu Cảnh Đình." Áo lam nữ tu khẽ hừ một tiếng nói.

	Lang Thiên Nhai cười một tiếng, nói: "Là ta không tốt."

	"Ngươi vận khí thật không tệ à!" Áo lam nữ tu tràn đầy hâm mộ nói.

	Lang Thiên Nhai hề hề cười một tiếng, nói: "Tạm được đi."

	"Cháu hạo tên nầy, đáng tiếc." Áo lam nữ tu lắc đầu một cái, thầm nói: Cháu hạo nguyên bổn cũng là một nhân vật, đáng tiếc, quá bao che, kết quả, làm bị phế cánh tay, tiền đồ cũng coi là xong rồi. Bích tuyết tông môn cạnh tranh kịch liệt chặt, cháu hạo ăn lớn như vậy thua thiệt, còn muốn bò dậy, khó khăn!

	"Cháu hạo tên nầy, lần này coi như là gặp vô vọng tai ương, cháu vũ tên nầy chỉ phế xương tay, coi như may mắn à!" Áo lam nữ tu nói.

	"Chưa chắc, cháu vũ vậy tính tình, những năm này, đắc tội người hẳn không thiếu, ta xem cháu hạo lần này bị hắn liên lụy đến mảnh đất này bước, cũng không biết che chở hắn nữa, không có cháu hạo che chở, nguyên ăn trước cái này thua thiệt người, chỉ sợ sẽ liên tục không ngừng tìm hắn phiền toái." Lang Thiên Nhai nói.

	Áo lam nữ tu gật đầu một cái, nói: "Cũng phải a!"

	Lang Thiên Nhai không biết, Tiêu Cảnh Đình đang động tay phế cháu vũ xương tay lúc này thuận tay cho cháu vũ bỏ thuốc, cháu vũ tu vi sẽ từ từ thụt lùi, hơn nữa, quay ngược lại tốc độ càng ngày sẽ càng mau, cho đến cuối cùng biến thành một người bình thường, đối với một cái tu giả mà nói, chết không hề là đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là bất kể tu luyện thế nào, đều không cách nào tiến bộ.

	Không có một người tu vi trịch trục không tiến lên, lại không che chở tu giả, ở tiên giới cái này nơi mạnh ăn hiếp yếu còn sống, sống không bằng chết.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đi vào, thấy Tiêu Cảnh Đình vào cửa, áo lam nữ tu lập tức đứng lên, nói: "Gặp qua Tiêu tiền bối."

	"Cô nương cám ơn ngươi, linh thạch nơi này cùng đan dược, coi như là ta cho ngươi quà cám ơn đi." Tiêu Cảnh Đình ném một quả nhẫn không gian cho áo lam nữ tu.

	Áo lam nữ tu quét qua Tiêu Cảnh Đình cho nhẫn không gian, trong lòng một hồi ngạc nhiên mừng rỡ.

	"Đa tạ Tiêu đan sư, một cái nhấc tay, Tiêu đan sư thật là quá khách khí."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Lang Thiên Nhai, nói: "Thiên Nhai đạo hữu, chúng ta phải chuẩn bị lên đường hồi Thượng Thiên vực, ngươi là cùng chúng ta cùng nhau trở về, hay là thế nào dạng?"

	"Ta đi theo Tiêu đan sư." Lang Thiên Nhai vội nói.

	Lang Thiên Nhai âm thầm lo lắng, trung thiên vực đến Thượng Thiên vực tiên thuyền, rất nhiều đều là đen thuyền, cùng Tiêu Cảnh Đình chung một chỗ, còn có bảo đảm một ít, hắn một người trở về, nếu là chết ở trên đường, liền quá oan.

	"Tiêu đan sư, dự định lúc nào hồi Thượng Thiên vực?" Lang Thiên Nhai hỏi.

	"Càng nhanh càng tốt." Tiêu Cảnh Đình không chút nghĩ ngợi nói , hắn ở trên đường lãng phí nhiều thời gian, người Thượng Thiên vực, cũng không biết có phát hiện hay không hắn mất tích. Hắn phải đuổi ở bị phát hiện trước, trở về bế quan luyện đan thất mới được.

	. . .

	Thượng Thiên vực.

	Long Kinh Thiên nhìn luyện đan bên trong phòng Tiêu Cảnh Đình, mặt tươi cười, "Cha vợ, cha cuối cùng là xuất hiện, ta chờ ngươi thật lâu."

	"Cùng ta, ngươi cùng ta làm gì?" Tiêu Cảnh Đình không hiểu hỏi.

	"Cha vợ, cha không biết, ta cạn lương thực thật lâu." Long Kinh Thiên vẻ mặt đau khổ, làm bộ đáng thương nói.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên, hướng về phía Tiêu Cảnh Đình tố cáo: "Cha, cha không biết, cha lưu lại đan dược, vốn là đầy đủ, bất quá, Long Kinh Thiên tên nầy, đem cấp Long tộc, Phượng tộc, tộc sói một số đan dược đều ăn rồi, làm đan dược cũng không đủ, gây ra ba tộc đều rất cố ý gặp."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Long Kinh Thiên đỏ một chút mặt, ngay sau đó có lý chẳng sợ nói: "Cho vậy ba tộc nhiều thuốc viên như vậy làm gì, vậy ba tộc lại không biết đếm."

	"Ngươi còn có mặt mũi nói." Tiêu Tiểu Tấn không vui nói.

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Tấn cùng Long Kinh Thiên, ngực trong, có một dòng nước ấm phun trào.

	"Cha sớm nghe, vạn quỷ tiên đế lại đã tới?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, dương dương đắc ý nói: "Đúng vậy! Cha vợ, thật đáng tiếc, cha bỏ qua xem ta đại hiển thần uy cơ hội, long đế phái tới giúp những cái kia cái túi rượu túi cơm, căn bản là không có giúp được gì, ta một người liền đem vạn quỷ tiên đế cho đánh ngã."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Tiêu Cảnh Đình, bất đắc dĩ thở dài, nói: "Cha, Kinh Thiên lại khoác lác, bất quá, lần đó đại chiến trong, Kinh Thiên đúng là chủ lực, Kinh Thiên bây giờ đã chỉ nửa bước bước vào tiên đế cấp bậc, thông thường tiên đế, không phải Kinh Thiên đối thủ."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Không tệ à! Ta sớm nghe, bố ngươi cũng cho ngươi kích thích bế quan."

	Long Kinh Thiên dương dương đắc ý nói: "Lão già chết bằm, một mực còn làm ta là rồng thằng nhóc con, lấy là nhiều hơn ta sống mấy năm, liền vĩnh viễn ép ta, hắn nằm mơ đi!"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Cha ngươi lần này chịu đả kích hơi lớn à! Cha nghe nói hắn bế quan có hơn ba mươi năm, mấy chục năm không tán gái à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Hắn lớn tuổi, tâm tính không tốt, bất quá, tu thân dưỡng tính đối với hắn là có chỗ tốt."

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra một cái hộp đan dược, nói: "Đây là cha đang phi hành trên đường luyện chế, Tiểu Tấn ngươi cầm đi cho giao nộp đi."

	Long Kinh Thiên tràn đầy thèm thuồng nhìn trong hộp đan dược, nói: "Cha vợ, đuổi những tên kia, nơi nào dùng nhiều thuốc viên như vậy, cho bọn họ 1 phần 3, những cái kia không có kiến thức người, cứ vui vẻ không tìm được bắc."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Ngươi làm rồng tộc, Phượng tộc, tộc sói người đều là ngu si à!" Tiêu Tiểu Tấn tức giận.

	Long Kinh Thiên nhún vai một cái, nói: "Coi như không phải ngu si, cũng thông minh không đi nơi nào."

	Tiêu Cảnh Đình hít sâu một hơi, nói: "Những đan dược này, cha không thể động, bất quá, con phần kia, cha ngoài ra có chuẩn bị."

	Long Kinh Thiên nghe vậy, lập tức hưng phấn lên, "Phải không? Cha vợ, cha thật là quá tốt."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Tiêu Tiểu Tấn kiểm tra một chút đan dược, nói: "Cha, cha cái nhóm này đan dược, có thể biết khẩn cấp, bởi vì là Kinh Thiên muội xuống đan dược quá nhiều, gần đây những thế lực kia ý kiến rất lớn, ngươi nếu là không trở lại nữa, Long tộc cùng Phượng tộc người, chỉ sợ ở xông vào tìm ngươi."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, nói: "Nhắc tới, cha cũng bế quan nhiều năm như vậy, hẳn xuất quan."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cha cũng bế quan rất nhiều năm."

	Tiêu Cảnh Đình ngược lại là không có ở trung thiên vực lãng phí quá thời gian dài, nhưng là, ở trên đường lãng phí hơn mấy chục năm thời gian, đến Thượng Thiên vực sau đó, Tiêu Cảnh Đình không có trực tiếp đem Hứa Lăng Phong cùng Lê Nghệ mang về đan tiệm, mà là, tìm một địa phương an trí, dự định qua một đoạn thời gian lại mang về.