Chương 306: Tiểu Tấn tới tiên giới 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  

	Tiêu Tiểu Phàm cau mày, vội vàng xông vào Tiêu Tiểu Đông phòng tu luyện."Đại ca, Tiểu Tấn không thấy."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, chậm rãi nói: "Ta đã biết, Tiểu Tấn hẳn là phi thăng, ta đi nhìn rồi, em ba hồn đăng linh hỏa cũng không có tắt, muốn đến không phải là bị khốn ở địa phương nào, chính là phi thăng, Tiểu Tấn đi cái đó bí cảnh, truyền thuyết là Long tộc

	Sau cùng phi thăng đất, ta nghĩ hắn hẳn là ở nơi đó tìm được phi thăng lối đi."

	"Hy vọng như thế chứ, Tiểu Tấn luôn muốn tìm một người so hắn mạnh, ban đầu có mấy cái không sợ chết, muốn truy đuổi người hắn, bị hắn làm sợ, chạy! Nếu như là tiên giới mà nói, hẳn có không ít người, có thể thắng được Tiểu Tấn." Tiêu Tiểu Phàm suy nghĩ một chút nói.

	"Ta cũng muốn như vậy, hy vọng Tiểu Tấn có thể ở tiên giới tìm được mình nơi quy tụ đi." Mình cái này em ba, cũng lão đại không nhỏ.

	"Tiểu Tấn tay nghề tốt như vậy, cũng không biết sẽ tiện nghi tên khốn kiếp kia." Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy buồn bực nói.

	"Cũng không biết, cha và mẹ ở tiên giới qua như thế nào." Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy ưu sầu nói.

	Tiêu Tiểu Đông vuốt ve ngón tay, nói: "Cũng không tệ đi, cha, mẹ là một khối phi thăng." 2 người chung một chỗ, luôn là có thể chiếu ứng lẫn nhau.

	. . .

	Hạ thiên vực, Nguyệt Tịch thiên.

	Tiêu Tiểu Tấn tẫn chức tẫn trách nướng thịt, bên cạnh cả người màu vàng quần áo thiếu niên thỉnh thoảng đi tới đi lui, "Xong chưa à! Nhanh lên một chút à!"

	Tiêu Tiểu Tấn cau mày, nói: "Cũng nhanh tốt lắm, không được thúc giục!"

	Thiếu niên buồn rầu nói: "Ngươi động tác thật chậm!"

	"Không phải ta động tác chậm, là ngươi ăn quá nhanh." Tiêu Tiểu Tấn tức giận.

	Hắn hoa nửa giờ làm được thức ăn, để cho cái này, 1 phút liền ăn sạch sẽ.

	Thiếu niên nhìn Tiêu Tiểu Tấn nói: "Tiểu quỷ, ngươi là đang chỉ trích ta sao?"

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Kêu người nào tiểu quỷ đâu ? Rõ ràng đối phương mới vẻ kiêu ngạo tiểu quỷ hình dáng.

	Tiêu Tiểu Tấn hít sâu một hơi, xúc động thời vận không đủ, hắn ở Linh châu lúc này tiến vào một cái Long tộc truyền thừa bí cảnh, nhân duyên tế hội, liền thông qua bí cảnh phi thăng.

	Tiêu Tiểu Tấn phi thăng sau khi đi lên, thấy được một đầu ngựa 1 sừng, liền đem ngựa 1 sừng làm thịt, thịt nướng ăn.

	Kết quả, Long Kinh Thiên lao ra nói, con ngựa kia là hắn thú cưỡi, nếu không phải là hắn bồi, hắn không thường nổi, Long Kinh Thiên liền đem hắn câu ở bên người, đánh công cốc.

	Tiêu Tiểu Tấn hướng Long Kinh Thiên phương hướng nhìn một cái, nghĩ thầm: Tiểu quỷ này miệng đầy chạy xe lửa, trong miệng không có một câu nói thật.

	Tên nầy mình liền có cánh, trời sanh có độn không năng lực, nơi nào sẽ cần một đầu ngựa 1 sừng làm thú cưỡi, huống chi tên nầy trên người uy áp nặng như vậy, thật nuôi một đầu ngựa 1 sừng ở bên người, vậy ngựa 1 sừng đã sớm để cho Long Kinh Thiên trên người uy áp, cho hù chết.

	Long Kinh Thiên rõ ràng là bị hắn thịt nướng mùi thơm hấp dẫn tới, rồi sau đó tìm một cái cớ đoạt mình khẩu phần lương thực, còn mạnh hơn vội vả hắn không ngừng là hắn nấu cơm.

	Long Kinh Thiên thân thế có chút rất đặc biệt, hắn là Long tộc cùng hoàng tộc hỗn huyết, thân rồng hoàng dực.

	Long tộc cùng Phượng tộc là kẻ thù truyền kiếp, nhưng là, hắn vậy không tiết tháo cha mẹ gặp phải một khối, vẫn là củi khô ngọn lửa, lăn đến một khối.

	Đáng tiếc, 2 người yêu nhau tha thiết kỳ sau này, liền mỗi người một ngã, có thể nói sớm tụ sớm tan.

	Long Kinh Thiên bởi vì là yêu thú hình thái tương đối quái, không cho với Long tộc, cũng không cho với Phượng tộc, liền bị vứt bỏ.

	Long Kinh Thiên lúc còn rất nhỏ, liền đi ra một mình xông xáo.

	Long Kinh Thiên trên người có Long tộc hoàng tộc tinh thuần nhất huyết mạch, rất nhiều tu giả cũng muốn bắt hắn luyện đan, bất quá, người như vậy, đa số đã vào Long Kinh Thiên bụng.

	Long Kinh Thiên thừa kế số ít Long tộc mới có không gian dời đi năng lực, gặp phải nguy hiểm có thể truyền tống đi.

	"Tài nấu nướng của ngươi không tệ à!" Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Mọi người cũng nói như thế."

	"Ngươi xem ngươi, dáng dấp khó khăn xem, tu vi lại yếu như thế, tay nghề nếu là lại không tốt, nhất định không ai thèm lấy." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn quét Long Kinh Thiên một cái, nói: "Cái này cũng không nhọc đến phiền ngươi quan tâm, trước kia muốn lấy ta, muốn kết hôn ta đều có thể xếp một cái đại hàng dài, chẳng qua là ta coi thường mà thôi."

	Long Kinh Thiên tràn đầy hoài nghi nhìn Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Không nhìn ra, ngươi còn thật được hoan nghênh."

	Tiêu Tiểu Tấn: "Đó là dĩ nhiên, ta nhưng mà cướp tay hàng. . ."

	"Tiểu quỷ, ta muốn ăn bánh ngọt, ngươi lên lần làm cái đó nhỏ bé quá nhỏ, ngươi chí ít cho ta làm một lớn như vậy." Long Kinh Thiên chỉ một bên núi nhỏ nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Tiêu Tiểu Tấn nhìn một bên cao vút trong mây đỉnh núi, thầm nói: Thùng cơm, chậu cơm cũng không coi vào đâu, Long Kinh Thiên tên nầy, chính là một hắc động à!

	"Không được." Tiêu Tiểu Tấn như đinh chém sắt nói.

	"Là cái gì không được?" Long Kinh Thiên nói.

	"Làm lớn như vậy bánh ngọt, ngươi nghĩ mệt chết ta sao?" Tiêu Tiểu Tấn không vui nói.

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Tiểu Tấn nói: "Tộc người thân thể chính là phế vật à! Bất quá, làm một nhỏ như vậy bánh ngọt, lại sẽ mệt chết ngươi, không còn dùng được."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Long Kinh Thiên tràn đầy không vui nhìn Tiêu Tiểu Tấn, trong miệng buồn rầu nói lầm bầm trước.

	Tiêu Tiểu Tấn thất lạc một cái trái banh lớn nhỏ bánh trứng cho Long Kinh Thiên, trấn an Long Kinh Thiên nóng nảy tâm trạng.

	Tiêu Tiểu Tấn thản nhiên nói: "Tìm được trước cha ta nói sau."

	"Tiểu quỷ, ngươi có phải hay không còn chưa dứt sữa à! Cả ngày không phải la hét tìm cha, chính là la hét tìm mẹ, ta liền cho tới bây giờ không tìm cha, mẹ." Long Kinh Thiên buồn rầu nghĩ, bố hắn bây giờ không biết ngủ ở cái nào yêu tinh trong chăn, mẹ hắn không biết bây giờ ở

	Nơi nào trêu đùa mỹ nam.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên một cái, nói: "Ngươi dẫn ta đi tìm người, ta có thể cho ngươi làm ăn ngon."

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Tiểu Tấn, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi cho ta làm một vậy cái gì kem, ta mang ngươi đi tìm người."

	Tiêu Tiểu Tấn sảng khoái nói: " Được." Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên một cái, nghĩ thầm: Một cái đứa nhỏ, chỉ thích ăn đồ ngọt.

	Một lát sau, một thùng lớn kem ra lò.

	Long Kinh Thiên gặm kem, hài lòng nói: "Đi thôi."

	Tiêu Tiểu Tấn nằm ở Long Kinh Thiên trên lưng, tối tăm xoa xoa nghĩ, tên nầy ăn nhiều như vậy, cũng không sợ sinh sâu răng.

	. . .

	Ở Long Kinh Thiên dưới sự trợ giúp, Tiêu Tiểu Tấn theo một ít đầu mối tìm được sơn trang Thiên Nguyệt, nhưng phát hiện Tiêu Cảnh Đình sớm rời đi.

	"Cha ngươi không ở nơi này đâu ?" Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Tới trễ một bước, cha ở chỗ này trồng qua củ cà rốt, cha nhất sẽ làm ruộng, đi tới chỗ nào cũng sáng lên tỏa sáng."

	Long Kinh Thiên tràn đầy ghét bỏ nói: "Không phải là sẽ làm ruộng sao? Cũng không có gì không dậy nổi."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Long Kinh Thiên hái được một cây củ cà rốt, gặm hai cái, phi phi phun ra ngoài, "Thiên Cơ thỏ nhất tộc, chỉ thích gặm vậy không tư không vị củ cà rốt, chặt chặt, một chút cũng không dễ ăn."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Ăn một chút ăn, cái này thùng cơm.

	Tiêu Tiểu Tấn nghe Tiêu Cảnh Đình một phen, biết được liền cha bắt giữ mẹ, chạy trốn bên ngoài lời đồn đãi.

	Tiêu Tiểu Tấn nghe được liên quan tới cha, mẹ các loại bản bản lời đồn đãi.

	Tỷ như: Cha lòng dạ ác độc, bắt cóc liền mẹ, đã đem mẹ cho giết người cướp của.

	Tỷ như: Cha là một tuyệt sắc mỹ nam, cho nên, Hứa Mộc An mới buông tha thiên tài luyện khí sư, lựa chọn cha.

	Tỷ như: Cha công phu trên giường nhất lưu, để cho người muốn ngừng cũng không được.

	Tỷ như: Mẹ là một người có mắt không tròng, không phân rõ trân châu cùng cá hạng mục.

	. . .

	"Chính là hắn, hắn đang hỏi thăm Tiêu Cảnh Đình tung tích, tên nầy cùng Tiêu Cảnh Đình là một phe." Một cái tu giả tràn đầy kích động chỉ Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Tiểu Tấn nhíu mày một cái, Hứa Mộc An chạy trốn sau đó, Hứa Hãn không biết ở giữa kia người sai vặt tà, lại có thể đối bên ngoài nói Tiêu Cảnh Đình cuỗm đi liền vợ chưa cưới của hắn, từ đó ban bố treo giải thưởng.

	Tiêu Tiểu Tấn quang minh chánh đại hỏi dò Tiêu Cảnh Đình tung tích, lập tức liền bị người theo dõi.

	Tiêu Tiểu Tấn đi Long Kinh Thiên sau lưng né tránh, nói: "Đánh lui bọn họ, ta cho ngươi nấu lớn như vậy một nồi thịt." Tiêu Tiểu Tấn lấy tay hoa kéo một cái nồi lớn hình dáng.

	Long Kinh Thiên nhíu mày một cái, thừa dịp cháy nhà hôi của nói: "Một nồi không đủ, như vậy chí ít mười nồi."

	"Mười nồi quá nhiều, 2 nồi." Tiêu Tiểu Tấn mặt băng bó nói.

	Long Kinh Thiên lắc đầu một cái, nói: "Tám nồi."

	"Tám nồi quá nhiều, ta tay cũng sắp gảy."

	Long Kinh Thiên tràn đầy không cho là đúng nói: "Ngươi mặc dù yếu đi một lần, nhưng là, dầu gì cũng là cái hư tiên, tay không như vậy dễ dàng đoạn.

	Đi qua một hồi trả giá, cuối cùng 2 người lấy bốn nồi thịt thành giao.

	Long Kinh Thiên hóa thành nguyên hình, Long Kinh Thiên vừa hiện nguyên hình, đậm đà huyết mạch uy áp, liền đem chung quanh mấy cái tu giả muốn bắt Tiêu Tiểu Tấn tu giả áp chế không thở nổi.

	Long Kinh Thiên ở trên trời nổi lơ lửng, kinh người yêu thân vô cùng uy nghiêm.

	Long Kinh Thiên rống giận một tiếng, một đám tu giả rầm rầm ngã xuống.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên đại hiển thần uy, âm thầm thầm nghĩ: Thằng nhóc thúi quỷ đùa bỡn oai phong đứng lên, ngược lại là có chút giống như bố, chính là nóng nảy thúi quá, còn không có cha một nửa tốt.

	. . .

	Bên trong Vẫn Tinh thương hành, Tiêu Cảnh Đình không ngừng biến đổi động tác tay, một viên cấp 3 đan dược, ở trong lò luyện đan chậm rãi thành hình.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Thành?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Thành."

	Thật ra thì, hắn đã sớm có lên cấp cấp 3 tiên đan sư năng lực, chẳng qua là cách một tầng vách ngăn không thấy rõ, thật ra thì, nói một cách thẳng thừng cấp 3 tiên đan sư cũng không quá như vậy, cấp 3 tiên đan luyện chế bí quyết, ngay tại cùng xoay tròn, đem đề luyện tốt thuốc nước xoay tròn ngưng tụ thành đan dược.

	"Thượng Cẩn luyện đan thất bại, lần này ngươi hẳn không lấy được quá mức thù lao." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Không có sao." Dù sao hắn đồ mong muốn, đã đắc thủ.

	Tiêu Cảnh Đình lưu lại ở khách trong phòng không có ra cửa, một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

	Tiêu Cảnh Đình mở cửa, đi ra ngoài, "Thiển Hạ đạo hữu, có chuyện gì không?"

	"Làm phiền Tiêu đan sư khổ cực tới một chuyến, đây là cho ngài thù lao." Thiển Hạ đem chứa đầy tiên tinh nhẫn không gian đưa cho Tiêu Cảnh Đình.

	"Đa tạ đạo hữu." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Thiển Hạ nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Chúng ta thương hành, nghĩ mời Tiêu đan sư, thành tựu thương hành thường trú tiên đan sư, không biết, Tiêu đan sư ý như thế nào."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, lắc đầu một cái, nói: "Xin lỗi, ta không thích bị câu nệ sinh hoạt." Trên người hắn bí mật quá nhiều, nếu là sống ở thương hành mí mắt phía dưới, chỉ sợ thì phải bại lộ.

	"Đã như vậy, quân tử không làm người khác khó chịu, chuyện này cũng được đi." Thiển Hạ cũng không có cưỡng cầu.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Thiển Hạ nói: "Đa tạ đạo hữu."

	"Tiêu đạo hữu, ta sớm nghe liền một kiện chuyện lạ, không biết, ngươi có không có hứng thú nghe."

	"Nguyện nghe nói rõ." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Kim Giáp thiên có cái Hứa gia, Hứa gia có cái cấp 3 luyện khí sư tên là Hứa Hãn, Hứa Hãn tướng mạo anh tuấn, còn trẻ có là, thuật luyện khí tinh sảo vô cùng, nhưng mà, như vậy một cái nhân vật xuất sắc, lại bị người khiêu liền góc tường, có người cả gan làm loạn, đem Hứa Hãn vị hôn thê cho rẽ

	Đi, Hứa Hãn bây giờ đang lực mạnh treo giải thưởng lùng bắt cái này gan lớn bằng trời người." Thiển Hạ cười mỉa nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."