Chương 284: Đông Thành Dương bi kịch 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiên giới mảnh vụn.

	Một hồi mùi thơm đậm đà truyền tới, Tiêu Cảnh Đình hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy tinh thần chấn động.

	"Cái này cổ mùi thơm thật là nồng đậm à! Hẳn là bụi cây khác linh dược muốn chín muồi." Trần Lập Phong có chút không khống chế được kích động nói.

	Chỉ nghe đến bụi cây kia linh dược tràn ra mùi thơm, cũng cảm giác toàn thân thư thái, Tiêu Cảnh Đình rất hoài nghi, nếu là ăn bụi cây này linh dược, mình có phải hay không liền trực tiếp có thể hóa thần.

	"Phải đi xem xem sao?" Hứa Lăng Phong hỏi. Mùi thơm nồng như vậy, sợ không hề thiếu yêu thú và người đều phải hội tụ trong đó.

	Tiêu Cảnh Đình cắn răng, nói: "Đi xem một chút đi, bất quá, một khi phát hiện chuyện không thể là, liền lập tức rút lui."

	Nghe được Tiêu Cảnh Đình mà nói, Hứa Lăng Phong trên mặt hiện lên liền mấy phần sắc mặt vui mừng.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Lăng Phong vẻ mặt, thầm nói: Mình vị nhạc phụ này đại nhân, vẫn là rất giàu có tinh thần mạo hiểm à!

	Tiêu Cảnh Đình các người men theo mùi thơm, tìm được một cái hồ, trong hồ có một đóa hoa sen, hoa lá tầng tầng, giống như thất trọng bảo tháp vậy.

	Ngọc bội không gian truyền đến tần số, cây sen tháp 7 tầng, có thể luyện chế thất trọng đan, đề cao tiến vào hóa thần xác suất.

	Tiêu Cảnh Đình các người đến lúc này bờ hồ đã tụ tập không thiếu yêu thú, tu giả cũng đến không thiếu.

	Cây sen tháp 7 tầng vẫn chưa có hoàn toàn thành thục, yêu thú và tu giả duy trì vi diệu thăng bằng, ai cũng không có dẫn đầu xuất thủ, hai bên lẫn nhau đề phòng.

	Tiêu Cảnh Đình ở trong đám người phát hiện mấy người quen, Băng cung Băng Vũ cũng đến, bên người còn đi theo Băng cung thiên chi kiêu nữ Băng Ngưng.

	Băng Vũ lạnh lùng nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, trong con ngươi kết đầy liền băng sương.

	Băng Ngưng nhìn Tiêu Cảnh Đình, sắc mặt tràn đầy phức tạp.

	Hứa Lăng Phong nhìn bên hồ hoàn cảnh, nói: "Nơi này có 2 cái hóa thần kỳ, đám kia yêu thú lại là một người so với một người khó giải quyết, có chút khó làm à!"

	"Cây sen tháp 7 tầng, có một trăm lẻ tám viên hạt sen, chúng ta mục tiêu, có thể đặt ở hạt sen trên. Địa phương quỷ quái này nhiều cao thủ như vậy, muốn nuốt một mình tất nhiên phải bị hợp nhau tấn công." Cướp lấy hạt sen mà nói, có lẽ, mình có thể đào tạo một bụi cây sen tháp 7 tầng đi ra.

	Thao thiết yêu thú nằm ở Tiêu Cảnh Đình trên bả vai, hướng về phía Tiêu Cảnh Đình lẩm bẩm: "Thật là nhiều thật là nhiều thịt béo à! Nhìn thật để cho người đỏ mắt à! Thật là nhớ đều ăn hết à!"

	Tiêu Cảnh Đình hết sức vui mừng, thao thiết yêu thú vẫn có chút đúng mực, dùng là truyền âm, tên nầy nếu là không tự lượng sức la ầm lên, vậy vô luận là hắn vẫn là thao thiết yêu thú cũng dữ nhiều lành ít à!

	"Tiểu yêu quái, làm người muốn tự biết mình, ngươi thật hạ miệng, những tên kia có thể đem ngươi răng sập, yên tĩnh một ít đi."

	"Đẹp trai điệu đà, ngươi nếu là lại lợi hại hơn liền tốt, ngươi nếu là lại lợi hại hơn, đem nơi này khốn kiếp, cũng bắn cho thành cái rỗ, vậy ta liền thật có phúc." Thao thiết tràn đầy say mê liếm liếm móng vuốt.

	"Ta nếu là có bản lãnh đó, ta cái đầu tiên đem ngươi bắn cho thành cái rỗ." Tiêu Cảnh Đình lạnh lùng nói.

	Thao thiết yêu thú: ". . ."

	. . .

	Một hồi kim quang toát ra, cây sen tháp 7 tầng toát ra từng cơn kim quang.

	Một trăm lẻ tám viên hạt sen phóng liền mở, "Cướp." Một đám tu giả chen nhau lên, rối rít ra tay, cướp đoạt bay xuống hạt sen.

	Nguyên bản yên lặng yêu thú, từng con từng con hung tướng lộ ra, bờ hồ chốc lát ở giữa biến thành vặn thịt trận.

	Tiêu Cảnh Đình tay áo bào một quyển, sáu viên hạt sen bị cuốn vào không gian trong ngọc bội.

	2 cái hóa thần tu giả, mỗi người tranh đoạt mười mấy viên hạt sen, rối rít đem mắt ngọn chuyển tới hoa sen trên.

	Bất quá ngay tức thì, một trăm lẻ tám viên hạt sen bị cướp đoạt không còn một mống.

	Tiêu Cảnh Đình mượn bị người công kích dư âm, rơi vào trong hồ, căn cứ không gian ngọc bội nhắc nhở, bụi cây này cây sen tháp 7 tầng bảy mở bảy bại, đã là lần thứ bảy chín muồi.

	Cây sen tháp 7 tầng mỗi thành thục một lần, phần lớn sức thuốc hóa nhập trong ao, chờ qua mấy chục năm, lần nữa nở rộ, cho nên, nơi này trân quý nhất không phải vậy thành thục cây sen tháp 7 tầng, mà là, cái này ẩn chứa đậm đà dược lực nước hồ. Tiêu Cảnh Đình trực tiếp mượn ngọc bội không gian, rút ra lấy nước hồ.

	Tiêu Cảnh Đình làm bộ như cướp đoạt hoa sen dáng vẻ, điên cuồng rút ra lấy nước hồ, số lớn giảm bớt nước hồ, rất nhanh đưa tới người có lòng chú ý.

	Rất nhanh rất nhiều tu giả, buông tha hoa sen, bắt đầu rút ra lấy nước hồ, Tiêu Cảnh Đình thấy một cái yêu thú hình trâu, yêu thú kia hướng về phía nước hồ hút một cái, nước hồ liền thiếu rất nhiều.

	Hóa thần tu giả cũng không đoái hoài phải những thứ khác, gia nhập chiến cuộc.

	Ở một đám tu giả cùng yêu thú dưới sự góp sức của mọi người, lớn như vậy hồ lại có thể bị quất lấy không còn một mống.

	Nước hồ không còn một mống, mấy cái đứng đầu tu giả lại vì cây sen tháp 7 tầng đánh, Tiêu Cảnh Đình thừa dịp loạn, bắt mấy miếng hoa lá, rất nhanh, một bụi to lớn cây sen tháp 7 tầng, rất nhanh luôn rễ hành đều bị đào lên.

	Thấy không có gì có thể khải thứ, vây tụ ở ven hồ tu giả, yêu thú rối rít giải tán đi.

	Các người không sai biệt lắm, rất nhiều kim đan tu giả xuất hiện ở bờ hồ, đào trong hồ đất bùn, mặc dù cây sen tháp 7 tầng phần lớn sức thuốc lắng đọng ở trong hồ nước, nhưng là, trong hồ đất bùn bị dược lực dễ chịu, cũng có không tiểu nhân giá trị, dùng để bồi dưỡng linh dược, tuyệt đối có thể chuyện đỡ tốn nửa công sức.

	. . .

	Hứa Lăng Phong có chút cao hứng nhìn Tiêu Cảnh Đình, "Cảnh Đình, ngươi thu hoạch như thế nào à! Ta đoạt tám viên hạt sen, còn đoạt mấy miếng lá sen."

	Hứa Lăng Phong ở tranh đoạt cây sen tháp 7 tầng lúc này bị người đánh một quyền, con mắt trái một vòng đều là xanh, nhìn như dị thường buồn cười, xen vào đối phương là nhạc phụ của mình, Tiêu Cảnh Đình mặc dù cảm thấy bộ dáng của đối phương có chút chật vật, nhưng là, cũng không có cười đi ra.

	"Ta thu hoạch cũng không tệ lắm phải không." Nước hồ dung nhập vào linh tuyền sau đó, linh tuyền phẩm chất lại lần nữa tăng lên rất nhiều.

	Hứa Lăng Phong hào phóng đem hạt sen cùng lá sen đều cho Tiêu Cảnh Đình, "Cũng cho ngươi đi."

	"Cha vợ, cái này ý tốt như vậy?"

	Hứa Lăng Phong mãn bất tại ý nói: "Cũng không thể một mực trắng chiếm ngươi tiện nghi, hơn nữa, chỉ có ngươi có thể để cho giá trị của những thứ này đạt được phát huy đầy đủ."

	Trần Lập Phong chần chờ một chút, cũng đem thu hoạch của mình, giao cho Tiêu Cảnh Đình.

	Tiêu Cảnh Đình không khách khí thu, suy nghĩ cùng đem những thứ này biến thành đan dược, lại chia một ít cho 2 người.

	"Ngươi cái này 2 cái sui gia không tệ à! Tiên dược cũng không tiếc cứ như vậy cho ngươi." Thao thiết yêu thú nói.

	"Tiên dược?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Thao thiết yêu thú gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Tiên dược, hẳn là một lần cuối cùng thành hình, bí cảnh thường xuyên bị các ngươi những người này sau khi tiến vào, tiên khí tiêu hao thay đổi nhanh chóng liền rất nhiều, rất nhanh thuần chánh tiên dược liền trưởng không ra ngoài."

	Tiêu Cảnh Đình không khỏi có chút cơn sóng trong lòng phập phồng à! Tiên dược à! Không nghĩ tới không cần phi thăng, là có thể tiếp xúc tới tiên dược.

	"Các ngươi loài người, lối ăn chân thực quá kém, nguyên anh tu giả sau khi đi, tới một đám kim đan, lại có thể liền đất bùn cũng không buông tha." Thao thiết lắc đầu nói.

	Tiêu Cảnh Đình ngoắc ngoắc khóe miệng, loài người tiên thiên điều kiện so yêu thú kém rất nhiều, nếu là không biết đầy đủ lợi dụng tài nguyên, như thế nào có thể đạt được sinh tồn không gian à!

	"Hồ kia nước tựa hồ là đồ tốt, không biết bị tên khốn kiếp nào rút lấy một nửa." Hứa Lăng Phong buồn rầu nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đám người ở trong bí cảnh đợi hơn nửa năm, rời đi bí cảnh.

	"Cha, cha cuối cùng là trở về." Tiêu Tiểu Tấn hướng Tiêu Cảnh Đình kêu một tiếng, có chút mừng rỡ nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Cái này nửa năm, có phát sinh chuyện gì sao?"

	"Hết hạn đến ba ngày trước, cái này nửa năm, có một trăm lẻ ba cái nguyên anh tu giả chết ở trong bí cảnh, có một trăm hai mươi cái kim đan tu giả lên cấp nguyên anh." Tiên giới bí cảnh mở sau đó, trên căn bản là như vậy, già nguyên anh chết mau, mới nguyên anh đi ra ngoài mau.

	Tiên giới mảnh vụn bí cảnh xuất thế, tất cả đại tông môn cũng gặp phải trọng đại khảo nghiệm cùng nguy cơ, rất nhiều tông môn bởi vì là trong môn trưởng lão chết, bị tiêu diệt, cũng có rất nhiều tông môn, bởi vì là trong môn trưởng lão kết thành nguyên anh, mà quật khởi.

	"Thanh Vân tiên môn bây giờ như thế nào à!" Tiêu Cảnh Đình thuận miệng hỏi một câu.

	Tiêu Tiểu Tấn các người trố mắt nhìn nhau, sắc mặt đều có chút quỷ dị.

	"Xảy ra chuyện?" Tiêu Cảnh Đình có chút hồ nghi hỏi.

	Tiêu Tiểu Tấn lắc đầu một cái, nói: "Không có, chính là có chút náo nhiệt."

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy không hiểu nói: "Náo nhiệt? Làm sao náo nhiệt?"

	Tiêu Tiểu Tấn thao thao bất tuyệt nói: "Long Tuyết gia nhập Thanh Vân tiên môn sau đó, tông môn điển tịch thất liền đối với nàng mở rộng ra."

	"Thật ra thì Long Tuyết bản thân tu luyện hóa rồng quyết liền so Thanh Vân tiên môn cất giữ những điển tịch kia cao minh trăm lần, Long Tuyết ở trong điển tịch thất tìm tòi một vòng, phát hiện, trong điển tịch thất căn bản không có nàng yêu cầu điển tịch. Không thu hoạch được gì Long Tuyết cảm thấy nàng bị Đông Thành Dương lừa, liền đem Đông Thành Dương cho đánh một trận."

	Tiêu Cảnh Đình nghe đến chỗ này, thiếu chút nữa một hớp nước phun ra ngoài, "Đánh một trận?"

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đánh, đánh rất thảm, Long Tuyết ép Đông Thành Dương đem tông môn ẩn núp điển tịch giao ra, Đông Thành Dương là ẩn núp một số điển tịch, nhưng là, những điển tịch kia đều vào không thể Long Tuyết mắt, Long Tuyết một mực hoài nghi Đông Thành Dương trốn, cuối cùng, Đông Thành Dương bị bất đắc dĩ, đem công pháp của mình tu luyện cũng giao ra đây."

	Tiêu Cảnh Đình thở dài, nói: "Nữ ma đầu làm việc coi trời bằng vung, tông chủ hẳn bị nàng đánh rất thảm."

	Nguyên anh tu giả tu luyện công pháp, đều là cơ mật tối cao, một khi công pháp bị những người khác biết, liền dễ dàng bị tìm được sơ hở, Đông Thành Dương liền công pháp của mình tu luyện đều lấy ra, có thể thấy là tuyệt lộ.

	Tiêu Cảnh Đình vểnh môi, âm thầm thầm nghĩ: Tại sao nghe được tin tức này, hắn một chút đều không đồng tình Đông Thành Dương, chỉ có cười trên sự đau khổ của người khác à!

	"Chuyện này là bí mật, phần lớn người cũng không biết, Long Tuyết đánh Đông Thành Dương một lần sau đó, tông chủ không mặt mũi gặp người, trốn bế quan." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Sự việc vẫn chưa xong, Đông Thành Dương bế quan sau đó, Thiên Thần tông sai người tới thăm, Đông Thành Dương bị Long Tuyết đánh không mặt mũi gặp người, Long Tuyết liền ra mặt tiếp đãi, Thiên Thần tông Thiếu tông chủ, thấy Long Tuyết, kinh vi thiên nhân!" Tiêu Tiểu Tấn có chút kích động nói.

	Tiêu Cảnh Đình trợn to mắt, nói: "Kinh vi thiên nhân, tên nầy không phải là cùng Long Tuyết bày tỏ liền đi."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Không sai, vị nhân huynh này, cùng Long Tuyết bày tỏ."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Tên nầy, ánh mắt đủ mù à! Vừa ý ai không tốt, vừa ý Long Tuyết như vậy ma nữ.

	"Long Tuyết nói nàng chỉ sẽ thích so nàng mạnh người đàn ông, kết quả, thằng ngốc kia dưa hứng thú bừng bừng muốn cùng Long Tuyết so tài." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Tên nầy, dũng khí đáng khen à!

	"Không đánh chết người đi." Tiêu Cảnh Đình lo lắng hỏi.

	Tiêu Tiểu Tấn lắc đầu một cái, nói: "Không có."

	Tiêu Cảnh Đình thở phào nhẹ nhõm, nói: "Không có chết liền tốt."

	"Cái đó Thiếu tông chủ, bị Long Tuyết đánh một trận, ngược lại đối với Long Tuyết mê luyến càng thêm điên cuồng, ngày ngày đi Thanh Vân tiên môn chạy." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Quả nhiên là củ cà rốt cải xanh, có nơi yêu à! Người chi mật đường, ta độc thuốc.