Chương 146: 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	"Sư tỷ, ngươi trở về à, tình huống như thế nào à?" Chu Tiến thấy Tạ Uyển Nhiên, ân cần hỏi.

	Tạ Uyển Nhiên lắc đầu một cái, nói: "Tiêu Cảnh Đình nói đan dược là Cừu quản sự."

	Chu Tiến cau mày, buồn bực khó chịu nói: "Vậy muốn lấy được đan dược, không phải muốn đi tìm vậy người xấu xí."

	Tạ Uyển Nhiên vểnh môi, hồi lâu sau, mới nặng nề gật đầu một cái nói: "Chỉ sợ chỉ có thể như vậy."

	"Đây cũng quá ủy khuất sư tỷ, nếu như, Cừu Vân thật là Trình Nghĩa Thư, vậy sư tỷ ngươi đây không phải là dê vào miệng cọp sao?" Chu Tiến tràn đầy bực mình nói.

	Tạ Uyển Nhiên cắn răng, nàng cùng Trình Nghĩa Thư oán hận chất chứa quá sâu, Trình Nghĩa Thư đối với nàng hận thấu xương, nếu như, cái gọi là Cừu Vân thật sự là Trình Nghĩa Thư, vậy nàng tìm tới cửa vân, chỉ sợ là tự rước lấy.

	"Sư thúc bệnh, trễ nãi không thể à." Tạ Uyển Nhiên nói.

	"Sư tỷ, đây cũng quá ủy khuất ngươi à! Sư thúc hắn còn không cảm kích." Chu Tiến có chút không cam lòng nói.

	Tạ Uyển Nhiên cắn môi, ban đầu, Trình Nghĩa Thư ở lúc này bên trong tông môn giúp Trình Nghĩa Thư người nói chuyện cũng không nhiều, tông môn rất nhiều người cảm thấy Trình Nghĩa Thư ỷ vào ông nội hắn, tự do phóng khoáng vọng là, làm việc lỗ mãng, nhưng mà, Trình Nghĩa Thư rời đi sau đó, rất nhiều người ngã đồng tình khởi Trình Nghĩa Thư tới, cảm thấy Trình Nghĩa Thư vốn là cùng Mục Vân rất xứng đôi, nhưng bởi vì là nàng biến thành như vậy.

	Tạ Uyển Nhiên cắn răng, nếu như đan dược thật sự là Trình Nghĩa Thư, vậy Trình Nghĩa Thư đem đan dược cho Tiêu Cảnh Đình là ý gì, cho mượn Tiêu Cảnh Đình tay, đem đan dược cho Mục Vân sao? Như thế, là không phải nói rõ, Cừu Vân đối với Mục Vân hơn tình chưa dứt đây.

	Tạ Uyển Nhiên tâm tư không ngừng chuyển động, thầm nói: Lấy Trình Nghĩa Thư năm đó đối với Mục Vân khăng khăng một mực dáng vẻ, hẳn là không đành lòng xem Mục Vân cứ như vậy chết, hắn bây giờ không cầm ra đan dược, có lẽ chẳng qua là ở cầm Kiều mà thôi.

	"Sư tỷ, ngươi thế nào?" Chu Tiến hỏi.

	Tạ Uyển Nhiên lắc đầu một cái, nói: "Không có sao."

	"Đúng rồi, sư tỷ, Vô Song tông Kiều Tường tới, hắn có thể là hướng về phía Trần Húc tới." Chu Tiến nói.

	Tạ Uyển Nhiên gật đầu một cái, nói: "Ta biết."

	Vô Song tông hôm nay địa vị tràn ngập nguy cơ, trước Trần Húc chuyện, cũng không biết là không phải Kiều Tường bút tích, muốn thật là Kiều Tường bút tích, vậy Kiều Tường tội nghiệt liền lớn.

	Tiêu Tiểu Đông những người kia người, vận khí còn thật không tệ, bị Ma Huyết tông trói còn có thể chạy ra khỏi bay lên trời, lại là làm quen lên Trần Lập Phong cháu trai.

	"Kiều Tường muốn đuổi kịp Trần Húc cũng không dễ dàng." Tạ Uyển Nhiên nói.

	Chu Tiến có chút mê hoặc hỏi: "Tại sao?"

	"Ta coi trước Tiêu Tiểu Đông cái tên kia, cùng Trần Húc quan hệ tốt giống như không tệ." Tạ Uyển Nhiên nói.

	Chu Tiến sững sốt một chút, nói: "Tiêu Tiểu Đông, chính là cái đó khế ước thú là một con gà người."

	Tạ Uyển Nhiên gật đầu một cái, nói: "Không sai."

	"Thằng nhóc kia chỉ là một song linh căn, so với Kiều Tường kém không ít." Chu Tiến trầm ngâm một chút nói.

	Tạ Uyển Nhiên lắc đầu một cái, một linh căn thì như thế nào, còn không có lớn lên, chính là một người yếu, Tiêu Tiểu Đông bên người con gà kia, nhìn không tầm thường, thằng nhóc kia mười tuổi ra mặt chính là trúc cơ, muốn đến vận thế cũng là không sai, thằng nhóc kia rất thấu triệt rất, Kiều Tường nếu là muốn cùng Tiêu Tiểu Đông cướp người, chỉ sợ không dễ dàng.

	. . .

	Cừu Vân lo liệu xong trong linh điền chuyện, xoay người đi ra, gặp Tạ Uyển Nhiên.

	"Tạ sư điệt à! Có chuyện gì không?" Cừu Vân nhàn nhạt hỏi.

	"Không có sao, Cừu sư thúc thật là lợi hại, cái này mảnh vườn linh dược cho ngươi sắp xếp phồn thịnh hướng vinh." Tạ Uyển Nhiên mỉm cười nói

	"Ta kia so được ngươi Mục sư thúc lợi hại à! Ta vất vả bận rộn một năm, hắn ở nơi này phát một bệnh, phá hủy ta hơn phân nửa tâm huyết, hắn mới bản lãnh đây." Cừu Vân lạnh lùng nói.

	"Có thể cho dù như vậy, Cừu quản sự vẫn là không thể bỏ sư thúc chết, cho nên, mới để cho Tiêu Cảnh Đình cho sư thúc giải dược, không phải sao?" Tạ Uyển Nhiên nhìn Cừu Vân nói.

	Cừu Vân nhìn Tạ Uyển Nhiên, cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi là nghĩ như vậy?"

	Tạ Uyển Nhiên cười một tiếng, nói: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

	"Chẳng qua là cơ duyên xảo hợp thôi, ngươi sư thúc cũng không phải là ta người thế nào, ta tại sao phải làm như vậy?" Cừu Vân hỏi.

	Tạ Uyển Nhiên nhìn Cừu Vân, nói: "Cừu quản sự thật có thể thả hạ Mục sư thúc, Mục sư thúc nhưng vẫn không bỏ được Trình sư thúc ngươi đây."

	Cừu Vân nhìn Tạ Uyển Nhiên, cười một tiếng, mắt gặp bị vạch trần, cũng không phản bác cái gì, nói thẳng: "Cũng đã nhiều năm, ta còn lấy là ta không bản lãnh kêu Mục Vân vậy chỉ đồng tử kê phá thân, ngươi sẽ có biện pháp, bây giờ nhìn lại, ta tựa hồ có chút đánh giá cao Tạ sư điệt ngươi mị lực à!"

	Tạ Uyển Nhiên sững sốt một chút, nói: "Trình sư thúc làm sao đều không hồi tông môn, tông môn trưởng bối cũng rất nhớ ngươi, nếu là biết ngươi ném vào Thanh Vân tiên môn, nhất định rất thất vọng."

	Cừu Vân híp mắt, hắn mặc dù cách mở ra Linh Dược tông nhiều năm, nhưng coi như người Linh Dược tông, trên người hắn đánh Linh Dược tông nhãn hiệu, nhưng ném vào Thanh Vân tông môn, từ nào đó trình độ mà nói, hắn được là cũng coi là phản bội tông.

	"Tông môn có Tạ sư điệt người như vậy mới, nơi nào còn dùng ta à! Ta chẳng qua là kỳ quái à! Tạ sư điệt tuổi quá trẻ, liền có thể nuôi dưỡng ngàn năm linh thảo, ngươi chắc có cái gì thủ đoạn đặc biệt đi." Cừu Vân tràn đầy hoài nghi nói.

	Tạ Uyển Nhiên cau mày, nói: "Sư thúc là ý gì?"

	Cừu Vân lắc đầu một cái, nói: "Ta có thể có ý gì? Bội phục mà thôi à! Tạ sư điệt ngươi năng lực như vậy, cũng không phải là người bình thường có thể có, ta thật là hâm mộ chặt."

	Tiêu Cảnh Đình xa xa thấy Cừu Vân cùng Tạ Uyển Nhiên bóng người, hướng về phía Hứa Mộc An nói: "Cừu Vân cùng Tạ Uyển Nhiên đối mặt."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Xem tình hình, bọn họ 2 cái bây giờ nói thật giống như có chút cứng ngắc."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Khá tốt hắn đem phiền toái ném cho Cừu Vân, nếu không, hắn có thể chiêu không ngăn được Tạ Uyển Nhiên.

	. . .

	Mục Vân thấy Cừu Vân cùng Tạ Uyển Nhiên, vội vội vàng vàng đi tới, nói: "Các ngươi đang nói chuyện gì đâu ?"

	"Tạ sư điệt lo lắng ngươi đâu, muốn ta giao ra đan dược, đáng tiếc, đan dược cũng cho ngươi ăn sạch, ta cũng là thương mà không giúp được gì, Tạ sư điệt nói gì cũng không tin, ta cái này đang không biết làm sao đây." Cừu Vân lạnh lùng nói.

	Mục Vân hướng Tạ Uyển Nhiên nhìn một cái, nói: "Tạ sư điệt, ta nói qua chuyện ta, ngươi không cần lo."

	Tạ Uyển Nhiên có chút bị thương nhìn Mục Vân, nói: "Nhưng mà."

	"Tạ sư điệt, ngươi còn không phải là mục phu nhân đâu, đừng như thế xen vào việc của người khác, coi như ngươi đau lòng ngươi sư thúc, cũng đừng làm người khác khó chịu." Cừu Vân lạnh lùng nói.

	Tạ Uyển Nhiên nhìn Cừu Vân, không cam lòng nói: "Ngươi đây rõ ràng là thấy chết mà không cứu."

	Cừu Vân cười một tiếng, nói: "Coi như là, thì thế nào đâu ?"

	"Ngươi. . ." Tạ Uyển Nhiên cắn răng, nhờ giúp đỡ hướng Mục Vân nhìn sang.

	Cừu Vân sậm mặt lại, hướng Mục Vân, nói: "Mục đạo hữu, các ngươi rốt cuộc lúc nào trở về à! Nơi này là Thanh Vân tiên môn, không phải Linh Dược tông, các ngươi tổng ở chỗ này coi là chuyện gì xảy ra à!"

	"Xin lỗi, ta trước đem Tạ sư điệt mang về." Mục Vân nói.

	"Xin cứ tự nhiên!" Cừu Vân lạnh lùng nói.

	Tạ Uyển Nhiên không cam lòng nhìn Cừu Vân một cái, đi theo Mục Vân đi.

	"Mục sư thúc." Tạ Uyển Nhiên thật thấp kêu một tiếng.

	"Không phải cùng ngươi nói, ngươi không được vân tìm Cừu Vân, hắn lại không thích ngươi, ngươi cần gì phải tổng vân liêu hắn, đối với ngươi đối với hắn cũng không tốt." Mục Vân thở dài nói.

	Tạ Uyển Nhiên chần chờ một chút, có chút ủy khuất nói: "Trên người hắn còn có thể cứu sư thúc ngươi đồ, ta cũng là không yên lòng sư thúc, cho nên mới. . ."

	Mục Vân nhắm mắt, hít sâu một hơi, nói: "Toa thuốc là hắn, hắn có nguyện ý hay không lấy ra, đều là người ta tự do."

	"Sư thúc, nếu như không có giải dược, vậy ngươi sẽ lửa độc công tâm mà chết." Tạ Uyển Nhiên nói.

	Mục Vân gật đầu một cái, nói: "Nếu thật sự là như thế, đó cũng là ta số mệnh."

	Tạ Uyển Nhiên nhìn Mục Vân vẻ mặt, trong lòng dâng lên một cổ không cam tình.

	. . .

	Mục Vân đưa đi Tạ Uyển Nhiên, lại đi tìm Cừu Vân.

	"Ngươi tới, Tạ Uyển Nhiên tới, ngươi tới, 2 người các ngươi, thật đúng là không dự định để cho người an tâm à!" Cừu Vân tràn đầy ghét bỏ nói.

	Mục Vân tràn đầy áy náy nói: "Xin lỗi."

	"Tạ Uyển Nhiên mới tới hát mặt đen, ngươi bây giờ là muốn đi qua hát mặt trắng liền sao? Các ngươi liền khoác một hát, thật đúng là ăn ý à!" Cừu Vân lười biếng uống rượu nói.

	Mục Vân vặn sít chặt chân mày, nói: "Uyển Nhiên, nàng tới nói gì không?"

	Cừu Vân bật cười một tiếng, nói: "Nàng tới nói gì, Tạ sư điệt ngây thơ hiền lành, có thể nói gì à! Nàng bất quá là lo lắng ngươi, cố sống cố chết muốn ta cứu ngươi."

	"Phải không?"

	"Ta một chút cũng không muốn cứu ngươi." Cừu Vân nhìn chằm chằm Mục Vân nói.

	Mục Vân gật đầu một cái, nói: "Ta biết, xảy ra nhiều chuyện như vậy, ta cũng không có lập trường muốn ngươi cứu ta."

	"Ngươi thật là tự biết mình, còn có chuyện khác sao?" Cừu Vân hỏi.

	"Trước phá hủy linh dược của ngươi vườn, thật xin lỗi."

	"Không việc gì, dù sao bên trong cũng không có cái gì rất đặc biệt đáng tiền, năm đó, ông nội vườn linh dược mới đáng tiền, bên trong nhiều như vậy quý trọng linh thực, đáng tiếc, ông nội vừa qua đời, vườn linh dược liền bị thu hồi tông môn, mà đương thời ta ở chịu phạt, Liên Gia Gia một lần cuối cũng không gặp được." Cừu Vân vuốt ve trên tay chiếc nhẫn, có chút hoang mang nói.

	Hắn bởi vì là chịu phạt, từ hầm băng bên trong đi ra, hết thảy đã cảnh còn người mất, bởi vì là không chịu nổi ông nội qua đời đả kích, hắn trực tiếp rời đi tông môn.

	Mục Vân lấy xuống trên tay nhẫn không gian, nói: "Cái này cho ngươi."

	Cừu Vân nhận lấy Mục Vân đưa tới chiếc nhẫn, dò xét dò bên trong chiếc nhẫn không gian, "Ngươi cho đồ hơi nhiều à!" Nhẫn không gian bên trong, linh thạch linh thảo pháp khí không thiếu, trên căn bản, có thể coi như là Mục Vân toàn bộ tài sản.

	"Chẳng qua là một chút tâm ý của ta." Mục Vân nói.

	"Ngươi làm ta là thu mua đồ phế thải, cái gì đều phải?" Cừu Vân đem chiếc nhẫn ném trả cho Mục Vân.

	Mục Vân có chút khiểm nhiên nói: "Xin lỗi."

	Cừu Vân đem chiếc nhẫn ném hồi cho Mục Vân, nói: "Chính ngươi giữ đi."

	"Ngươi không được sao?" Mục Vân hỏi.

	"Ngươi đồ, ta nào dám muốn à! Chỉ sợ ở liền sau này, vĩnh không ngày yên ổn." Cừu Vân tràn đầy châm chọc nói.

	"Ta giữ lại vật này, cũng không nhiều lắm dùng, cũng cho ngươi đi."

	Cừu Vân ngoẹo đầu, nhìn Mục Vân, nói: "Ngươi đây là ý gì, ngươi sắp chết? Cho nên không cần dùng."

	Mục Vân nhìn Cừu Vân sắc mặt, nói: "Nếu như, ngươi nghĩ như vậy, có thể để cho ngươi cao hứng một chút, ngươi cứ như vậy muốn đi."

	Cừu Vân bĩu môi, nói: "Ngươi chết thật, ta mới cao hứng, chỉ là muốn ngươi chết, chân thực không cao hứng nổi."

	Mục Vân: ". . ."