Chương 276: Hỏa linh nói nhiều 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Càng tiến vào khu mỏ trung tâm, toát ra bị đoạt xác tu giả, âm hồn càng nhiều, Tiêu Cảnh Đình dọc theo đường đi giết ba cái Nguyên anh kỳ tu giả, còn có mấy cái kim đan tu giả.

	"Thật là kỳ quái à! Những tu giả này cũng không giống như là đứa ngốc, rõ ràng rất sợ ngươi, nhưng còn chưa dừng nhào tới." Hứa Mộc An giải quyết nhào tới âm hồn, có chút không hiểu nói.

	"Nó muốn chạy trốn, những người này đều là phái tới trì hoãn chúng ta." Tiêu Cảnh Đình túc sít chặt chân mày, cân nhắc một chút nói.

	Âm hồn tộc cấp bậc tươi sáng, cấp bậc thấp tu giả cũng lấy âm hồn tộc vương giả vi tôn.

	Khu mỏ trong cái đó sắp có liền thật thể người, hẳn cảm ứng được hắn đến liền

	"Vậy chúng ta tăng thêm tốc độ." Hứa Mộc An nói.

	" Được."Tiêu Cảnh Đình sảng khoái kêu.

	2 người vừa nói chuyện, một đống âm hồn nhào tới.

	"Bạo." Tiêu Cảnh Đình ném ra mấy viên trừ tà thần lôi, lôi châu uy lực kinh người, một nổ tung tới, từng viên âm hồn châu liền lăn xuống đầy đất, những cái kia bị lôi châu nổ uy lực liên lụy một chút âm hồn, cũng để không chế trụ được xâm hại, hóa thành hồn châu.

	Giải quyết đám này âm hồn, Tiêu Cảnh Đình không nhịn được hắt hơi một cái.

	"Thế nào sao?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không có sao, có thể là con chúng ta nghĩ ta."

	Hứa Mộc An cười một tiếng, không cho là đúng nói: "Em ngược lại cảm thấy phải có thể là Long Tuyết, Phù Lê nhớ ngươi, cái này hai tên, nhất định đang suy nghĩ, ngươi còn thế nào chưa xuất hiện, không đi cho bọn họ dò đường, có lẽ bọn họ đã chờ không nhịn được."

	Tiêu Cảnh Đình ngoẹo đầu, nói: "Thật là có loại này có thể à! Vậy chúng ta bắt chặt một chút

	Đi.

	Hứa Mộc An: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An gặp được một cái ý đồ chạy trốn âm hồn thú, âm hồn thú dài ba đầu địa ngục chó hình dáng, có thể là bởi vì là hóa hình vẫn chưa có hoàn toàn, âm hồn thú thuộc về nửa hư nửa thực bây giờ, nhìn như, hết sức yếu ớt.

	Thấy Tiêu Cảnh Đình lúc này âm hồn thú trong con ngươi, doanh mãn liền tức giận.

	Tiêu Cảnh Đình quả quyết ra tay, đem cái này âm hồn thú cho giết.

	Âm hồn thú sau khi chết, một viên màu vàng hồn châu rơi xuống.

	"Tên nầy quá xui xẻo." Có thể hóa thành thật thể âm hồn thú vương, giống vậy Nguyên anh kỳ tu giả đều phải tránh lui chín mươi dặm, hết lần này tới lần khác Tiêu Cảnh Đình không phải thông thường cao thủ nguyên anh, trên tay còn có âm hồn tộc khắc tinh, thiên lôi mộc.

	"Nó còn thiếu sót một chút thời gian." Nếu như, có thể hoàn toàn đổi thành thành thật thể, có lẽ mình liền không phải là đối thủ.

	"Giải quyết, chúng ta muốn lên đi không?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cũng tốt."

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An tiến vào tầng thứ chín, 2 người sau khi đi lên, cũng không có cảm giác được Long Tuyết cùng Phù Lê hơi thở.

	"Vậy 2 người, hẳn là cùng ngươi không thể, cho nên đi tầng thứ mười." Hứa Mộc An

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Quả thật có khả năng này."

	"Vậy chúng ta phải đi tầng thứ mười sao?" Hứa Mộc An hỏi.

	"Đi đi, cũng đến bước này, cũng không thể nửa đường hủy bỏ.

	Hứa Mộc An đi theo Tiêu Cảnh Đình lên tầng thứ mười, 2 người vừa xuất hiện ở tầng thứ mười, một cổ nồng nặc viêm lãng, đập vào mặt.

	. . .

	2 người lên tầng thứ mười không lâu, liền nghe được một cổ kẽo kẹt tiếng cười.

	"Ai u, ai u, lại đưa tới cửa 2 cái, lần này Thông Thần tháp mở, cuối cùng có thể có chút ăn đánh một chút dâng đồ ăn." Một đạo nãi thanh nãi khí thanh âm truyền tới.

	"Một đời không bằng một đời à! Một đời không bằng một đời, thiên thần tháp mấy chục ngàn năm trước, luôn có chút người chạy đến bổn tôn trong miệng tới, mặc dù luôn là ăn không đủ no, nhưng mà, cũng không đói, cái này mấy ngàn năm phế vật, nhưng càng phát ra không tốt, lại có thể liền tầng thứ mười cũng không lên được, hại bổn tôn đói rất nhiều năm."

	Nãi thanh nãi khí thanh âm tựa hồ tràn đầy nguyên khí.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An cau mày, chỉ cảm thấy thân thể bị từng đạo xiềng xích khóa lại.

	Tiêu Cảnh Đình huơi kiếm, đem trói buộc mình ngọn lửa xiềng xích cho chém gãy.

	Một cái thân dê người mặt, mắt ở dưới nách, hổ răng người móng, đầu to miệng to yêu thú ra

	Hiện tại Tiêu Cảnh Đình trước mặt.

	"Thao thiết." Cảnh Đình lẩm bẩm nói thầm một tiếng.

	Thao thiết, thượng cổ hung thú nhất tộc, tham thực thành tánh, tiếng như trẻ em. Thao thiết nhất tộc là thực như mạng, nghe nói có thao thiết không chịu nổi đói bụng, liền mình đem mình ăn.

	Yêu thú tràn đầy tham lam nhìn Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An, "2 đứa nhóc, thức thời liền cho ông nội ngươi ta buông tha chống cự, để cho ông nội ta một hớp nuốt các ngươi, mau sớm kết thúc các ngươi thống khổ, nếu không, ông nội liền từ chân bắt đầu ăn, để cho các ngươi nếm thử một chút, không có chân, không có chân, không có ngực, chỉ còn lại đầu cảm giác."

	Hứa Mộc An nhíu mày một cái, hướng Tiêu Cảnh Đình nhìn một cái, nói: "Cảnh Đình, Long Tuyết cùng Phù Lê sẽ không cho tên nầy ăn đi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, "Hẳn không nhanh như vậy."

	Yêu thú gặp 2 người không đem hắn coi ra gì, tràn đầy tức giận nhìn 2 người, hướng 2 người tàn bạo vọt tới.

	Tiêu Cảnh Đình chiêu ra linh kiếm, ngăn cản yêu thú.

	"Thiên lôi mộc, ngươi từ đâu tới cái này gỗ nát, cái này gỗ tiên giới cũng không có nhiều ít, ngươi tại sao có thể có?" Yêu thú trợn to hai mắt, có chút ngạc nhiên hỏi.

	Hứa Mộc An trong lòng giật mình, yêu thú này biết tiên giới, nhìn dáng dấp tựa hồ lai lịch không nhỏ.

	Tục truyền, Thông Thiên tháp là tiên giới rơi xuống chí bảo, bây giờ nhìn lại, cũng không phải là không thể nào.

	Tiêu Cảnh Đình một kiếm một kiếm hướng yêu thú bổ tới, yêu thú bén nhạy tránh né.

	Tiêu Cảnh Đình mặt lạnh lùng, hắn phát hiện yêu thú trong tròng mắt tràn đầy hài hước, mình công kích nhìn như đắc thủ, trên thực tế căn bản không đối với đối phương tạo thành tổn hại, đối phương căn bản là đang đùa bỡn mình.

	"Tới à! Tới à! Tiểu gia ta là thân bất tử, coi như trên tay ngươi gỗ nát không tệ, nhưng là, như cũ chém không chết ta." Thao thiết yêu thú nhảy lên nhảy xuống, dương dương đắc ý.

	Tiêu Cảnh Đình căng thẳng mặt, cùng yêu thú triền đấu hồi lâu, đối phương hao tổn có hạn, mình nguyên khí nhưng tiêu hao không thiếu, trường kỳ kháng chiến mà nói, mình không phải là đối thủ của đối phương.

	Hứa Mộc An hướng yêu thú phát động một đạo hỏa diễm công kích, thao thiết yêu thú trở mình, tràn đầy giễu cợt há to miệng, đem Hứa Mộc An cái này công kích cho nuốt vào.

	" Không sai, không tệ, tới một cái nữa." Yêu thú tràn đầy hưng phấn nói.

	"Nó trên mông có vết thương." Hứa Mộc An nói.

	Yêu thú tràn đầy tức giận hướng Hứa Mộc An vọt tới, Tiêu Cảnh Đình ngự kiếm hướng thao thiết cái mông ghim xuống.

	Thao thiết yêu thú trên mông có một khối đóng dấu, Tiêu Cảnh Đình kiếm không thiên lệch đâm vào cái đó đóng dấu trên.

	Bị ghim trúng thao thiết yêu thú giống như lậu khí quả banh da vậy, lập tức nhỏ một vòng.

	Nhỏ một vòng thao thiết yêu thú, tràn đầy tức giận nhìn Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An, gầm hét lên: "Ta muốn ăn các ngươi, ta nhất định phải ăn ngươi cửa, ta phải đem các ngươi thịt từng cục cắn tới, để cho các ngươi kêu rên hơn bảy bảy 49 ngày." Yêu thú có thể là mấy

	Trăm năm không làm sao vào bổ, thanh âm nghe có chút trung khí chưa đủ.

	Tiêu Cảnh Đình huy động linh kiếm, lần nữa hướng thao thiết yêu thú cái mông trên đóng dấu đâm tới. Yêu thú cảm nhận được nguy cơ, có chút không cam lòng bên trái nhô lên bên phải lắc mạnh, một người một thú dây dưa hồi lâu, Tiêu Cảnh Đình rốt cuộc lần nữa ghim trúng mục tiêu.

	Vốn là rút nhỏ một vòng ngọn lửa yêu thú, lần nữa rút nhỏ một vòng.

	Lần nữa súc tiểu yêu thú, lại cũng giương nanh múa vuốt không đứng lên, thao thiết yêu thú giống như là bị lột da con non vậy, hoảng sợ muốn trốn, Tiêu Cảnh Đình tự nhiên sẽ không thả cọp về núi, không theo không cào đuổi theo.

	Thao thiết yêu thú càng ngày càng nhỏ, mấy lần sau đó, nguyên bản phách lối ngang ngược yêu thú không thấy.

	Thao thiết yêu thú hóa thành một đoàn ngọn lửa, trong ngọn lửa lòng trôi giạt một cái đậu nành lớn nhỏ yêu thú, yêu thú mặc dù bỏ túi, nhưng là, trên người vẫn là một cổ khiếp người hồn phách uy thế, có thể là bởi vì là quá yếu ớt, cái này cổ uy thế có dũng khí phô trương thanh thế ý.

	Tiêu Cảnh Đình có chút hưng phấn phát động linh hồn lực, đem linh hồn đóng dấu đóng dấu ở ngọn lửa kia trung tâm hỏa linh trên người.

	. . .

	"Ngươi cái vô liêm sỉ thừa dịp cháy nhà hôi của, ta muốn giết ngươi, ông nội ta muốn giết ngươi, ngươi sẽ hối hận, ông nội phải đem ngươi xé thành thịt mi, ở từng miếng từng miếng nuốt ngươi." Nãi thanh nãi khí thanh âm không ngừng gầm thét.

	Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại ý đem ngọn lửa thu vào trong óc.

	"Như thế nào?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Được lợi đại tiện nghi, cái này đóa dị hỏa, tên là thôn thiên lửa, ra đời linh trí sau đó, vô tri vô giác, khắp nơi tàn phá, nuốt hấp thu vô số sinh linh."

	"Có một ngày, nó đem thao thiết nhất tộc một cái lai lịch không nhỏ thao thiết đốt chết, chọc cho thao thiết nhất tộc giận dữ, đem ngọn lửa kia cho cầm giữ đứng lên, đánh lên đóng dấu."

	"Thôn thiên lửa bướng bỉnh bất tuần, thao thiết nhất tộc cường giả không cách nào thu phục, liền đem hắn phong ấn, dự định cùng ngọn lửa này ôn thuận một ít sẽ đi thu phục, không nghĩ tới ở giữa xảy ra chút biến cố, thôn thiên lửa liền một mực bị giam cấm, ngọn lửa linh lực một mực bị đóng chặt dẫn nó trận pháp tiêu hao, uy danh không nhiều bằng lúc trước."

	"Phong ấn nó trận pháp?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Toàn bộ tầng thứ mười tồn tại một loại trận pháp, hạn chế suy yếu ngọn lửa này năng lực, từ vậy chỉ thao thiết trí nhớ tới xem, nó đã ở chỗ này đợi hơn mấy triệu năm."

	Thao thiết nhất tộc tham thực thành tánh, hỏa linh nếu là thật thao thiết, không làm được đã bị chết đói.

	Mình tới đúng lúc, nếu là sớm mấy chục ngàn năm, lửa kia linh thực lực, nếu so với bây giờ mạnh hơn nhiều.

	"Hắn là bị thao thiết nhất tộc giam cầm, tại sao phải biến ảo thành thao thiết nhất tộc dáng vẻ?" Hứa Mộc An không rõ ràng hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ một chút, nói: "Có thể là bởi vì là từ nơi nào rơi xuống thì phải từ nơi nào bò dậy, cũng có thể là nó cảm thấy chính hắn rất cường đại, có thể giam cầm nó thao thiết nhất tộc cũng không yếu, cũng có có thể là vì nhớ địch nhân dáng vẻ."

	"Ngươi thu phục hỏa linh kia?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Thu phục là thu phục, bất quá, còn không thái an phân."

	"Từ từ đi." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta cũng nghĩ vậy, đúng rồi, cái này hỏa linh là từ tiên giới tới."

	"Đã nhìn ra, lửa kia linh trong ấn tượng, tiên giới là dạng gì à." Hứa Mộc An đầy là tò mò hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy tiếc nuối lắc đầu một cái, nói: "Lửa kia linh chỉ biết ăn, trí nhớ hết sức hỗn loạn."

	Hắn chẳng qua là miễn cưỡng thu phục cái này hỏa linh, muốn để cho lửa kia linh là hắn sử dụng, còn cần thời gian, bất quá, nếu hỏa linh đã bị nó đánh lên đóng dấu, vậy thần phục, chắc cũng là chuyện sớm hay muộn.

	"Long Tuyết cùng Phù Lê ở nơi nào?"

	"Chạy trốn. Con yêu thú kia cố ý canh giữ ở cửa vào bên kia, một khi 2 người xuất hiện, thuận tiện vào miệng." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An: ". . ."