Chương 270: Giết người 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Một người dáng dấp tuấn dật chàng trai, rơi vào trên một cái hải đảo, chàng trai cả người quần áo trắng, nhìn như tuấn dật phi phàm.

	Băng Thành ánh mắt ở trên biển băn khoăn trước, Băng Thành đi tới cái hải vực này đã mau hơn ba tháng, tạm thời còn không có thu hoạch gì.

	Một chiếc tinh xảo phi thuyền ngừng ở giữa không trung, Băng Ngưng từ trên phi thuyền nhảy xuống, rơi vào Băng Thành bên người, "Sư huynh, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Sớm nghe, Tiêu Cảnh Đình chính là ở nơi này một mảnh vực trong biến mất." Băng Thành nói.

	Băng Ngưng nhìn mờ mịt biển khơi, bất đắc dĩ nói: "Coi như hắn là ở chỗ này biến mất, bây giờ cũng khẳng định không có ở đây."

	"Tiêu Cảnh Đình tên nầy vì đoạt bảo, cùng Trần Lập Phong liên thủ, đem Hoàng Phủ hoàng thất Hoàng Phủ Huyền giết đi, coi là thật đáng ghét. Đáng tiếc, Hoàng Phủ hoàng thất uất ức, Hoàng Phủ Huyền bị giết, cũng không có người ra mặt." Băng Thành lắc đầu một cái, tràn đầy khinh thường nói.

	Băng Ngưng lẳng lặng nghe, sắc mặt không có thay đổi gì, tu sĩ cùng trời tranh mệnh, giết người đoạt bảo là lại chuyện không quá bình thường.

	Theo Băng Ngưng biết, Hoàng Phủ hoàng thất nguyên anh tu giả mặc dù có mấy, nhưng là, cũng không có hóa thần tu giả, chết Hoàng Phủ Huyền, đã là Hoàng Phủ hoàng thất tu vi cao nhất người, Hoàng Phủ Huyền đều chết hết, những người khác như thế nào dám là Hoàng Phủ Huyền trả thù.

	"Ta từ Hoàng Phủ người hoàng thất trong miệng, biết trong di tích tồn tại hóa thần đan, vậy hóa thần đan có thể rơi vào Tiêu Cảnh Đình cùng Trần Lập Phong trên tay." Băng Thành nói.

	Băng Ngưng sững sốt một chút, nói: "Hóa thần đan?"

	Băng Thành gật đầu một cái, nói: "Hoàng Phủ người hoàng thất là nói như vậy."

	Băng Ngưng cúi đầu, hóa thần đan đây chính là có thể tăng tiến hóa thần xác suất đan dược à! Từ thiên địa dị biến sau đó, thích hợp cao cấp tu giả đan dược, đã càng ngày càng ít.

	Thiên địa dị biến sau đó, hóa thần tu giả tình cảnh xa không bằng trước, đối với mảnh thiên địa này mà nói, hóa thần tu giả đã vượt qua gánh vác.

	Trở thành hóa thần sau đó, hóa thần tu giả mỗi một lần động võ, cũng biết tổn hao nhiều nguyên khí, rút ngắn tuổi thọ, cho nên, rất nhiều nguyên bản phách lối ngang ngược tu giả, Nguyên anh kỳ khắp nơi gây rắc rối, đến hóa thần kỳ, ngược lại là con rùa rụt tu thân dưỡng tính.

	Trước, lão tổ tông truy kích Tiêu Cảnh Đình, liền tổn hao không ít nguyên khí, hao tổn một ít thọ nguyên.

	"Sư huynh, ngươi đi ra rất lâu rồi, có phát hiện gì không?" Băng Ngưng hỏi.

	Băng Thành lắc đầu một cái, có chút tiếc nuối nói: "Còn không có, Tiêu Cảnh Đình không hồi Thanh Vân tiên môn, ta muốn hắn có thể là bị thương, tạm thời không trở về."

	Băng Ngưng cẩn thận nói: "Tiêu Cảnh Đình có thể từ lão tổ tông trên tay chạy ra khỏi thăng thiên, ta muốn hắn cho dù bị thương, cũng hẳn bị thương không nặng, lão tổ tông nói hắn đã là nguyên anh hậu kỳ tu vi, sư huynh vẫn cẩn thận một chút tốt."

	Băng Thành sắc mặt âm trầm xuống, trước, gặp phải Tiêu Cảnh Đình lúc này hắn ở Băng Ngưng trước mặt nói Tiêu Cảnh Đình nhất định là dựa vào đan dược lên cấp Nguyên anh kỳ, sau này, tu vi còn muốn lên cao khó khăn, kết quả, không bao lâu, Tiêu Cảnh Đình liền lên cấp nguyên anh hậu kỳ, đây quả thực là ở trần truồng đánh mặt hắn.

	"Sư muội, ngươi không cần lo lắng, Tiêu Cảnh Đình lợi hại hơn nữa, cũng bất quá chỉ là cái nguyên anh, nguyên anh hậu kỳ tu giả, ta cũng không phải là chưa từng giết." Băng Thành cười một tiếng, tràn đầy tự tin nói.

	Băng Ngưng nhìn Băng Thành tung bay mi mắt, thở dài nói: "Cẩn thận sử thuyền vạn năm."

	Tiêu Cảnh Đình lưu lại ở cá phi hồng trong bụng, theo cá phi hồng bầy, du đãng mấy năm

	. . .

	Tránh thoát Băng Vũ theo dõi sau đó, Tiêu Cảnh Đình liền một mực an phận núp ở cá phi hồng trong bụng, mấy năm thời gian trôi qua, Tiêu Cảnh Đình hoàn toàn củng cố nguyên anh hậu kỳ tu vi.

	Tiêu Cảnh Đình mất tích không lâu sau, Hoàng Phủ hoàng thất liền tuôn ra Hoàng Phủ Huyền bởi vì là hóa thần đan bị giết sự việc.

	Hoàng Phủ Huyền bị giết, Hoàng Phủ người hoàng thất không dám là hắn ra mặt, liền thả ra tin tức nói, đan dược rơi vào Tiêu Cảnh Đình cùng Trần Lập Phong trong tay.

	Nghe hóa thần đan xuất thế, một ít cắm ở nguyên anh tột cùng tu giả, nghe tiếng mà động, Tiêu Cảnh Đình là "Nguyên anh sơ kỳ", Trần Lập Phong là nguyên anh hậu kỳ, Hoàng Phủ Huyền bị giết, tất cả mọi người chỉ làm đan dược rơi vào Trần Lập Phong trên tay, trong chốc lát, tìm Trần Lập Phong người nối liền không dứt.

	Trần Lập Phong bị rất nhiều tu giả truy kích, bất đắc dĩ, chỉ có thể tìm một địa phương núp vào.

	Có người dưới tình thế cấp bách, nghĩ tới đi tìm Trần Húc uy hiếp Trần Lập Phong, Trần Húc cùng Hứa Lăng Phong các người đợi chung một chỗ, đi tìm Trần Húc tu giả, đều là chỉ có tới chớ không có về.

	. . .

	Hải ngoại một tòa trên đảo nhỏ, Tiêu Tiểu Đông từ trong bẫy rập, kéo một cái nguyên anh sơ kỳ tu giả thi thể đi ra.

	"Liền nguyên anh sơ kỳ tu giả cũng chạy ra ngoài, có thể cũng là hướng về phía hóa thần đan tới, xem tên nầy cũng chính là mới vừa lên cấp nguyên anh dáng vẻ, mới lên cấp nguyên anh liền tiếu muốn hóa thần đan, đây không phải là muốn chết sao?" Tiêu Tiểu Đông tràn đầy khinh thường nói.

	Mấy năm thời gian, Tiêu Tiểu Đông các người lục tục lên cấp nguyên anh. Hứa Lăng Phong cảm thấy Tiêu Cảnh Đình sự việc gây hơi lớn, dứt khoát mang mấy người khắp nơi lịch luyện.

	"Mặc dù hắn không dùng được hóa thần đan, nhưng là, có thể bán đi à!" Trần Húc nói.

	Tiêu Tiểu Đông lấy ra vậy nguyên anh tu giả chiếc nhẫn, tràn đầy ghét bỏ nói: "Một con quỷ nghèo, cứ như vậy điểm linh thạch."

	Trần Húc mãn bất tại ý cười một tiếng, nói: "Thật lâu không có thấy phụ thân, không biết cha thế nào."

	"Cha từ mấy năm trước, từ vậy lão vu bà trên tay chạy khỏi sau đó, cũng chưa có tin tức." Tiêu Tiểu Đông có chút tiếc nuối nói.

	"Không có tin tức, chính là tin tức tốt." Băng cung những năm này, thật giống như một mực đang sưu tầm Tiêu Cảnh Đình tin tức, nếu Băng cung bên kia không có tiến triển gì, vậy Tiêu Cảnh Đình hẳn là an toàn.

	"Thu hoạch như thế nào à!" Hứa Lăng Phong đi tới hỏi.

	Hứa Lăng Phong những năm này, mang Tiêu Tiểu Đông đám người ở trên biển đại sát tứ phương, cuộc sống qua rất là gió nổi nước lên, gần đây, một đám tu giả tìm tới cửa, tự chui đầu vào lưới, càng làm cho Hứa Lăng Phong hưng phấn dị thường.

	"Thu hoạch một cái nguyên anh sơ kỳ, có thể là mới lên nguyên anh." Trần Húc nói.

	"Lại có thể liền mới lên nguyên anh cũng chạy tới đánh ta chủ ý, tên nầy thật là tự tìm cái chết." Hứa Lăng Phong lắc đầu nói.

	Tiêu Tiểu Đông khoanh tay, nói: "Ông ngoại, đối phương hẳn không phải là tới đánh chủ ý ngươi, đối phương mục tiêu hẳn là A Húc, muốn bắt liền A Húc uy hiếp ông nội Trần đây."

	Trần Húc bất đắc dĩ lắc đầu một cái, ông nội nói cho hắn, hóa thần đan cho cha cầm đi, trong di tích phần lớn thu hoạch, cũng cho cha cầm đi, ông nội bất quá thu hoạch một chút da lông, nhưng mà, ông nội không thể nói, nói người ngoài cũng sẽ không tin, Trần Húc cảm thấy, ông nội chân thực có chút oan uổng.

	Hứa Lăng Phong sờ cằm, nhìn Trần Húc, nói: "Ngươi ngược lại là cùng Tiêu Cảnh Đình vậy rất được hoan nghênh à!"

	Hứa Lăng Phong thầm nói: Tiêu Cảnh Đình tên nầy mị lực quá lớn, đã nhiều năm như vậy, Băng cung một mực đang truy xét hắn, Trần Húc mị lực cũng lớn, một đống nguyên anh tu giả cứ như vậy đuổi tới. Hắn Hứa Lăng Phong kỳ tài ngút trời, tìm người hắn lại không mấy cái.

	Trần Húc: ". . ." Loại này mị lực, hắn tình nguyện không được à!

	"Ông ngoại, ông cũng rất có mị lực, mặc dù không như cha và A Húc, nhưng là, ngươi cũng không muốn tự coi nhẹ mình." Tiêu Tiểu Tấn hướng Hứa Lăng Phong an ủi.

	Hứa Lăng Phong hướng Tiêu Tiểu Tấn nhìn một cái, thầm nghĩ: Hắn người cháu này thật sự là đang an ủi hắn, hắn một chút cũng không có bị an ủi cảm giác, không bằng Tiêu Cảnh Đình cũng được đi, lại còn không bằng Trần Húc.

	"Gần đây tới tu giả, tựa hồ ít một chút." Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy tiếc nuối nói.

	"Người chết nhiều, những cái kia đầu não phát bất tỉnh tự nhiên liền tĩnh táo lại." Hứa Lăng Phong lười biếng nói.

	. . .

	Thanh Vân tiên môn.

	"Tiêu trưởng lão, rời đi đã thời gian rất lâu." Lâm Tuyết Nga nhíu mày nói.

	Đông Thành Dương thở dài, Tiêu Cảnh Đình rời đi sau đó, Băng cung tu giả khởi tới thăm qua, cũng không biết đánh cái gì chủ ý.

	"Cũng không biết sư đệ lúc nào trở lại." Đông Thành Dương nói.

	Tiêu Cảnh Đình trở lại, hắn sợ là phải đổi lời nói gọi sư huynh.

	Nghe nói, Hoàng Phủ Huyền cùng hòa thượng Hồ Thiên chết ở Trần Lập Phong tính toán dưới, Đông Thành Dương trực giác Trần Lập Phong không bản lãnh này, chuyện này chân chính bàn tay đen sau màn, rất có thể là Tiêu Cảnh Đình.

	Tiêu Cảnh Đình từ vậy hóa thần tu giả di tích đi ra, cũng không gặp bóng dáng, cũng không biết là không phải xảy ra chuyện.

	"Phường ở giữa lời đồn đãi, có người ở hải ngoại thấy Đông trưởng lão các người, bọn họ ở độ kiếp." Lâm Tuyết Nga nói.

	Đông Thành Dương vuốt ve ngón tay, nói: "Tính một chút thời gian, cũng là nên lên cấp."

	"Có đi tìm Trần Húc, may mắn trốn ra được tu giả nói, Đông trưởng lão, Phàm trưởng lão cùng mấy vị trưởng lão, đầy đủ lên cấp nguyên anh." Lâm Tuyết Nga nói.

	Đông Thành Dương ngón tay nhẹ giam trước mặt bàn, chậm rãi nói: "Tiêu sư đệ một nhà, không phải có thể theo lẽ thường độ chi, cho dù Tiêu sư đệ một nhà đầy đủ tiến vào Nguyên anh kỳ, cũng không có cái gì kỳ quái." Nếu như, Tiêu gia những người đó đầy đủ tiến vào nguyên anh, vậy thật là đáng sợ.

	"Làm sao Tiêu trưởng lão không trở lại, Hứa trưởng lão cũng không trở lại. . ." Lâm Tuyết Nga không nhịn được nói.

	Đông Thành Dương như có điều suy nghĩ nói: "Tiêu sư đệ không biết là không phải đắc tội Băng cung người, ta coi trước, Băng cung hành động có chút cổ quái."

	"Gần đây đi tìm Trần Húc người không thiếu, đi hơn phân nửa chỉ có tới chớ không có về, trở về, cũng trở nên điên điên khùng khùng." Lâm Tuyết Nga lẩm bẩm.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình mở mắt ra, tròng mắt tuôn ra một hồi kim quang.

	Đi qua mấy năm thời gian, Tiêu Cảnh Đình hoàn toàn củng cố nguyên anh hậu kỳ tu vi, cảm nhận được trong cơ thể dư thừa linh lực, Tiêu Cảnh Đình không khỏi có chút hưng phấn, mặc dù hắn tu vi không làm sao tăng lên, nhưng là, linh lực hùng hậu trình độ, nhưng tăng lên gấp mấy lần

	Mấy năm thời gian, Băng Thành ở Tiêu Cảnh Đình ban đầu biến mất vùng biển, bày ra vô số quản chế mắt.

	"Sư huynh, ngươi đã tìm Tiêu Cảnh Đình tìm rất nhiều năm, trước hay là hồi tông môn đi." Băng Ngưng nói.

	Băng Thành nhìn bình tĩnh mặt biển, nói: "Ta có loại cảm giác, Tiêu Cảnh Đình nhất định vẫn còn ở nơi này."

	"Sư huynh, ngươi ma chướng." Băng Ngưng nói.

	Băng Thành cắn răng, đứng tại chỗ, không nhúc nhích. Băng Thành tìm Tiêu Cảnh Đình nhiều năm, không thu hoạch được gì, cũng nghĩ tới muốn buông tha, nhưng là, mỗi lần nghĩ đến muốn buông tha, Băng Thành tổng hội hết sức không cam lòng.

	"Các ngươi tìm ta sao?" Một đạo thanh âm nhàn nhạt ở phía sau hai người vang lên.

	Băng Thành thấy Tiêu Cảnh Đình, trong lòng lóe lên mấy phần ngạc nhiên mừng rỡ, "Ngươi rốt cuộc không tiếc xuất hiện

	."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Tránh thời gian quá lâu, đi ra hóng mát một chút."

	Băng Thành nhếch môi, cười một tiếng, nói: "Thừa dịp còn có thời gian, thật tốt thấu một hơi đi, qua ngày hôm nay, ngươi liền không có cơ hội hóng mát."

	"Thật là tấu xảo, lời này cũng là ta muốn cùng cùng ngươi nói." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Băng Thành sắc mặt trầm xuống, "Ngươi tự tìm cái chết."

	Băng Thành rống giận một tiếng, mấy chục con băng long hướng Tiêu Cảnh Đình nhào tới, Băng Thành pháp khí là một cây pháp trượng, pháp trượng lãnh đạo cao nạm một viên rồng tinh, Tiêu Cảnh Đình đoán chừng Băng Thành pháp khí này, hẳn là thượng cổ bảo tồn được cổ bảo.

	"Chém."Tiêu Cảnh Đình ném ra đếm đem linh kiếm, linh kiếm dễ như trở bàn tay đem băng long tàn sát không còn một mống.

	Băng Ngưng sắc mặt trắng bệch, "Thiên lôi mộc, đây là thiên lôi bằng gỗ pháp khí."

	"Đi chết đi." Tiêu Cảnh Đình ném ra tang hồn chung, tang hồn chung một chút đem Băng Thành khốn vào trong đó, Tiêu Cảnh Đình lấy linh kiếm mãnh kích tang hồn chung, tang hồn chung nhất thời phát ra một hồi xa xưa ré dài, bị kẹt tang hồn chung trong Băng Thành kêu thảm một tiếng, Tiêu Cảnh Đình hướng về phía tang hồn chung liền đụng mấy lần.

	Băng Ngưng thấy tình thế không ổn, cũng không đoái hoài phải bị kẹt Băng Thành, cưỡi pháp bảo, nhanh chóng rời đi tại chỗ.

	Tiêu Cảnh Đình mở ra tang hồn chung, phát hiện Băng Thành thất khiếu chảy máu, hiển nhiên là bị tiếng chuông hư hại ngũ tạng lục phủ, không có trị.

	Tiêu Cảnh Đình dò xét một chút Băng Thành thức hải, phát hiện Băng Thành nguyên anh cũng bị khốn chết ở trong thân thể.

	Tiêu Cảnh Đình đem Băng Thành thi thể thiêu hủy không còn một mống, Tiêu Cảnh Đình cảm giác được Băng Thành vừa chết, một cái không nhìn thấy con dấu, liền tiến vào mình trong thân thể, Tiêu Cảnh Đình điều động linh hồn lực, tìm tòi hồi lâu, mới ở trong thân thể tìm được một cái con dấu, Tiêu Cảnh Đình hao tốn một chút thời gian, đem con dấu cho lau đi.

	Tiêu Cảnh Đình thu hồi Băng Thành nhẫn không gian, rời đi tại chỗ.