Chương 213: Cừu Vân hoài nghi  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An quét sạch chiến đấu lưu lại dấu vết, ở Vân Hoang đồng cỏ khắp nơi du đãng mấy tháng, ở bí cảnh mở trước, mới lộ mặt tiếp đón đi trước bí cảnh Thanh Vân tiên môn đệ tử.

	Bí cảnh mở sau đó, một đám dẫn đội kim đan tu giả liền mỗi người đi tứ tán, Tạ Uyển Nhiên không có xuất hiện, người Linh Dược tông tới hỏi liền mấy câu liền đi.

	"Đi." Tiêu Cảnh Đình nhàn nhạt kêu một tiếng, Thanh Vân tiên môn còn sống trúc cơ tu giả lục tục đi lên phi thuyền.

	Đi ra bí cảnh trúc cơ tu giả so đi vào thời điểm ít đi hết mấy, tu giả thấy quen sanh sanh tử tử, cũng không cảm thấy có cái gì.

	"Có thu hoạch?" Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Phúc, chỉ cảm thấy Tiêu Tiểu Phúc tinh thần khí cũng so đi bí cảnh trước, tăng lên một đoạn.

	Tiêu Tiểu Phúc gật đầu một cái, thần thái phấn chấn đạo : "Đúng vậy! Chú ba ."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, " nhìn dáng dấp thu hoạch không nhỏ, thật là có phúc."

	Tiêu Tiểu Phúc thận trọng đem một cái bình đưa cho Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Cảnh Đình lấy ra nhìn xem, "Đồ tốt. " ngàn năm thạch nhũ có thể hóa giải đan độc, nếu là phẩm tương lại khá hơn một chút, Nguyên anh kỳ tu sĩ đều phải động lòng.

	"Chú ba, vật này đưa cho ngài đi ." Tiêu Tiểu Phúc nói.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu nói: "Chú ba, nơi nào không biết xấu hổ muốn cháu đồ à!"

	"Chú ba đối với cháu tốt, cháu hẳn hết sức hết lòng ý, chú ba không nên chê mới phải." Tiêu Tiểu Phúc có chút mong đợi.

	"Vật này đối với chú ba quả thật có dùng, đa tạ tiểu Phúc ngươi."

	Tiêu Tiểu Phúc liền đỏ mặt, nói: "So với chú ba là tiểu Phúc làm, những vật này coi là không thể cái gì, thật ra thì đồ là a khải tìm được."

	Tiêu Tiểu Phúc nói xong cũng vội vàng chạy đến trong khoang thuyền đi.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Tiểu Phúc, nói: "Chú Hai cái này cô gái, đôi con rể không tệ."

	"Đúng vậy!" Tiêu Tiểu Phúc tựa hồ rất thích cái đó Hứa Khải, Hứa Khải tính cách, tư chất cũng không tệ, nghe Tiêu Kính Phong nói, nguyên bản Tiêu Tiểu Phúc đối mặt Hứa Khải lúc có chút tự ti, bây giờ mà nói, sức thoáng chân chút.

	. . .

	"Gỗ thế nào?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình biết Hứa Mộc An hỏi chính là bất tử mộc, chẳng qua là bất tử mộc tương đối trân quý, không thể nói rõ.

	"Linh thổ rất thần kỳ, mau." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Vậy thì tốt quá." Hứa Mộc An mừng rỡ nói.

	Hứa Mộc An xoa trán một cái, thầm nói: Trần Húc đối với Trần Lập Phong tay cụt trong chuyện lòng rất, Tiêu Tiểu Đông là một cùi chỏ đi bên ngoài rẽ, biết chân tay gãy tục mệnh đan chuyện, một mực hỏi dò tình huống, con cái đều là nợ à!

	"Thế nào?" Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An sắc mặt nói.

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Không việc gì, chẳng qua là anh cái đó con trai lớn à! Đối với vậy trên gỗ lòng rất."

	"Trần Húc là một cái như vậy gần gũi trưởng bối, hắn ở trên chú ý một ít cũng là phải, theo trước mắt độ tiến triển, hẳn còn cần năm ba tháng." Tạ Uyển Nhiên giúp rất nhiều, Tạ Uyển Nhiên ngọc thạch trong không gian cũng có không thiếu thứ tốt.

	"Còn muốn lâu như vậy?" Hứa Mộc An nói.

	"Thật ra thì, nếu muốn nhanh lên một chút cũng được, bất quá phải tốn chút linh thạch." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Anh muốn mua một ít mộc chi tinh túy."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Mộc chi tinh túy xuất hiện hết sức ngẫu nhiên, phần lớn là một ít thành tinh ngàn năm linh mộc mới có thể ngưng kết mà thành, bằng gỗ tinh túy có thể cực lớn xúc tiến linh thực sinh trưởng.

	"Vì Tiểu Đông, tốn chút linh thạch liền tốn chút linh thạch đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Ở bí cảnh lối ra, Tiêu Cảnh Đình đã cùng Linh bảo các người nói xong, dùng yêu đan luyện chế đan dược, đổi lấy một ít mộc chi tinh túy.

	Đổi ngày thường, Tiêu Cảnh Đình sẽ không như vậy cuống cuồng, nhưng là không lâu sau nữa, có một trận nguyên anh trao đổi đại hội, Trần Lập Phong mặc dù là nguyên anh, nhưng là là tán tu, thế đơn lực bạc, cộng thêm tàn phế một cánh tay, tu vi thật to bị ảnh hưởng, đi nguyên anh trao đổi đại hội, không làm được sẽ thua thiệt.

	"Thật ra thì, Trần tiền bối sẽ bị thương, nói không chừng vẫn cùng chúng ta có chút quan hệ, suy nghĩ một chút thật là có chút ngại quá." Tiêu Cảnh Đình có chút khiểm nhiên nói.

	Hứa Mộc An cúi đầu xuống, Trần Lập Phong năm đó là tổn thương ở Âm Quỷ tông trong tay, Âm Quỷ tông có phải hay không bởi vì là Tiêu Cảnh Đình quan hệ trả thù, thật đúng là khó mà nói.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình vừa về tới Thanh Vân tiên môn sau đó, Đông Thành Dương thật to tuyên dương Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An một phen, rồi sau đó một phần không ra, đuổi người đi.

	"Cừu đạo hữu, ngươi thế nào?"

	"Tạ Uyển Nhiên chết, ngươi biết không?" Cừu Vân nhìn chằm chằm Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Thật là thế sự vô thường à! Ta đi ra lúc này còn thấy Tạ Uyển Nhiên, trở lại liền chết sao? Là xảy ra ngoài ý muốn sao? Có phải hay không là vùi lấp ở đâu cái trong bí cảnh, cho nên, chưa kịp trở lại à?" Tiêu Cảnh Đình làm bộ.

	Cừu Vân lắc đầu một cái, có chút cười trên sự đau khổ của người khác nói: "Tạ Uyển Nhiên bổn mạng đèn tắt, hẳn là chết."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Thật ra thì, ta một mực rất muốn giết nàng, bởi vì là ta khẳng định ông nội chết cùng nàng không thoát được quan hệ." Cừu Vân âm hạ mặt, trầm trầm nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Ngươi nhất định rất kỳ quái, ta tại sao không có động thủ."

	Tiêu Cảnh Đình nhạt nhẽo cười cười nói, "Cừu đạo hữu từ bi là trong lòng, cho nên, không đành lòng động thủ."

	Cừu Vân bật cười một tiếng, nói: "Tu sĩ cùng trời tranh mệnh, người nào trên tay có thể không dính máu à! Từ bi là trong lòng, Tiêu đại trưởng lão nói đùa, ta không động thủ là bởi vì là ta cảm thấy không phải là đối thủ."

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Cừu Vân cảm giác thật đúng là bén nhạy, Tạ Uyển Nhiên kiếp trước nhưng mà cái mây mưa, không gì không thể, thậm chí siêu thoát một giới này nhân vật.

	Một nhân vật như vậy, cho dù bỏ mình, vẫn sẽ có rất nhiều hậu thủ, Cừu Vân nếu là đánh giá thấp Tạ Uyển Nhiên, chỉ sợ sẽ lật thuyền trong mương, mình nếu không là vận khí tốt, cũng thu thu dọn không được Tạ Uyển Nhiên.

	"Không nghĩ tới Tạ Uyển Nhiên nhanh như vậy liền chết, Tiêu đạo hữu, ngươi nói nàng là chết như thế nào?" Cừu Vân lắc đầu một cái.

	Tiêu Cảnh Đình cười khổ một cái, vuốt tay, "Cừu đạo hữu, ta cũng không phải là vạn sự thông, loại chuyện này, ta làm sao biết thân mật?"

	"Ta nghe nói, Tạ đạo hữu đối với những tu giả khác rất là lãnh đạm, duy chỉ có đối với ngươi nhiệt tình như lửa à! Có lẽ, ngươi sẽ biết một ít không giống như vậy."

	Tiêu Cảnh Đình ngạnh liền một chút, nói: "Cừu đạo hữu nói đùa, Tạ đạo hữu bất quá là bởi vì trước 2 phái quan hệ tốt, cho nên, đối với ta nhiệt tình chút, nàng đối với Mục đạo hữu đó mới là nhiệt tình như lửa đây."

	Mỗi lần đối mặt Cừu Vân, Tiêu Cảnh Đình luôn có một loại bị nhìn thấu thấu cảm giác, sợ Cừu Vân tiếp tục hỏi, bản trước chết đạo hữu không chết bần đạo tinh thần, Tiêu Cảnh Đình bạc không do dự đem Mục Vân cho bán đứng.

	Nhắc tới Mục Vân, Cừu Vân sắc mặt quả nhiên thay đổi, tiêu Cảnh Đình âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

	"Thế nào? Xem ngươi thật giống như vẻ kiêu ngạo như trút được gánh nặng dáng vẻ." Hứa Mộc An đi ra hỏi.

	"Cuối cùng đem Cừu Vân cho đưa đi." Tiêu Cảnh Đình giống như là mới vừa thi xong thử vậy, cả người ung dung nói.

	"Xem ngươi dáng vẻ, thật giống như như trút được gánh nặng, mỗi lần thấy Cừu tiền bối, ngươi đều giống như chuột thấy mèo."

	"Ai bảo tên kia như vậy đáng sợ, cũng không phải ta một người sợ hắn, Mục Vân cũng sợ hắn, ta cũng không mất mặt, tên nầy thật giống như đoán được là ta giết Tạ Uyển Nhiên." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An mãn bất tại ý nói: "Biết thì biết, dù sao hắn chỉ biết một, không biết hai, hơn nữa, hắn cũng không khả năng đi tố cáo ngươi."

	"Nói đúng à!"

	Cừu Vân biết Tạ Uyển Nhiên có vấn đề, nhưng cũng không biết Tạ Uyển Nhiên vấn đề ở nơi nào. Cừu Vân cũng hẳn biết hắn có vấn đề, bất quá, chỉ tồn tại hoài nghi giai đoạn.

	. . .

	Tiêu Tiểu Đông đi vào, nói: "Cha, cha tìm con ?"

	"Đúng vậy! Cầm đi." Tiêu Cảnh Đình bỏ rơi một cái hộp ngọc cho Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn cái hộp, nói: "Cha, chẳng lẽ. . ."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, cười khanh khách nói: "Không sai, chính là con tâm niệm đồ, cầm lấy đi, con cái đó ông nội nhất định cao hứng, cầm đi, có cả nhà, quên cha mẹ đồ."

	Tiêu Tiểu Đông lúng túng cười một tiếng, nói: "Cha, cha ở nói nhăng gì đấy? Ta nào có quên cha mẹ à!"

	Tiêu Cảnh Đình khoát tay một cái, nói: "Tốt lắm, tốt lắm, cầm đi, Trần lão gia tử, một mực xem ngươi không quá thuận mắt, bất quá, cầm tay của người ngắn, hắn cầm ngươi vật này, muốn đến cũng không biết đối với ngươi chọn lựa đâm."

	"Cám ơn cám ơn cha." Tiêu Tiểu Đông vội nói.

	Trần Lập Phong đỉnh núi.

	Trần Lập Phong nhìn Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc, có chút kinh ngạc nói: "Không phải đi Thanh Vân tiên môn liền sao? Làm sao như thế mau trở lại, Tiểu Đông, ta nghe nói cha ngươi, mẹ ngươi phụ mới vừa hồi tới, ngươi không nhiều cùng bọn họ một đoạn thời gian à!"

	"Vốn là hẳn nhiều cùng cha, mẹ một đoạn thời gian, bất quá, ta mới được cái bảo bối, suy nghĩ đối với ông nội hữu dụng, liền thời gian đầu tiên đưa tới."

	Trần Lập Phong liếc Tiêu Tiểu Đông một cái, khẽ hừ một tiếng nói: "Ngươi có thể cầm ra thứ tốt gì à? Cũng không muốn bắt chút rách rưới hàng tới lắc lư ta à!"

	Trần Húc buồn rầu nói: "Ông nội, ông nếu là không muốn, một hồi cũng không mạnh hơn cướp à!"

	Trần Lập Phong nhất thời tối mặt, "Làm sao nói chuyện."

	Thật ra thì, đối với Tiêu Tiểu Đông lòng như lửa đốt đồ tặng trở lại, Trần Lập Phong là rất cao hứng, chẳng qua là, Trần Lập Phong từ đầu đến cuối không bỏ được Tiêu Tiểu Đông rẽ đi Trần Húc, gạo sống nấu thành cơm liền mới trở về, cũng không có việc gì, Trần Lập Phong rất thích đâm Tiêu Tiểu Đông đôi câu.

	"Là không là đồ tốt, còn muốn mời ông nội giám đừng một chút đây." Tiêu Tiểu Đông thành khẩn đạo .

	Trần Lập Phong xem Tiêu Tiểu Đông tràn đầy tự tin dáng vẻ, trong lòng cũng nhiều tò mò.

	Tiêu Tiểu Đông mở ra hộp ngọc, Trần Lập Phong chợt đứng lên, "Chân tay gãy tục mệnh đan, ngươi từ đâu tới?"

	"Thật ra thì, đã sớm tới tay, chẳng qua là một mực không biết đây là đan dược gì, chẳng qua là nhất gần ta lần tìm cổ tịch, tình cờ thấy được chân tay gãy tục mệnh đan giới thiệu, mới phát hiện đan dược này cùng chân tay gãy tục mệnh đan giới thiệu là giống nhau như đúc." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Trần Lập Phong nhìn chằm chằm Tiêu Tiểu Đông, nói: "Ngươi ở đảo Tinh Vân, cơ duyên không nhỏ à!"

	Tiêu Tiểu Đông xấu hổ cười một tiếng, nói: "Khá tốt, khá tốt."

	Trần Lập Phong nhìn Trần Húc một cái, nói: "Húc nhi, nhìn dáng dấp, ngươi che giấu ông nội không thiếu à!"

	Trần Húc có chút chột dạ cười một tiếng, nói: "Không có à!"

	Trần Lập Phong nhìn Tiêu Tiểu Đông, trịnh trọng nói: "Coi là ngươi có lòng, phần đại lễ này ta nhận."

	"Ông nội thích liền tốt." Tiêu Tiểu Đông thức thời nói.

	"Đảo Tinh Vân chỗ này không tệ, có cơ hội có thể đi xem xem, Thiên Thần tông thật giống như có người ở tu bổ bị các ngươi phá hư truyền tống trận." Trần Lập Phong nói.

	Tiêu Tiểu Đông sững sốt một chút, nói: "Tu bổ truyền tống trận?"

	Trần Lập Phong nhìn Tiêu Tiểu Đông khẩn trương dáng vẻ, hài hước cười một tiếng, nói: "Thế nào, khẩn trương, truyền tống trận bên kia có nước lũ và mãnh thú sao?"

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, nói: "Không có, ông nội nói đùa."

	"Yên tâm đi, các ngươi đi qua lúc này chẳng qua là phá hư bên kia truyền tống trận góc bên, cho nên, tu bổ tương đối dễ dàng, nhưng là, các ngươi từ bên kia trở lại, nhưng đem nồng cốt trận pháp cho phá đi, cho nên, khó khăn rất." Trần Lập Phong nói.

	Tiêu Tiểu Đông âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nói: "Vậy theo ông nội xem, cần phải bao lâu có thể tu bổ à!"

	"Cái này thì muốn xem là ai ra tay, nếu như do trận pháp đại sư ra tay tự nhiên mau, nhưng là, Thiên Thần tông bên kia chỉ phái 2 cái kim đan tu giả ở đó dày vò, dĩ nhiên là chậm." Trần Lập Phong nói.

	"Nguyên lai là như vậy ."

	"Ta nghe Húc nhi nói, đảo Tinh Vân bên kia yêu đan, linh thạch cũng không bằng Vân châu trân quý, tu luyện công pháp, nhưng cấp thấp rất, nếu như, hai giới bù đắp nhau, cũng có chỗ tốt." Trần Lập Phong nói.

	Tiêu Tiểu Đông híp mắt, hai giới nếu là lưu thông, có nhiều ít chỗ tốt hắn không biết, hắn biết là tạm thời vẫn không thể để cho trận pháp kia hoàn thành.