Chương 245: Lê Song hoài nghi   
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Lê Nghệ phòng tiếp khách.

	"2 người đường xa tới, mời ngồi đi." Lê Nghệ thản nhiên nói.

	Tiêu Cảnh Đình ở một bên ngồi xuống, Hứa Lăng Phong bất đồng Lê Nghệ gọi, liền ngồi vào Lê Nghệ bên người.

	Lê Nghệ liếc Hứa Lăng Phong một cái, cau mày một cái, cũng không có cho Hứa Lăng Phong mặt mũi.

	"Không biết, Tiêu trưởng lão đến tìm ta, vì chuyện gì." Lê Nghệ nói.

	Tiêu Cảnh Đình cũng không tị hiềm, trực tiếp lấy ra mười mấy con ong vương vàng kim, "Ta nuôi đám ong hoàng kim này đến tu vi kim đan, cũng không đi lên, nghe Lê thiếu ngự yêu thuật tinh sảo vô cùng, không biết Lê thiếu có phải hay không có biện pháp gì."

	"Tiêu trưởng lão không đơn giản à! Lại có thể nuôi dưỡng liền nhiều như vậy ong vương vàng kim chắc hẳn ở trên tay ngươi, không hề thiếu sữa ong chúa đi." Lê Nghệ nhìn trong bầu trời bay múa ong vương vàng kim, cười cười nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Quả thật như vậy, bất quá, sữa ong chúa chỉ đối với kim đan tu giả hữu dụng, ta nghe nói, sữa ong chúa ngược lại là đối với kim đan lên cấp nguyên anh có hiệu quả, đáng tiếc, ta ong hoàng kim này tu vi một mực đình trệ không tiến lên muốn đào tạo được một cái ong hoàng không dễ dàng."

	Hứa Lăng Phong trên mặt vẻ đề phòng, tiêu tán một ít, nhìn chằm chằm Tiêu Cảnh Đình ong mật, vẻ kiêu ngạo cảm thấy hứng thú vẻ.

	"Sữa ong chúa quả thật đối với kim đan lên cấp nguyên anh, có rất lớn chỗ dùng." Hứa Lăng Phong trầm ngâm nói.

	"Tiêu tiền bối vận khí rất tốt à! Ta nghe nói, Tiêu tiền bối thực lực chiến đấu không tệ, bên người còn có một cái Nguyên anh kỳ con rối, không nghĩ tới ngươi lại còn nuôi dưỡng liền một đám kim đan con rể ong hoàng kim." Lê Nghệ khâm phục nói.

	"Ong hoàng thật ra thì không phải đào tạo ra được, mà là tranh đấu đi ra ngoài." Lê Nghệ nói.

	Tiêu Cảnh Đình có chút hiếu kỳ hỏi: "Tranh đấu đi ra ngoài?"

	Lê Nghệ gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Một cái ong vương vàng kim, đem những thứ khác ong vương vàng kim ăn, ăn nhiều liền sẽ phát sinh lột xác thành là ong hoàng."

	Tiêu Cảnh Đình như có sở ngộ nói: "Nguyên lai là thế này phải không? Nghe ngược lại là giống như nuôi cổ vậy.

	"Linh thú trong vương giả, bình thường cũng là muốn đi qua máu tươi tẩy rửa, thông thường mà nói chừng một trăm chỉ kim đan ong chúa tranh nhau, mới phải xuất hiện một cái ong hoàng, ngươi ong hoàng kim số lượng có chút không đủ." Lê Nghệ lắc đầu nói.

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, hắn vốn cảm thấy bí cảnh trong không gian, có chút phong đầy là mắc, bây giờ nhìn lại, còn có chút không đủ.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Lê Nghệ nói: "Không biết, Lê tiền bối có phải hay không có cụ thể biện pháp."

	Lê Nghệ chẳng qua là đại khái chỉ rõ phương hướng, phương hướng phỏng định cùng cụ thể làm việc phương pháp bây giờ, vẫn là có chênh lệch rất lớn.

	"Ta đương nhiên là có phương pháp, chẳng qua là không biết Tiêu tiền bối dự định lấy cái gì để đổi." Lê Nghệ hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra một cái hộp ngọc giao cho Lê Nghệ, Lê Nghệ lúc này ngây ngẩn, "Sức sống quả, không nghĩ tới Tiêu đạo hữu, lại có thể liền như thế hiếm đồ đều có."

	Hứa Lăng Phong trong tròng mắt hiện lên mấy phần đốt đốt chói lọi, Lê Nghệ từ kết anh sau khi thất bại, thân thể liền để lại nội thương, Hứa Lăng Phong nghĩ hết biện pháp, nhưng là, vẫn là không có biện pháp trừ tận gốc, kết anh trình độ khó khăn là một lần mạnh qua một lần, Lê Nghệ đã thất bại qua một lần, nếu thất bại nữa một lần, trên căn bản, sẽ không có kết anh có thể.

	Sức sống quả sinh tự sinh chết mộc, nếu là có sức sống quả, ngược lại là có thể đem lần trước Lê Nghệ kết anh thất bại tạo thành nội thương, chữa 7-8 phần.

	Hứa Lăng Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình, trong lòng lóe lên mấy phần hồ nghi, sống chết mộc tuyệt tích nhiều năm, Hứa Lăng Phong không nghĩ tới, lại còn có người có thể cầm ra đời cơ hội quả.

	"Tiêu tiền bối phần lễ này, có chút quý trọng." Lê Nghệ nói.

	Lê Nghệ cau mày, ở trên tay hắn quả thật có chút đào tạo ong hoàng biện pháp, nhưng là chẳng qua là tàn phương, nếu là Tiêu Cảnh Đình lấy ra trao đổi đồ, bình thường không có gì lạ, Lê Nghệ liền trực tiếp đem tàn phương vứt cho Tiêu Cảnh Đình, vấn đề là Tiêu Cảnh Đình lấy ra đồ, có chút quá mức trân quý, Lê Nghệ phản ngược lại không tốt ý đón nhận.

	Tiêu Cảnh Đình thản nhiên nói: "Nếu là có thể bồi dưỡng được ong chúa vàng kim, vậy ta là hơn một vị nguyên anh cánh tay giúp, Lê thiếu không nên khách khí."

	Lê Nghệ lắc đầu một cái, thở dài, "Tiêu tiền bối hào phóng, có chút vượt quá ta tưởng tượng, chẳng qua là, ta trên tay đào tạo phương pháp, không lành lặn không hoàn toàn, tỷ lệ thành công chưa tới một thành, không hề đáng cái giá này. . ."

	Xem Lê Nghệ cự tuyệt cái này đưa tới cửa chỗ tốt, Hứa Lăng Phong có chút kích động nói: "Tiêu đạo hữu, ngươi không phải là muốn cây linh khí cây giống sao? Ta đi trộm được cho ngươi."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Trộm?

	Lê Nghệ quay đầu, nhìn Hứa Lăng Phong, quát khẽ: "Đủ rồi, ngươi cho ta im miệng."

	Hứa Lăng Phong có chút ủy khuất nhìn Lê Nghệ một cái, không nói gì thêm.

	Tiêu Cảnh Đình có chút không hiểu nói: "Hứa đạo hữu là người Hứa gia, muốn một cây cây linh khí cây giống, còn dùng trộm sao?"

	"Ngươi không biết?" Lê Nghệ có chút khốn hoặc nhìn Tiêu Cảnh Đình.

	"Biết cái gì?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Cây linh khí là Hứa gia thánh thụ, mua đi bán lại cây linh khí là tử tội, phát hiện, sẽ bị đuổi ra khỏi Hứa gia." Lê Nghệ nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Vậy hắn trước, nói cây linh khí lúc này Hứa Lăng Phong đáp ứng như vậy sảng khoái.

	"Nguyên lai là như vậy à!" Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút.

	"Tàn mới khá lấy bán cho các ngươi, chẳng qua là, sức sống quả giá trị, có chút vượt qua, các ngươi muốn là muốn, ba ngàn thượng phẩm linh thạch bán cho các ngươi." Lê Nghệ nói.

	"Lê tiền bối, quả nhiên đạo đức cao, để cho người bội phục." Tiêu Cảnh Đình tìm ba ngàn linh thạch đến Lê Nghệ trương mục.

	. . .

	Hứa Lăng Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An rời đi, có chút không cam lòng quay đầu nhìn Lê Nghệ nói: "A Nghệ, đưa tới cửa chỗ tốt, ngươi làm sao liền khước từ."

	Lê Nghệ cau mày, nói: "Sức sống quả, quá trân quý, ta trên tay tự nuôi phương pháp, rất hung hiểm, làm không tốt, chẳng những đào tạo không ra ong hoàng còn biết để cho ở trên tay hắn ong hoàng kim chết 7-8 phần."

	Hứa Lăng Phong mãn bất tại ý nói: "Cũng phải hắn chuyện, cùng ngươi không quan hệ."

	"Nhưng mà, ta chiếm lần này tiện nghi, ngày sau hắn phát hiện không ổn, có thể sẽ đến tìm ta phiền toái." Lê Nghệ lắc đầu một cái.

	"Đến lúc đó, ta sẽ bảo hộ ngươi." Hứa Lăng Phong nói.

	Lê Nghệ nhìn Hứa Lăng Phong, nói: "Ngươi cũng không quá nguyên anh trung kỳ tu vi, nghe nói, nguyên anh hậu kỳ tu giả đều ở đây Tiêu Cảnh Đình trên tay bị thua thiệt, hắn chưa chắc so ngươi yếu."

	Hứa Lăng Phong mặt đỏ lên, buồn bực nói: "Những cái kia nguyên anh hậu kỳ hữu danh vô thực, ta cùng những rượu kia nang túi cơm, có thể không giống nhau."

	Lê Nghệ gật đầu một cái, nói: "Ngươi có rãnh rỗi tốn thêm chút tâm tư ở phương diện tu luyện đi, ngươi nếu là trước ngươi cái đó anh cả một bước, bước vào nguyên anh đỉnh cấp, có lẽ còn có thể được phần kia cơ duyên, nếu không, ngươi chờ thêm mấy trăm năm, chết ở ở trên tay hắn đi."

	Hứa Lăng Phong trầm mặt , nói."Ngươi cảm thấy hắn sẽ giết ta?"

	"Tại sao sẽ không? Năm đó, nếu không phải ngươi vận khí tốt, ngươi không phải đã chết, các ngươi cũng xé rách mặt, hắn nếu là trước một bước trở thành hóa thần, giết ngươi giống như lấy đồ trong túi." Lê Nghệ lành lạnh nói.

	Hứa Lăng Phong thở dài, nói: "Coi như tiếp nhận tế đàn tổ linh rót thể cũng bất quá là đem hóa thần cơ hội, đề cao 15% mà thôi."

	Lê Nghệ thở dài, nói: "15% cơ hội đã quá nhiều." Đủ để cho người liều chết tương bác.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình mang Hứa Mộc An rời đi Lê Nghệ chỗ ở sau đó không lâu, Hứa Lăng Phong cũng để cho Lê Nghệ đuổi đi.

	Lê Nghệ ngón tay nhẹ giam trước mặt bàn, nói: "Lê Song, ngươi nói cái này Tiêu Cảnh Đình, hắn là đơn thuần vì ong vương vàng kim đào tạo phương pháp tới?"

	Lê Song trầm ngâm một chút, nói: "Cái này Tiêu Cảnh Đình có chút kỳ quái."

	"Nơi nào kỳ quái?"Lê Nghệ hỏi, Lê Nghệ biết Lê Song tâm tư kín đáo, thường thường có thể chú ý tới mình cũng không chú ý tới chi tiết.

	"Ta mới vừa cầm hắn linh thạch thẻ hoa trướng, đó là 1 bản không ký tên linh thạch thẻ, trên thẻ hoa rớt ba ngàn linh thạch sau đó, ta lưu ý một chút, trên thẻ vẫn còn dư lại một ngàn bảy trăm năm mươi khối linh thạch."

	Lê Nghệ không hiểu nói: "Có vấn đề gì không?"

	"Thiếu gia, ngươi hoa năm ngàn thượng phẩm linh thạch, mua ngọc bội, phòng đấu giá rút ra 20%, đánh tới người nọ trương mục chính là bốn ngàn bảy trăm năm mươi khối linh thạch, giảm hết ba ngàn, còn dư lại vừa vặn một ngàn bảy trăm năm mươi." Lê Song nói.

	Lê Nghệ trợn to mắt, nói: "Ngươi nói Tiêu Cảnh Đình chính là. . ."

	Lê Song gật đầu một cái, nói: "Nhưng là, đây chỉ là một loại có thể, bất quá, Tiêu Cảnh Đình mới vừa đến Thanh châu, đi ngay Hứa gia phòng đấu giá, muốn mua cây linh khí, sau đó không lâu liền xuất hiện ngọc bội đấu giá, hơn nữa, hắn còn tìm tới thiếu gia ngươi thật sự là có chút kỳ quái, hơn nữa, Tiêu Cảnh Đình cái đó cô gái phu nhân, vừa vặn họ Hứa à."

	Lê Nghệ đột nhiên trợn to mắt, nói: "Ngươi nói là. . ."

	Lê Song nhìn Lê Nghệ kích động mặt mũi, trong lòng có chút hối hận, Tiêu Cảnh Đình phu nhân cũng là kim đan hậu kỳ tồn tại, nếu là người này là thiếu gia con gái khá tốt, nếu không phải, có một điểm này hy vọng, khó tránh khỏi thiếu gia sẽ thất vọng.

	"Thiếu gia, đây chẳng qua là suy đoán, bất quá ngươi có thể tiếp xúc nhiều 2 người một chút." Lê Song nói.

	Lê Nghệ bình tĩnh lại, nói: " Đúng, ngươi nói đúng, ngươi tìm người bí mật tra một chút 2 người lai lịch, không nên để cho Hứa gia bên kia người phát hiện đầu mối, Lê gia nội bộ người chỉ sợ cũng không nhờ vả được."

	Lê Song gật đầu một cái, nói: "Thiếu gia, ngươi yên tâm, ta biết phải làm sao."

	. . .

	"Lê Nghệ quả thật là quân tử à!" Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, có chút khóc cười không thể, trên thực tế, hắn không kém sức sống quả, ngược lại là tương đối thiếu linh thạch à! Hiếm thấy muốn mạo hiểm bán ra một viên, người ta nhưng cảm thấy quá trân quý, không được.

	Hứa Mộc An cúi đầu, không biết đang suy nghĩ gì.

	Hứa Lăng Phong không biết từ nơi nào nhảy ra, chặn lại 2 người đường đi, Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Lăng Phong, vẻ mặt tươi cười hỏi: "Hứa đạo hữu, có cái gì chỉ giáo sao?"

	"Có thể hay không cho mượn một bước nói chuyện?" Hứa Lăng Phong hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình tòng thiện như lưu nói: "Hứa đạo hữu đều nói như vậy, tự nhiên không có gì không thể."

	Hứa Lăng Phong cùng Tiêu Cảnh Đình tìm một chỗ ngồi xuống, Hứa Lăng Phong ngồi xuống tới, liền đem nhẫn không gian bên trong đồ, tất cả đều đổ ra.

	"Cũng cho ngươi, đổi sức sống quả."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Lăng Phong đổ ra đồ, không khỏi nhốn nha nhốn nháo một chút, nói: "Đạo hữu, ngươi thứ tốt không thiếu, đáng tiếc, không có ta muốn."

	Hứa Lăng Phong sắc mặt âm trầm nhìn Tiêu Cảnh Đình, "Ngươi hay là muốn cây linh khí cây giống?"

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Cảnh Đình lúc trước không biết cây linh khí quan hệ trọng đại, ăn nói lung tung, mong rằng đạo hữu không nên để ở trong lòng."

	Hứa Lăng Phong tràn đầy cổ quái nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Ý ngươi là ngươi không được cây linh khí cây giống?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Lăng Phong không đạt thành hiệp nghị, 2 người, không bao lâu, liền mỗi người một ngã.

	"Làm sao không đổi cho hắn?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Còn chưa hiểu là địch hay bạn đâu, bây giờ vẫn không thể quá sớm kết luận, cho nên, đợi thêm chút."

	"Nói cũng đúng." Hứa Mộc An tán đồng nói.