Chương 330: Vô tình gặp gỡ Long Vũ 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Cảnh Đình đi theo Long Kinh Thiên đi liền Lưu Hỏa Toái Tinh Đái, Long Kinh Thiên nói: "Chỗ này rất nguy hiểm, tồn tại rất nhiều vết nứt không gian, nếu như bị cuốn nhập vết nứt không gian, liền mất mạng."

	Tiêu Tiểu Tấn đi theo Long Kinh Thiên sau lưng, Long Kinh Thiên truyền thừa Long tộc không gian thiên phú, có thể qua lại không gian, chỗ này vết nứt không gian, đối với những người khác mà nói, vô cùng nguy hiểm, bất quá, đối với Long Kinh Thiên mà nói, ngược lại cũng coi là không thể cái gì.

	"Chỗ này tồn tại một loại lưu hỏa tinh, phân là màu sắc bất đồng, màu sắc càng nhiều lưu hỏa tinh, giá trị càng cao."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Là thế này phải không?"

	Long Kinh Thiên xoay người hướng về phía Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cha vợ, ngài ở nơi này bên tu luyện đi, nơi này trọng lực không tính là quá lớn, liền thích hợp ngài như vậy xương giòn.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Ai xương giòn.

	Long Kinh Thiên đưa một cái đưa tin phù cho Tiêu Cảnh Đình, "Cha vợ đại nhân, đây là ta đưa tin phù, nếu là gặp phải nguy hiểm, ngài tùy thời có thể liên lạc ta."

	Tiêu Cảnh Đình nhận lấy đưa tin ngọc bội, cười một tiếng, nói: "Ta biết, ngươi nếu là gặp phải nguy hiểm, cũng có thể thông báo ta."

	"Cha vợ đại nhân, ngài có thể thật biết nói đùa, ngươi cảm thấy điều này có thể sao?" Long Kinh Thiên có mấy phần ngạo nghễ nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cũng không việc gì không thể nào đi, ai biết được, thế sự khó liệu.

	Long Kinh Thiên thu xếp ổn thỏa Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An, liền chở Tiêu Tiểu Tấn chạy.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Long Kinh Thiên hình bóng, cọ xát nghiến răng, cắn răng nghiến lợi nói: "Tên tiểu tử thúi này, thật là càng xem càng ghét."

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Anh ghét không quan hệ, chúng ta thằng nhóc thích là tốt, mà đại bất trung lưu à!"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	. . .

	Long Kinh Thiên đem Tiêu Tiểu Tấn để xuống, nói: "Tiểu Tấn, ngươi ở nơi này tu luyện đi."

	"Ngươi đâu ?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	"Ta ở chỗ này phụng bồi ngươi." Long Kinh Thiên không chút nghĩ ngợi nói.

	Tiêu Tiểu Tấn cười một tiếng, nói: "Được rồi."Tiêu Tiểu Tấn rất rõ ràng, cái này mảnh luyện thể khu, trọng lực không đủ lớn, đối với Long Kinh Thiên tác dụng có hạn, Long Kinh Thiên ở lại chỗ này, là bởi vì là lo lắng mình.

	Tiêu Tiểu Tấn cùng Long Kinh Thiên ở Lưu Hỏa Toái Tinh Đái đợi mấy ngày, Long Vũ tìm tới.

	Thấy Long Vũ, Tiêu Tiểu Tấn không khỏi có chút bất ngờ.

	Long Vũ nhìn xem Tiêu Tiểu Tấn, lại nhìn xem Long Kinh Thiên.

	Long Kinh Thiên cau mày, không vui nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Không phải hồi Thượng Thiên vực đi sao?"

	"Vốn là phải trở về, nhưng mà xảy ra chút tình trạng, ta liền lưu lại." Long Vũ nói.

	Long Kinh Thiên híp mắt mâu, có chút hồ nghi nói: "Xảy ra chút tình trạng? Trạng huống gì? Chẳng lẽ nói, ngươi ở đi Thượng Thiên vực lối đi lúc này bị người ngăn chận, liền bị sợ không dám trở về, vẫn là ngươi trở về Thượng Thiên vực, bị ngươi trước kia tình nhân cũ đuổi xuống?"

	"Ngươi tên tiểu tử thúi, ở đoán bậy bạ cái gì chứ ? Mới không phải chuyện như vậy." Long Vũ bực mình nói.

	Long Kinh Thiên có chút hiếu kỳ nói: "Không phải chuyện như vậy sao? Đó là chuyện gì xảy ra?"

	"Bố ngươi thấy được một cái hết sức người khả nghi, cho nên, ta liền đuổi tới, dự định đem sự việc điều tra rõ." Long Vũ nghiêm trang nói.

	"Người khả nghi, ngươi kéo xuống đi! Ngươi có phải hay không lại thấy được cái nào nữ tu xi nh đẹp, muốn tán tỉnh người ta à!" Long Kinh Thiên mặt đen lại nói.

	Long Vũ bất mãn, nói: "Nói bậy nói bạ, bố ngươi là loại người đó sao?"

	"Ngươi không phải sao?" Long Kinh Thiên bĩu môi, "Ta nghe nói, cái này luyện thể khu, cũng có rất nhiều luyện thể nữ tu, hơn nữa luyện thể trong quá trình, rất dễ dàng xiêm áo bể tan tành, ngươi có phải hay không ôm rình coi tâm tư tới? Ngươi tên dê xồm này."

	Long Vũ sậm mặt lại, nói: "Ngươi tên tiểu tử thúi này à! Luôn là đem bố ngươi nghĩ như vậy tồi tệ, ta làm sao biết sinh ra ngươi loại này con bất hiếu."

	Long Kinh Thiên hừ hừ, nói: "Ngươi có tiền án à! Ta chẳng qua là thuận thế suy luận mà thôi."

	Long Vũ hướng Tiêu Tiểu Tấn nhìn một cái, chuyển đề tài nói: "Ngươi vẫn cùng cái này quái vật 2 chân chung một chỗ à! Ta còn lấy là ngươi đã đem cái này tên 2 chân bỏ rơi."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Long Kinh Thiên nói: "Tiểu Tấn rất tốt à!"

	"Tốt cái gì được a? Những thứ này quái vật 2 chân thân thể tố chất nát vụn có thể, làm người nhưng cũng gian hoạt rất, ngươi làm sao thích như vậy, ngươi đây là cái gì phẩm vị à! Một chút cũng không giống ta." Long Vũ buồn rầu nói.

	Long Kinh Thiên khẽ hừ một tiếng, nói: "Ta thích như vậy thế nào? Tổng so ngươi thích Phượng tộc thiên nữ, nửa đêm một không lưu ý, liền bị người đạp xuống giường tốt hơn à!"

	Long Vũ có chút cáu phẫn nhìn Long Kinh Thiên, cái gọi là đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không vạch khuyết điểm, mình đứa con trai này đi, không có trên không có dưới, không lớn không nhỏ, cũng biết tìm bố hắn tra, cái gì tánh tình!

	"Ngươi ở nói nhăng gì đấy? Ngươi lấy là bố ngươi là ngươi à! Bố ngươi kỹ thuật không biết tốt bao nhiêu, không biết nhiều ít người đẹp kêu khóc muốn ta lưu ở trên giường đây." Long Vũ dương dương đắc ý nói.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Không biết nhiều thiếu nữ tu, muốn đạp gãy mạng ngươi gốc rễ đây."

	Long Vũ: ". . ."

	Long Vũ nhìn Long Kinh Thiên, "Nhắc tới, ta nghĩ tới một chuyện, ta nghe nói, ngươi không được?"

	Long Kinh Thiên mặt đỏ lên, nói: "Cũng phải lời đồn, ta không biết thật lợi hại."

	Long Vũ nhìn Long Kinh Thiên, không hiểu nói: "Ngươi là chuyện gì xảy ra à! Lại có thể không được, bố ngươi không biết thật lợi hại, ngươi trên người có bố ngươi một nửa huyết mạch, theo lý mà nói, coi như mẹ ngươi huyết mạch kéo chân sau kéo lợi hại hơn nữa, hẳn cũng sẽ không có vấn đề mới đúng."

	Long Kinh Thiên có chút khí cấp bại phôi nói: "Ta nói, ta rất tốt, những cái kia lời đồn đãi đều là nói bậy nói bạ."

	Long Vũ có chút bất ngờ nói: "Phải không? Những cái kia lời đồn đãi đều là nói bậy bạ? Nhưng mà, ta xem vậy lời đồn đãi có lý có chứng cớ, không giống như là không có lửa làm sao có khói."

	Long Kinh Thiên mặt kìm nén đỏ, nói: "Ta không biết thật lợi hại đâu, không tin ngươi hỏi Tiểu Tấn."

	Long Vũ hướng Tiêu Tiểu Tấn nhìn sang, nói: "Thằng nhóc , Kinh Thiên năng lực như thế nào?"

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Đây đối với ngu đần cha con, mình ngu là tốt, tại sao còn muốn đem hắn cho kéo ra.

	Long Kinh Thiên dùng chân đá Tiêu Tiểu Tấn một cước, vẻ kiêu ngạo dáng vẻ vội vàng.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên giương mắt sắc mặt, có chút bất đắc dĩ nói: "Tốt vô cùng."

	Long Kinh Thiên hướng Long Vũ, đắc ý nói: "Xem đi."

	Long Vũ vặn chân mày, nói: "Thằng nhóc này một bộ bất đắc dĩ dáng vẻ, con trai, ngươi rốt cuộc có được hay không à! Ngay cả một quái vật 2 chân ngươi cũng không giải quyết được, ngươi muốn không được, bố ngươi truyền thụ ngươi mấy chiêu, ngươi dù sao cũng là ta loại , ngươi không được, ta cũng là trên mặt không ánh sáng."

	"Không cần, mẹ nói ngươi kỹ thuật nát vụn rất, cũng biết khiến cho dùng sức mạnh, cùng ngươi làm một chút đều không thoải mái." Long Kinh Thiên thuận miệng nói bậy nói.

	Long Vũ có chút tức giận nói: "Mẹ ngươi cái này tên khốn kiếp, lại đến chỗ bại xấu xa ta danh tiếng, ta muốn tìm nàng một mình đấu."

	Long Kinh Thiên: "Còn như sao?"

	"Dĩ nhiên còn như, ngươi biết cái gì, sĩ có thể giết, không thể làm nhục."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Sĩ có thể giết, không thể làm nhục, nguyên lai là như thế dùng.

	Long Vũ đánh giá Long Kinh Thiên, nói: "Ngươi tu vi, tựa hồ tiến bộ có chút mau à!"

	"Ta dị bẩm thiên phú, tự nhiên tiến bộ thần tốc, lão đầu lại cho ta một trăm năm thời gian, nha, không cần, năm mươi năm thời gian, ta là có thể đem ngươi giẫm ở dưới lòng bàn chân." Long Kinh Thiên toét miệng cười cười nói.

	Long Vũ bật cười một tiếng, nói: "Tiểu quỷ, ngươi đang làm gì xuân mộng à! Suy nghĩ nhiều quá đi, ngươi còn không có trở thành tiên tôn đâu, coi như trở thành tiên tôn, muốn đánh tới cha đây tiên tôn hậu kỳ tu vi, ngươi vẫn là đợi thêm mấy ngàn năm đi."

	Long Kinh Thiên cười một tiếng, nói: "Lão già chết bằm, lời chớ nói quá vẹn toàn, ngươi cho ta chờ, ta rất nhanh là có thể đuổi kịp ngươi."

	Long Vũ gật đầu một cái, mãn bất tại ý nói: " Được, ta chờ." Long Vũ dừng một chút, lại nói: "Nhắc tới, ta nghe nói, ngươi có cái cha vợ, đặc biệt luyện chế cường dương đan, để cho người hey ngất trời?" Long Vũ hai tròng mắt sáng lên nói.

	Long Kinh Thiên tràn đầy hồ nghi nhìn Long Vũ, nói: "Ngươi có nhu cầu? Xem ra là rót quá nhiều em gái, nối tiếp vô lực."

	Long Vũ mặt băng bó, nói: "Ngươi nhìn như vậy ta làm gì? Bố ngươi một chút vấn đề cũng không có, chỉ bất quá, ta nghe nói, ngươi cha vợ luyện chế đan dược, cho dù không có vấn đề người cũng có thể dùng."

	Long Kinh Thiên nhìn Long Vũ, gật đầu một cái, nói: "Yên tâm, ngươi không cần giải thích, ta rõ ràng, tuổi già chí chưa già, chí ở ngàn dặm, liệt sĩ tuổi xế chiều, tráng tâm không dứt, cha, cha già rồi à!"

	"Ngươi cái này lăn lộn cầu tiểu tử, nói nhăng gì đấy, cha đây vẫn còn ở tráng niên đây."

	Long Kinh Thiên khinh thường nói: "Tuổi đã cao còn làm ra vẻ non, ngươi cũng không sợ xấu hổ."

	Long Vũ sậm mặt lại, trợn mắt nhìn Long Kinh Thiên, tựa hồ là muốn đem Long Kinh Thiên trừng ra một cái hang tới.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình nhìn đưa tin phù, có chút kinh ngạc nói: "Long Kinh Thiên tên kia, liên lạc ta, tên nầy trước nói, chắc chắn sẽ không tìm ta hỗ trợ, bây giờ bị mất mặt đi."

	Hứa Mộc An có chút hồ nghi nói: "Nếu là chuyện này liền Long Kinh Thiên cũng không giải quyết được, vậy ngươi đi có thể giải quyết sao?"

	"Tiểu Tấn đưa tin tới nói, Long Kinh Thiên có chút chuyện nhỏ muốn tìm ta hỗ trợ, không nguy hiểm."

	"Tiểu Tấn có nói là chuyện gì sao?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Cái này ngược lại là chưa nói, chỉ nói ta đã qua thì biết."

	Hứa Mộc An: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình đến Long Kinh Thiên cùng Tiêu Tiểu Tấn ở địa phương đó, phát hiện bên cạnh hai người, nhiều cả người hình to lớn, mặc màu vàng long bào chàng trai.

	"Tiêu đan sư, ngưỡng mộ đại danh đã lâu à!" Long Vũ hướng Tiêu Cảnh Đình chắp tay.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn người đâu cùng Long Kinh Thiên hơi có mấy phần tương tự mặt mũi, lập tức đoán được người tới thân phận, "Long tôn, hạnh ngộ, hạnh ngộ."

	"Tiêu đan sư, ta sớm nghe, ngươi bán ra ngoài vàng không ngã hoàn, công hiệu nhất lưu." Long Vũ nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Thanh danh của hắn truyền thật đúng là mở à! Liền Long tộc đầu này lão Long đều biết hắn.

	Long Vũ nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Mời ngươi không nên hiểu lầm, ta một chút vấn đề cũng không có."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Ta chẳng qua là. . . Đã tốt rồi muốn tốt hơn, ta nghe nói, Tiêu đan sư có rất nhiều đan dược, có thể giúp nguyên vốn là rất cường hãn người, thay đổi cường hãn hơn." Long Vũ hướng Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Quả thật như vậy."

	"Tiêu đan sư, ngươi phải biết, người đàn ông ở phương diện này theo đuổi là mãi không có giới hạn, mặc dù ta đã rất cường hãn, bỏ rơi ta cái này con trai không ra hồn mấy trăm con phố, nhưng là, nếu như có thể thay đổi cường hãn hơn, thế nào mà không làm chứ." Long Vũ cười nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Hiểu, hiểu."

	Long Vũ được Tiêu Cảnh Đình đan dược, liền hết sức phấn khởi rời đi.

	Long Kinh Thiên nhìn Long Vũ hình bóng, nói: "Một ngày nào đó, ta phải đem điều này Tử Long giẫm ở dưới lòng bàn chân, để cho hắn biết ta lợi hại."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Ngươi đã nói rất nhiều lần rồi, nhưng mà, ngày này còn rất xa rất, ở ngươi trở thành tiên tôn trước, trước hay là đem tinh lực thả đang tu luyện trên đi."

	Long Kinh Thiên: ". . ."