Chương 337: Đánh cướp sau đó  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu  

	Trong đồng trống, Long Kinh Thiên thưởng thức trước trên tay nhẫn không gian, có chút khó chịu nói: "Long Huân tên nầy xuất thân so bố kém hơn nhiều."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Nói nhảm, Long Vũ là bố, Long Huân là con trai, gừng càng già càng cay, dĩ nhiên là già tương đối có tiền, nói thế nào, Long Vũ cũng so Long Huân nhiều rót nhiều năm như vậy nàng.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên vẻ kiêu ngạo khó chịu hình dáng, vỗ một cái Long Kinh Thiên bả vai, an ủi: "Được rồi, đánh cướp bố ngươi cơ hội, là có thể gặp mà không thể cầu, không được cưỡng cầu."

	Long Kinh Thiên nắm chiếc nhẫn, thề chân thành nói: "Ta muốn coi là tốt cuộc sống, cùng lão già chết bằm lần sau tu vi quay ngược lại lúc này lại đi làm nhiều tiền."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Long Kinh Thiên tên nầy, đây là cướp bóc Long Vũ cướp ghiền à!

	Long Kinh Thiên tràn đầy kén chọn phiên kiểm Long Huân nhẫn không gian, nói: "Tiểu tử này nhẫn không gian bên trong, vẫn là có rất nhiều hàng tốt."

	"Cái này kiện thần long giáp, là dùng rơi xuống long đế vảy rồng chế, cơ hồ có thể miễn dịch tiên hoàng công kích, nếu không phải Long Huân tên nầy không đem cái này quần áo mặc lên người, ta còn không có như vậy cho dễ thủ thắng, cái này quần áo toàn bộ Long tộc đều không mấy kiện, không nghĩ tới tiểu tử này nhẫn không gian bên trong lại có."

	"Rơi xuống long đế vảy rồng chế thần long giáp?" Tiêu Tiểu Tấn tràn đầy kinh ngạc nói.

	Cho dù Long tộc thiên phú dị hưởng, nhưng là, muốn trở thành long đế cũng là thù là không dễ, Long tộc hiện tồn long đế chỉ có 2 cái, cái này kiện khải Giáp giá trị có thể gặp một ban.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, buồn rầu nói: "Đúng vậy! Long tộc những cái kia lão già chết bằm, thật đúng là hậu đãi Long Huân tên kia đây."

	Tiêu Tiểu Tấn nghe được Long Kinh Thiên trong lời nói ghen tuông, nắm Long Kinh Thiên tay, nói: "Bây giờ đồ tất cả thuộc về ngươi."

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, mừng khấp khởi nói: "Đúng vậy! Bây giờ đều là của ta, những cái kia lão già chết bằm không cho ta thì thế nào, đoạt vào tay chính là của ta."

	"Trước, ngươi cùng tên kia giao thủ lúc này Long Huân tên kia, tựa hồ vận dụng một ít thủ đoạn đặc biệt." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên tràn đầy không vui nói: "Long tộc những lão gia hỏa kia, rất sợ thằng nhóc kia chết, cho hắn rất nhiều bảo toàn tánh mạng pháp khí, liền có thể nháy mắt phát vũ tôn công kích pháp khí đều có, khá tốt ta gần đây tu vi ở trên tăng mau, nếu không thật là có chút khó giải quyết."

	Tiêu Tiểu Tấn cười một tiếng, nói: "Coi như như vậy, hắn vẫn không phải ngươi đối thủ."

	Long Kinh Thiên tràn đầy ngạo nghễ nói: "Cũng phải, cái đó đẹp trai điệu đà, hắn làm sao có thể đánh qua ta."

	. . .

	"Ngươi không có sao chứ." Hồ Tuyết đỡ Long Huân nói.

	Long Huân tràn đầy phẫn chọc cọ xát nghiến răng, nói: "Vậy quái thai tu vi, tiến cảnh có chút mau à!"

	Long Huân cau mày, Long Kinh Thiên thiên phú ở Long tộc là số một, đối với một điểm này, để cho rất nhiều trưởng lão đều tràn đầy phòng bị, dẫu sao Long Kinh Thiên trên người có một nửa chim tộc huyết mạch, Long tộc trưởng lão rất sợ hắn tương lai đưa vào Phượng tộc, trở thành Long tộc đại họa tâm phúc.

	"Nhìn dáng dấp, cha ngươi xuất thân, nên cho hắn xài không ít." Hồ Tuyết nói.

	Long Huân gật đầu một cái, nói: "Nhất định là, cha cũng thiệt là, luân hồi kỳ còn muốn chạy ra tới, uổng công để cho vậy cái quái thai lượm tiện nghi."

	Long Vũ xuất thân, Long Huân cũng rất thấy thèm, nhưng là, Long Huân nhiều ít đối với Long Vũ có mấy phần kính sợ tâm lý, có kẻ gian lòng cũng không tặc đảm, không giống Long Kinh Thiên, chẳng những cảm tưởng còn dám làm, làm xong, còn có thể trở lui toàn thân.

	"Long Vũ dùng thủ đoạn gì, tránh ngươi công kích à! Nhìn như có chút mơ hồ à!" Hồ Tuyết hỏi.

	"Là không gian quy luật." Không gian quy luật là một ít cao đẳng Long tộc thiên phú thần thông, Long Huân mặc dù là Long tộc trẻ tuổi đồng lứa trong thiên tài, nhưng là, cũng chỉ chạm tới không gian phép tắc một chút da lông, xa xa không kịp Long Kinh Thiên, nghĩ đến Long Kinh Thiên người thủ đoạn, Long Huân trong lòng, không khỏi dâng lên mấy phần ghen tị.

	"Tên đáng chết này." Long Huân tràn đầy phẫn uất nói.

	"Long Kinh Thiên thật giống như một mực cùng Tiêu Cảnh Đình vậy con trai, Tiêu Tiểu Tấn đợi một khối." Hồ Tuyết nói.

	Long tộc lạm tình rất, Tiêu Tiểu Tấn đi theo Long Kinh Thiên cũng có một đoạn thời gian, Long Kinh Thiên bên người vẫn không có thay đổi người, đối với Long tộc mà nói, đây không thể không nói là một loại kỳ tích.

	"Cái tên kia, năng lực kém, cũng chỉ có thể tìm một ốm yếu quái vật 2 chân, người ngoài hắn cũng không thỏa mãn được. Đáng chết này dị đoan, các trưởng lão nói không sai, tên nầy sẽ cấp Long tộc mang đến tai họa ngập đầu." Muốn đến trong không gian nhẫn thần long giáp, Long Huân liền nhức nhối chặt.

	Thần long giáp là Long tộc chí bảo, Long Huân lần này xuống trung thiên vực, trong tộc trưởng lão lo lắng Long Huân xảy ra chuyện, mới cho Long Huân. Bất quá, Long Huân quá tự tin, tự giác trung thiên vực sẽ không có nguy hiểm gì, mặc dù đem thần long giáp mang theo xuống, nhưng cũng không có mặc lên người.

	. . .

	Long Kinh Thiên cùng Long Huân đại chiến một trận sau đó, Hứa Tiêu đan dược cửa hàng, hủy trong chốc lát.

	Trong cửa hàng rất nhiều đan dược, đều bị tới chiếm tiện nghi lấy đi.

	Đại chiến kết thúc sau đó, vì cướp đan cửa hàng lưu lại đan dược, còn bộc phát mấy lần hỗn chiến.

	"Cái này Hứa Tiêu đan dược cửa hàng, nghe nói là Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An mở ra, cái này hai tên mặt mũi lớn rất, Long tộc vậy cái quái thai, cho bọn họ coi tiệm à!" Học viện Phiếu Miểu một cái đan dược sư nói.

	"Trương sư đệ, nghe nói ngươi cùng cái đó Tiêu Cảnh Đình có chút giao tình à! Đối với Tiêu Cảnh Đình tài luyện đan, ngươi có nhiều ít biết rõ à!"

	Trương Thiên Ý miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Ta cùng người nọ giao tình không sâu, cũng không phải rất rõ."

	Trương Thiên Ý cau mày, Hứa Tiêu đan dược cửa hàng sau lưng tiên đan sư, nhưng mà cái cấp 5 tiên đan sư à! Tiêu Cảnh Đình thuật luyện đan, chẳng lẽ tiến bộ nhanh như vậy, Trương Hợp rõ ràng nói, Tiêu Cảnh Đình là tu chân giới, phi thăng đi lên hư tiên.

	Ban đầu mình còn mời Tiêu Cảnh Đình làm nhà mình người hầu, nếu như, Tiêu Cảnh Đình thật sự là một cấp 5 tiên đan sư, vậy mình coi như náo loạn một cái cười ầm.

	"Trương sư đệ, ngươi không có sao chứ." Một cái tu giả nói.

	Trương Thiên Ý lắc đầu một cái, nói: "Không có sao, nơi này người, hẳn đã sớm chạy xa đi."

	"Long Kinh Thiên mỗi lần làm xong một phiếu, cũng sẽ lập tức biến mất, lúc này cũng không biết tránh đi nơi nào, tên nầy đánh cướp hoàn bố, đánh cướp huynh đệ, thật là hung tàn à!" Học viện Phiếu Miểu một cái luyện đan sư nói.

	Trương Thiên Ý gật đầu một cái, nói: "Cũng không phải là, hắn làm việc như thế phách lối, Long Vũ cũng không để ý quản hắn."

	"Hắn liền Long Vũ cũng đánh cướp, Long Vũ nơi nào có thể quản động hắn à! Coi như Long Vũ có thể quản động, tên kia tán gái còn chưa kịp, nơi nào có thời gian rỗi rãnh này à!" Một cái tiên đan sư khoanh tay, lắc đầu nói.

	Trương Thiên Ý gật đầu một cái, nói: "Cũng phải a!"

	"Lại có thể thành như vậy." Vân Dịch nhìn biến thành phế tích đan tiệm lẩm bẩm nói.

	Thấy Vân Dịch tới, Trương Thiên Ý các người rối rít tiến lên chào hỏi.

	"Vân đạo sư, ngươi cũng tới xem tình huống sao?" Trương Thiên Ý hỏi.

	Vân Dịch gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Vốn còn muốn cùng nơi này tiên đan sư, thương lượng đến tiếp sau này hợp tác, bây giờ nhìn lại, là không quá có thể."

	Vân Dịch không khỏi nghĩ tới Long Kinh Thiên, Long Kinh Thiên trước nói đánh cướp học viện Phiếu Miểu, lúc ấy, Vân Dịch còn cảm thấy cái này đoàn tử, đầu có chút không biết, bây giờ nghĩ lại, có lẽ Long Kinh Thiên có thể là nghiêm túc.

	Nghĩ đến Long Kinh Thiên nói, Vân Dịch đột nhiên trong, có dũng khí lạnh sưu sưu cảm giác.

	. . .

	Liễu Phiêu Phiêu nhìn ngã trái ngã phải vách tường, nói: "Tới trễ một bước, trong tiệm đan dược đều bị đoạt đi."

	Liễu Phiêu Phiêu ở trong lòng khẽ thở dài một hơi, tràn đầy thương tiếc.

	Mặc dù rất nhiều đan dược tại đại chiến trong hư hại, nhưng là, còn có rất nhiều hoàn hảo giữ lại, nghe nói, có vận khí tốt tu giả, ở đan tiệm trong, tìm được 2 viên đan dược cấp năm, mặc dù người nọ chân trước rời đi, chân sau liền cho người giết.

	"Nghe nói, cái này đan tiệm là Tiêu Cảnh Đình mở." Hứa Hãn buồn rầu nói.

	Hứa Hãn tới trung thiên vực sau đó, miễn cưỡng có thể lẫn vào đi xuống, nhưng cũng lẫn vào không phải rất đắc ý, đột nhiên nghe được Tiêu Cảnh Đình đã là cấp 5 tiên đan sư tin tức, Hứa Hãn không khỏi có chút bực bội.

	Liễu Phiêu Phiêu nhìn Hứa Hãn sắc mặt, nói: "Có lẽ là trùng tên đi."

	Liễu Phiêu Phiêu nói lời này, rõ ràng có chút sức chưa đủ.

	Ban đầu Hứa Mộc An cự tuyệt gả cho Hứa Hãn lúc này Liễu Phiêu Phiêu luôn cảm thấy Hứa Mộc An là lạt mềm buộc chặt, bây giờ Liễu Phiêu Phiêu bừng tỉnh hiểu rõ ra, Hứa Mộc An cũng không phải là lạt mềm buộc chặt, hắn là thật không bỏ được Tiêu Cảnh Đình, coi thường Hứa Hãn.

	Nếu như, Tiêu Cảnh Đình thật ở ngắn ngủi không tới trăm năm thời gian, là được là cấp 5 tiên đan sư, vậy người này, cũng chưa chắc quá nghịch thiên.

	. . .

	Long Vũ lười biếng ngâm ở suối nước nóng trong, cùng mấy cái tộc sư tử người phụ nữ uyên ương nghịch nước, làm là ung dung tự tại sung sướng.

	"A Vũ, ngươi cái đó gọi Long Kinh Thiên con trai, lại đánh cướp, ngươi biết không?"

	Long Vũ vén lên mí mắt, lười biếng nói: "Cái này chết tiểu tử không rỗi rãnh, lần này, hắn lại đánh cướp cái nào tên xui xẻo à!"

	Mấy cái tộc sư tử cô gái trố mắt nhìn nhau, nói: "Hắn đánh cướp Long Huân, cũng là con trai ngươi."

	Long Vũ sờ cằm, nói: "Long Huân, thằng nhóc này cũng đến trung thiên vực tới?"

	"Đúng vậy! Hắn hình như là vì Long Kinh Thiên tới."

	"Thằng nhóc này hơn phân nửa là nhìn trúng Kinh Thiên bây giờ xuất thân, cho nên, tới muốn mò một phiếu, không nghĩ tới, phản cho Kinh Thiên đánh cho một trận." Long Vũ lẩm bẩm.

	"Long Huân ăn thua thiệt, thật giống như có hơi lớn à! Ngươi không cho hắn ra mặt sao?"

	"Ra mặt? Xảy ra cái gì đầu à? Con rồng này thằng nhóc con muốn thành trưởng, chính là muốn để cho bọn họ cạnh tranh lẫn nhau, ở lại tranh trong tiến bộ mà, ta lúc còn trẻ, cũng là như thế tới, ta đem ta những cái kia huynh đệ cũng đoạt một lần, bây giờ ta thành tiên tôn, bọn họ đều là tiên hoàng." Long Vũ mãn bất tại ý nói.

	"Nói như vậy, Long Kinh Thiên lại rất có ngươi năm đó phong độ à!" Một cái tộc sư tử cô gái cười nói.

	"Tiểu tử thúi này, còn kém xa lắm." Long Vũ lão thần nơi nơi nói.

	Mấy cái tộc sư tử cô gái trố mắt nhìn nhau, một cái lá gan khá lớn cười đùa nói: "Ta đây là cảm thấy Long Kinh Thiên tên nầy là trò giỏi hơn thầy, ngươi chẳng qua là cướp cướp huynh đệ mà thôi, hắn nhưng mà cướp được trên đầu ngươi tới à!"

	Long Vũ da mặt bỗng nhiên đỏ một chút, nói: "Ta đó là khinh thường, không giữ lời."

	"Ta nghe nói Long Huân trên người thật giống như có vũ tôn cấp bậc công kích pháp khí à! Đáng tiếc, không khởi tác dụng gì." Một cái tộc sư tử cô gái nói.

	Long Vũ nghe mấy phụ nữ đối với đại chiến miêu tả, không khỏi nhíu lên chân mày, "Kinh Thiên tiến bộ, có chút kinh người, hắn đối không gian phép tắc hiểu, đã đăng đường vào nhà."

	"Vậy so với ngươi tới đây?"

	"Vậy liền kém xa lắc, thằng nhãi con kia, ít nhất phải sống thêm mấy chục ngàn năm, mới có thể đuổi kịp ta hôm nay cảnh giới." Long Vũ ngẩng đầu ưỡn ngực, không ai bì nổi nói.