Chương 214: Đi thành Thiên  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Thanh Vân tiên môn.

	"Đồ đưa đi?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ông nội rất ngạc nhiên mừng rỡ."

	Tiêu Cảnh Đình liếc mắt, thầm nghĩ: Có thể không ngạc nhiên mừng rỡ sao? Đây chính là chánh tông thứ tốt, vì làm ra cái này bất tử mộc, hắn cũng coi là tốn sức tâm cơ.

	"Lão đầu kia, hẳn sẽ không lại làm khó con ."

	"Ta cũng nghĩ vậy, ông nội nói chân tay gãy tục mệnh đan, chẳng những có tu bổ tay chân hiệu quả, còn có thể tu bổ nội thương, còn có thể kéo dài tuổi thọ, tương đối đáng tiếc là, một người chỉ có thể uống một lần chân tay gãy tục mệnh đan, lần thứ hai, liền không hiệu quả gì."

	Tiêu Cảnh Đình thở dài: "Một viên cũng không dễ dàng. . ."

	Tử lão đầu này, chẳng lẽ còn trông cậy vào hắn rồi đưa một viên chân tay gãy tục mệnh đan, vì luyện chế đan dược kia, bất tử mộc thật vất vả mọc ra một đoạn cành khô, cũng cho hắn chém, nếu muốn lại sinh ra một đoạn, không biết lại phải chờ bao lâu.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Đúng rồi, cha, ông nội Trần nói Thiên Thần tông ý đồ tu bổ đi đảo Tinh Vân trận pháp."

	"Thật tốt, làm sao sẽ nghĩ tu bổ cái đó trận pháp." Đảo Tinh Vân cái đó Long Tuyết cùng Phù Lê, nhưng mà đối với hắn hận thấu xương à! Nếu để cho vậy 2 người tới, vậy hắn liền xong đời.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, thần sắc bình tĩnh nói: "Ta nghe ngóng, chẳng qua là Thiên Thần tông 2 cái kim đan, tâm huyết lai triều muốn phục hồi như cũ, mắt gặp không việc gì tiến triển liền rút lui."

	Tiêu Cảnh Đình thở ra một cái, nói: "Như vậy cũng tốt."

	"Cha, cha ở Thông Thiên tháp, kết quả lấy được thứ gì à! Tại sao những cái kia cái nguyên anh tu giả đuổi theo ngươi không thả à!"

	Tiêu Cảnh Đình thở ra một cái, nghe Tiêu Tiểu Đông nhắc tới càn khôn đỉnh, Tiêu Cảnh Đình cũng có chút phiền muộn, trống rỗng trông nom Bảo Sơn mà không có thể nhúc nhích, chân thực bực bội, hết lần này tới lần khác vật này, còn ném không thể.

	"Là một đỉnh, đỉnh bên trong không hề thiếu thứ tốt, nhưng mà đi, bây giờ không mở ra." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Không mở ra?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Không mở ra, có lẽ nguyên anh liền có thể mở ra ." Trước Long Tuyết bọn họ năm nguyên anh mới khó khăn lắm mở ra càn khôn đỉnh, nhưng là, ở trong Thông Thiên tháp có đặc thù lực lượng áp chế, ở bên ngoài, hẳn nguyên anh là được.

	Vật này không thấy được ánh sáng, thấy hết, nguyên anh hậu kỳ chỉ sợ cũng muốn nổi điên, Tiêu Cảnh Đình cũng nghĩ tới tìm Trần Lập Phong, suy nghĩ một chút vật này đối với Trần Lập Phong cám dỗ cũng lớn, nghĩ tới nghĩ lui vẫn là quyết định không mạo hiểm.

	"Tạm thời cũng không dùng được đồ vật bên trong, cùng cha lên cấp nguyên anh rồi hãy nói." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta cũng nghĩ như vậy."

	"Đúng rồi, cha, ông nội nhận được Thiên Minh mời, muốn đi tham gia nguyên anh đại hội, muốn hỏi ngươi có không có hứng thú tham gia." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình có chút kinh ngạc nói: "Nguyên anh đại hội, ta mới kim đan hậu kỳ à!"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Là như vậy không sai, bất quá, một cái nguyên anh cũng có thể mang mấy cái tu giả đi qua, ông nội vốn định mang a húc đi qua, nhưng mà, a húc mới vừa đã sanh Oa Oa, khí huyết có chút hư, cho nên, hỏi ngươi có không có hứng thú."

	"Có hứng thú, đương nhiên là có hứng thú." Tiêu Cảnh Đình không chút nghĩ ngợi nói.

	Thiên Minh chỗ Phong châu, Phong châu địa bàn so Vân châu lớn hơn gấp mấy lần, châu bên trong chánh đạo, ma đạo cùng tồn tại, Thiên Minh là một cái do nhiều cái thế lực tạo thành liên minh, liên minh trong tồn tại ba cái hóa thần tu giả, thế lực có thể gặp một ban.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Vậy cha liền cùng ông nội cùng đi chứ."

	" Được a !"

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình thật sớm cùng Trần Lập Phong hội hợp, "Tiền bối, làm phiền ngươi đợi lâu."

	Trần Lập Phong cười một tiếng, nói: "Không có."

	"Tiền bối, chúng ta bây giờ liền lên đường sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Trần Lập Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, bất quá, phải đi trước cùng một cái đạo hữu hội họp?"

	"Tiền bối là muốn cùng những đạo hữu khác cùng đi tham gia nguyên anh đại hội?"

	" Không sai, Phong châu đất rộng vật nhiều, cao thủ nguyên anh đếm không hết, nguyên anh đại hội trong, nguyên anh sơ kỳ cao thủ căn bản không được coi trọng, nguyên anh trung kỳ đãi ngộ nếu so với nguyên anh sơ kỳ khá hơn chút, nhưng là, xa xa kém hơn nguyên anh hậu kỳ."

	Tiêu Cảnh Đình không khỏi âm thầm chắc lưỡi hít hà, nguyên anh sơ kỳ cũng là nguyên anh à! Cao như vậy tu vi, lại còn không được coi trọng, bất quá, tu vi đến nguyên anh, thực lực mỗi lên cao một cái nhỏ cấp bậc, thực lực cũng chênh lệch to lớn.

	"Chúng ta một giới này, tổng cộng mười tám châu, Vân châu là nhỏ châu, Phong châu tu giả, thật ra thì không quá nhìn ở trên chúng ta Vân châu tu giả."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, trong lòng thoáng qua mấy phần sáng tỏ, cho dù là cùng TQ người, thành phố lớn người cũng tổng xem thường thành phố nhỏ người, thả vào giới này cũng giống vậy, Phong châu người tài giỏi lớp lớp xuất hiện, hóa thần tu giả cũng so Vân châu nhiều hơn nhiều, tự nhiên coi thường Vân châu tu giả.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Trần Lập Phong, thầm nghĩ: Trần Lập Phong cùng người cùng lên đường, chẳng lẽ là muốn tìm người thêm can đảm một chút khí.

	Tiêu Cảnh Đình không khỏi suy nghĩ phập phồng, Trần Lập Phong như vậy cuồng phách duệ nhân vật, lại có thể cũng cần tìm người thêm can đảm khí, có thể gặp nguyên anh tu giả cũng không phải vạn năng.

	Trần Lập Phong hướng Tiêu Cảnh Đình nhìn sang, hỏi: "Nghĩ gì vậy?"

	"Không việc gì." Tiêu Cảnh Đình trừng mắt nhìn, thầm nghĩ: Mình nếu là đem nghĩ sự việc nói ra, Trần Lập Phong không làm được sẽ một chưởng hô tới.

	Trần Lập Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Ngươi phải biết, cõi đời này tu giả vì tu luyện cái gì cũng làm được, trước mấy giới Phong châu nguyên anh đại hội lúc này có những cái kia cái nguyên anh tu giả đến nơi hẹn đi, nhưng ở trên đường gặp phải chặn đánh."

	Tiêu Cảnh Đình trợn to mắt, nói: "Lại có thể sẽ có người chặn đánh nguyên anh tu giả?"

	Trần Lập Phong gật đầu một cái, nói: "Đây có cái gì kỳ quái đâu, vì tu luyện, rất nhiều người chuyện gì cũng làm được, mỗi một cái hóa thần tu sĩ, đều là đạp ở vô số người xương khô trên, mới có thể hóa thần."

	"Tiền bối nói đúng, chặn đánh nguyên anh tu giả người, cũng không đơn giản đi."

	Trần Lập Phong gật đầu một cái, nói: "Cái này dĩ nhiên, chặn đánh nguyên anh tu giả, vậy cũng là nguyên anh tu giả."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Một đám Phi Bằng bay tới, dẫn đầu lửa Bằng khí thế bức người, rất có khí thôn núi sông thế .

	"Ồ, một đám kim đan hậu kỳ Phi Bằng."

	Tiêu Cảnh Đình thấy ba cái tu giả ngồi ở lửa Bằng trên, hướng Trần Lập Phong phương hướng bay tới.

	Cả người Phi Bằng hình vẽ pháp bào chàng trai, thu hồi một đám Phi Bằng, một người một ngựa hướng Trần Lập Phong đi tới.

	"Trần đạo hữu, thật lâu không gặp à!"

	"Phi Bằng chân nhân, một đoạn thời gian, càng phát ra tinh thần."

	Phi Bằng chân nhân cười một tiếng, nói: "Kia so được Trần đạo hữu à! Nghe nói, cháu trai của ngươi trở về, vẫn còn cho ngươi mang theo cái cháu cố trai trở lại, ha ha ha. . ."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Phi Bằng chân nhân đây rốt cuộc là giễu cợt đâu, vẫn là tán dương à!

	"Vị này là?" Phi Bằng chân nhân ánh mắt hướng Tiêu Cảnh Đình nhìn sang.

	Tiêu Cảnh Đình vội vàng cho Phi Bằng chân nhân thấy cái lễ.

	"Vị này là ta sui gia Tiêu Cảnh Đình, bây giờ cư Thanh Vân tiên môn chức Đại trưởng lão." Trần Lập Phong thản nhiên nói.

	Trần Lập Phong là rất coi trọng Tiêu Cảnh Đình, ở Trần Lập Phong xem ra, Tiêu Cảnh Đình tuổi còn trẻ chính là kết đan hậu kỳ, chắc hẳn hóa anh cũng là chuyện sớm hay muộn, Tiêu Cảnh Đình nếu là có thể hóa anh, Trần Húc đang thật nhiều cái núi dựa.

	Phi Bằng chân nhân nhìn Tiêu Cảnh Đình, cười một tiếng, nói: "Nguyên lai là Thanh Vân tiên môn đại trưởng lão, quả nhiên tuấn tú lịch sự, trẻ tuổi có là."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Tiền bối quá khen."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn ra, mình cái này Thanh Vân tiên môn đại trưởng lão chức vị cũng không thế nào bị Phi Bằng chân nhân nhìn ở trong mắt, đối phương như thế khen mình, hẳn chẳng qua là cho Trần Lập Phong mặt mũi.

	"Trần đạo hữu, ta nghe nói tay ngươi. . ." Phi Bằng chân nhân nhìn Trần Lập Phong, "Ồ, Trần đạo hữu, tay ngươi? Tay ngươi khỏi rồi."

	Trần Lập Phong hoạt động một chút cổ tay, nói: "Trước đó vài ngày may mắn lấy được một viên linh đan, cho nên khôi phục."

	"Chúc mừng Trần đạo hữu, Trần đạo hữu tổn thương nặng nề hết bệnh, vậy chúng ta đoạn đường này thì càng có bảo đảm." Phi Bằng chân nhân nói.

	"Bằng chân nhân nhóm người này Phi Bằng, đánh đâu thắng đó, đoạn đường này chủ yếu vẫn là phải dựa vào Bằng chân nhân ngài." Trần Lập Phong tâng bốc nói.

	Phi Bằng chân nhân khô khốc cười một tiếng, nói: "Người nào không biết Trần đạo hữu, một kiếm phá vạn pháp, tiểu lão nhi thực lực bản thân không tốt, chỉ có thể dựa vào ngoại lực."

	Trần Lập Phong nhìn Phi Bằng chân nhân bên người một nam một nữ nói: "Bằng chân nhân, cái này 2 người là ?"

	"Là ta 2 tên cháu hậu bối, còn muốn Trần đạo hữu nhiều hơn dìu dắt đâu!" Phi Bằng chân nhân nói.

	" Đồng ý." Trần Lập Phong cười cười nói.

	. . .

	Phi Bằng chân nhân cùng Trần Lập Phong vậy đều là tán tu, giao tình của hai người không tệ.

	Từ một bầy Phi Bằng mở đường, Phi Bằng chân nhân cùng Trần Lập Phong ngồi ở một chiếc hoa lệ phi thuyền trong, chuyện trò vui vẻ.

	"Ta vốn đang lo lắng, Trần đạo hữu ngươi bị thương cánh tay gặp phải cũ địch sẽ thua thiệt, không nghĩ tới, lại có thể chữa hết." Phi Bằng đạo hữu nói.

	"Đi ra ngoài may mắn thu được một viên đan dược." Tiêu Cảnh Đình không muốn nổi tiếng, bị người nhìn chằm chằm, Trần Lập Phong liền đem chuyện này kéo xuống.

	"Trần đạo hữu thật là phúc nguyên thâm hậu, nghe nói, cháu trai của ngươi là kim đan, là thật là giả à !"

	"Tự nhiên là thật, loại chuyện này còn có thể có giả à!"

	Phi Bằng chân nhân nhìn Trần Lập Phong bộ dáng đắc ý, nói: "Trần Húc đứa nhỏ này, luôn luôn là cái khắc khổ, không giống ta thuộc hạ những cái kia cái thỏ con, một người so với một người sẽ lười biếng, suốt ngày liền biết gây chuyện."

	"Đúng vậy! Húc nhi từ nhỏ chính là một hiểu chuyện." Chính là quá hiểu chuyện, hiểu chuyện làm cho đau lòng người, còn nhỏ tuổi liền không khí trầm lặng, bất quá, thằng nhóc này tiếp xúc Tiêu Tiểu Đông sau đó, liền bắt đầu cùi chỏ đi bên ngoài quẹo, người cũng không giống như nguyên lai nặng như vậy buồn bực, Trần Lập Phong vui vẻ yên tâm hơn, tổng có chút cáu im lìm.

	"Trần đạo hữu, cháu trai của ngươi đến tột cùng là được cơ duyên gì, tốc độ tu luyện mới đổi mau."

	Trần Lập Phong thần bí cười một tiếng, nói: "Húc nhi, vốn là thiên tư thông minh, mai kia mở mang trí tuệ, tự nhiên thế không thể làm." Trần Húc sau khi trở về, luôn có người hỏi dò Trần Húc nhanh chóng lên cấp bí mật, Trần Lập Phong tự nhiên không thể nào đem như vậy sự việc đi bên ngoài nói.

	Phi Bằng chân nhân nhìn Trần Lập Phong làm bộ làm tịch, mặc dù trong lòng tràn đầy xem thường, nhưng cũng không nói gì.

	"Trần Lập Phong, ngươi cái đó cháu rể, nhìn như không tệ, so Kiều Tường thật giống như còn ra sắc một ít !"

	"Tiểu Đông mà, cũng chính là so Kiều Tường trẻ tuổi một ít, lên cấp kim đan thời gian buổi sáng một ít, cũng coi là không thể cái gì."

	Phi Bằng chân nhân nhìn Trần Lập Phong dáng vẻ, trơ tráo không cười hề hề liền hai tiếng.