Chương 295: Lên cấp hóa thần  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Long Tuyết trở lại tông môn sau đó, bé nhân sâm thay đổi uể oải.

	Tiêu Cảnh Đình đem bé nhân sâm thu vào ngọc bội không gian, mấy ngày sau, Tiêu Cảnh Đình tràn đầy bất ngờ phát hiện, bé nhân sâm lại là trời sanh trồng trọt năng thủ.

	Bé nhân sâm tiến vào không gian sau đó, ngay ngắn một chút vườn thuốc, còn thiết trí một ít trợ giúp linh dược sinh trưởng trận pháp.

	Trong vườn linh dược cao cấp linh mộc, lập tức phồn thịnh liền rất nhiều.

	Bé nhân sâm bản thân là thực vật, càng có thể cảm nhận được linh thực nhu cầu, có một cái như vậy người giúp, Tiêu Cảnh Đình lập tức buông lỏng không thiếu.

	Tiêu Cảnh Đình cùng bé nhân sâm ký kết chủ tớ khế ước, một khi bé nhân sâm phản bội, hoặc là ý đồ nói ra cơ mật, Tiêu Cảnh Đình ở lại bé nhân sâm trong thân thể cấm chế, có thể lập tức kết thúc bé nhân sâm sinh mạng.

	Tuy nói làm như vậy có chút không phúc hậu, nhưng ngọc bội không gian quan hệ trọng đại, Tiêu Cảnh Đình không thể không cẩn thận một chút.

	Bé nhân sâm lưu lại ở không gian trong ngọc bội, vui mừng không suy nghĩ, vườn linh dược tức nhưỡng cùng linh tuyền cũng để cho bé nhân sâm hưng phấn không thôi.

	Long Tuyết lần này trở về sau đó, so với trước đó điệu thấp rất nhiều, để cho Đông Thành Dương thở phào nhẹ nhõm. Tiên giới mảnh vụn đang kéo dài mở rộng trong, bỏ mạng ở trong đó tu giả, một mực đang gia tăng.

	Tiêu Cảnh Đình dứt khoát làm lên đan dược làm ăn, lấy đan dược đổi lấy trong bí cảnh tiên tinh, Tiêu Cảnh Đình phẩm chất thuốc tốt, cấp bậc cao, hết sức được hoan nghênh.

	Tiêu Cảnh Đình dùng bé nhân sâm nước tắm, luyện chế rất nhiều đan dược, nhân sâm đan rất cướp tay.

	Dựa vào số lớn bán ra đan dược cao cấp, Tiêu Cảnh Đình cuối cùng được cung ứng khởi, ba bụi cây thần mộc cùng tầng 7 tháp cây sen sinh trưởng cần.

	. . .

	Thời gian cực nhanh, đảo mắt lại là hơn 30 năm.

	Thanh Vân tiên môn tiến vào tình trạng giới bị, Thanh Vân tiên môn ở hai hơn 10 năm trước, bày ra một tòa đủ để ngăn trở hóa thần kỳ tu giả tấn công đại trận, đại trận đã sớm khép kín, sáu tháng trước, Thanh Vân tiên môn liền cấm chỉ nhân viên ra vào.

	Tiêu Tiểu Đông các người, cũng lưu lại ở trong tông môn, tiến hành phòng bị.

	Hứa Lăng Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình đỉnh núi, chặt cau mày, "Tiêu Cảnh Đình tên nầy muốn hóa thần, hắn được không?"

	Lê Nghệ hướng Hứa Lăng Phong nhìn một cái, nói: "Hắn nếu là không được, anh liền càng không được."

	Hứa Lăng Phong: ". . ."

	Trên bầu trời, các loại màu sắc mây sấm sét tụ tập.

	Lê Nghệ nhìn trời trống rỗng, nói: "Sắp bắt đầu."

	Từng đạo đủ mọi màu sắc sấm sét, bổ vào Tiêu Cảnh Đình động phủ trên.

	Cuồn cuộn sấm sét liên miên bất tuyệt, có một cổ không đem người đánh chết, thề không bỏ qua ý.

	Hứa Lăng Phong có chút kinh ngạc nói: "Hóa thần lôi kiếp lợi hại như vậy sao? Lão tổ lên cấp thời điểm để lại hình ảnh, thật giống như không có như thế nguy hiểm à!"

	Lê Nghệ vểnh môi, nói: "Mộc An nói, Tiêu Cảnh Đình mỗi lần lên cấp, lôi kiếp cũng biết so với thường nhân kịch liệt một ít, nhất là ở hắn tu luyện Thiên Ma luyện thể quyết sau đó."

	Hứa Lăng Phong gật đầu một cái, thở phào nhẹ nhõm, nói: "Phải không? Vậy anh yên tâm." Hắn xương cốt thân thể so Tiêu Cảnh Đình kém hơn nhiều, nếu là hắn lên cấp hóa thần lúc này lôi kiếp cũng là như vầy, vậy hắn sợ là phải không qua được.

	Lôi quang chói mắt, đâm người không mở mắt nổi. Tiêu Cảnh Đình ở vào trong sấm sét lòng, thân hình bị lôi điện cho che cản.

	Hứa Lăng Phong lại thấy được một cái đem linh kiếm, mấy chục cây linh kiếm hợp thành một cái trận pháp, ngăn cản lôi kiếp.

	"Mặc dù, ngày này lôi kịch liệt một ít, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình tên nầy pháp khí nhiều không sợ." Hứa Lăng Phong cắn răng nói.

	"Ồ, Tiêu Cảnh Đình linh kiếm, tựa hồ đang hấp thu sấm sét lực." Lê Nghệ trợn to mắt, không khỏi tràn đầy thán phục.

	Hứa Lăng Phong híp mắt, thầm nói: Tiêu Cảnh Đình tên nầy, thật sự là quá ăn gian, bổn mạng linh kiếm là dùng thiên lôi mộc chế tạo, thiên lôi mộc có thể hấp thu sấm sét, Tiêu Cảnh Đình luyện chế nhiều như vậy linh kiếm, đối phó tràng này lôi kiếp, hẳn dư sức có thừa.

	Trần Lập Phong đứng ở một ngọn núi trên, đứng bên cạnh Trần Húc.

	Trần Lập Phong cũng đã bế quan tốt mấy chục năm, nếu như không phải là Trần Húc đi trước thông báo Trần Lập Phong nói Tiêu Cảnh Đình muốn lên cấp, Trần Lập Phong còn sẽ không dễ dàng xuất quan.

	"A Húc, cháu cha vợ còn thật là lợi hại à!" Trần Lập Phong không nhịn được nói.

	Trần Húc cười một tiếng, nói: "Quả thật."

	"Đúng rồi, ta sớm nghe, hai ngươi cha vợ, còn có một cái con trai à! Nhưng là, thâm cư giản xuất, không thường gặp được." Trần Lập Phong nói.

	Trần Húc cười một tiếng, nói: "Tiểu Bảo, hắn tương đối xấu hổ."

	Bé nhân sâm có một lần bị những tông môn khác tới thăm tu giả hoài nghi thân phận, thiếu chút nữa bắt lại ăn. Đến đây sau đó, cái đó phách lối người liền chìm tới đáy con rùa rụt, cũng đã qua mấy chục năm, bé nhân sâm hình quá vẫn còn là duy trì ở ba bốn tuổi trạng thái, Tiêu Cảnh Đình căn bản không dám thả hắn đi ra.

	Hủy thiên diệt địa sấm sét không ngừng vỗ xuống, từng cái hình cầu sấm sét, không ngừng bay xuống, trên đất bị nổ ra từng cái hố sâu, Trần Lập Phong cảm giác được đất đai dưới chân run rẩy không ngừng.

	Trần Lập Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình phương hướng, cười khổ một cái, "Tiêu Cảnh Đình cái này lôi kiếp đích thực quá đáng sợ, ta lên cấp lúc này nếu cũng phải đối mặt điên như vậy cuồng lôi kiếp, ta sợ là cũng không dám lên cấp."

	Trần Húc: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình thành công vượt qua hóa thần, trở thành Vân châu lại một cái siêu nhiên hóa thần tu giả, khiếp sợ tất cả châu.

	. . .

	Thanh châu Hứa gia.

	"Lăng Phong trở về à!" Hứa Liên nhìn Hứa Lăng Phong thăm hỏi.

	Hứa Lăng Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Lăng Phong à! Tiêu Cảnh Đình lên cấp tình cảnh như thế nào à!" Hứa Liên tràn đầy kích động hỏi.

	Hứa Liên vốn là muốn đi Thanh Vân tiên môn xem xem tình huống, nhưng là, Thanh Vân tiên môn đã sớm đóng cửa không tiếp khách, vì để tránh cho bất ngờ, trừ mấy cái cùng Tiêu Cảnh Đình có quan hệ thông gia quan hệ người, những người khác đều bị chận ở ngoài cửa.

	"Cứ như vậy, không ngừng bị sét đánh, bị sét đánh, cùng lên cấp nguyên anh không sai biệt lắm." Hứa Lăng Phong thản nhiên nói.

	Hứa Liên tràn đầy bực mình nói: "Nói bậy nói bạ, lên cấp hóa thần, vậy có thể cùng lên cấp nguyên anh vậy sao?"

	"Đều là bị sét đánh, bất quá là sấm sét chủng loại có chút khác biệt, cũng kém không được bao nhiêu." Hứa Lăng Phong thản nhiên nói.

	Hứa Liên bị Hứa Lăng Phong qua loa lấy lệ thái độ, tức giận thất khiếu bốc khói."Ngươi, ngươi, ngươi. . ."

	Hứa Lăng Phong cười một tiếng, nói: "Ông nội Liên, ông còn có việc sao? Không có sao cháu đi trước."

	Hứa Liên nhìn Hứa Lăng Phong hình bóng, hận hận cắn răng.

	Hứa Lăng Phong lo lắng đi vào biệt viện của mình, mặc dù Hứa Lăng Phong không cảm giác được mình lên cấp hóa thần, dẫn xuống lôi kiếp sẽ giống như Tiêu Cảnh Đình cái đó giết thiên đao người như vậy kịch liệt, nhưng là, Hứa Lăng Phong vẫn là quyết định, làm so nguyên bản càng chuẩn bị chu đáo.

	Hứa Lăng Phong giang tay ra, trong tay bất ngờ là một viên hóa thần đan.

	Cái này hóa thần đan là Tiêu Cảnh Đình trước ở Hoàng Phủ hoàng thất cái đó rơi xuống hóa thần tu giả mộ huyệt bên trong tìm được, Tiêu Cảnh Đình nói, hắn nguyên bản dự định cho mượn linh dược này lên cấp, nhưng là, cuối cùng phát hiện không dùng, liền cho mình.

	Hứa Lăng Phong thu hồi đan dược, nghĩ đến hóa thần, không khỏi cơn sóng trong lòng dâng trào.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình lên cấp hóa thần, Thanh Vân tiên môn trở thành Vân châu thứ nhất tiên môn, Thanh Vân tiên môn chung quanh mấy cái tông chủ, chủ động xáp nhập vào Thanh Vân tiên môn.

	Tông môn mở rộng sau đó, Tiêu Cảnh Đình muốn thu thập tài nguyên liền dễ dàng hơn.

	Hứa Mộc An đi vào Tiêu Cảnh Đình bế quan chỗ, "Anh cảm giác thế nào?"

	"Không phải rất tốt." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An cau mày một cái, nói: "Không tốt sao?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, tràn đầy buồn bực nói: "Đúng vậy, có một loại cảm giác rất áp lực, thật giống như cái này mơ hồ bị mảnh thiên địa này bài xích, liền luyện đan cũng không bằng trước thuận tay. Ta coi như là rõ ràng tại sao vừa nghe nói đảo Tinh Vân tồn tại đi thông tiên giới lối đi, những cái kia cái hóa thần tu giả, cũng không kịp đợi đi đảo Tinh Vân chạy."

	Hứa Mộc An có chút buồn bực nói: "Nhìn dáng dấp, lần sau Thông Thiên tháp mở, chúng ta thế tất yếu tranh một chuyến?"

	"Ta cũng nghĩ như vậy." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Tốt lắm, đừng buồn bực, coi như tiến vào hóa thần có chút tai hại, nhưng tổng là lợi nhiều hơn hại, nếu để cho cha biết ngươi tiến vào hóa thần, nhưng thở dài thở ngắn, hắn sợ là phải buồn bực."

	"Cũng phải a!" Nghĩ đến Hứa Lăng Phong vậy chua chát hình dáng, Tiêu Cảnh Đình nhất thời cảm giác tâm tình tốt liền mấy phần.

	"Cha, mẹ." Tiêu Tiểu Tấn đi tới hướng Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An thăm hỏi.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Tiểu Tấn, có chút không hiểu nói: "Ngươi thế nào à! Nhìn như, uể oải không dao động."

	Tiêu Tiểu Tấn lúng túng cười một tiếng, lòng tràn đầy có phụ bực bội nói: "Ông ngoại à! Cầm một đống bức họa tới, hỏi ta có hay không vừa ý."

	Hứa Mộc An có nhiều hứng thú nói: "Vậy có nhìn trúng sao?"

	Tiêu Tiểu Tấn đầy là không thể làm gì nhìn Hứa Mộc An, nói: "Mẹ, 2 ông bà ngoại ẩu tả, mẹ cũng đi theo mù ồn ào lên."

	Hứa Mộc An bất đắc dĩ thở dài, nói: "Cha con bây giờ chạm tay có thể bỏng, 2 anh con đều có bạn lữ, hơn nữa cảm tình đều rất tốt, chỉ có ngươi vẫn là thức thời, con ruồi không đinh không kẽ hở trứng, con nói hiện tại mọi người không nhìn chằm chằm con, nhìn chằm chằm ai à!"

	Tiêu Tiểu Tấn nghe Hứa Mộc An mà nói, đầy đầu hắc tuyến, "Mẹ, mẹ ở nói bậy bạ gì đấy?" Cái gì gọi là con ruồi không đinh không kẽ hở trứng? Liền bởi vì là hắn không bạn, cho nên, hắn chính là một có may trứng, hợp nên bị người nhìn chằm chằm.

	"Nhắc tới, cha không bầu bạn con trai, cũng không phải chỉ có con à! Còn không có chỉ nhân sâm tinh sao?" Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình liên tục không ngừng lắc đầu một cái, nói: "Bé nhân sâm cũng không thể gả ra ngoài, tên nầy mặc dù đã mấy chục nghìn tuổi, nhưng là, vẫn là chỉ củ cải đỏ đầu, coi như tên nầy có thể hóa thành người trưởng thành hình dáng, cũng là không thể đem người gả ra, nếu là ngày nào tỉnh lại, hóa thành nguyên hình, bị bạn lữ không nhịn được ăn một miếng làm thế nào?"

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Tiêu Cảnh Đình, tràn đầy không vui nói: "Cha, cha như thế không thể bỏ bé nhân sâm, làm sao liền một chút cũng không không thể bỏ ta?"

	"Ngươi cùng bé nhân sâm làm sao có thể như nhau đâu ? Người ta đại bổ à! Tóc, răng, móng tay, móng chân, nước tắm, mọi thứ đại bổ à!" Tiêu Cảnh Đình lắc đầu nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Cha tên nầy, lại có thể nói như vậy, hắn rốt cuộc có phải hay không ruột à!

	Hứa Mộc An vỗ một cái Tiêu Tiểu Tấn bả vai, nói: "Con rốt cuộc muốn tìm một dạng gì?"

	"Mẹ, mẹ trí nhớ thật kém à! Con tiêu chuẩn một mực không thay đổi, con nghĩ muốn tìm một cha như vậy." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Tiểu Tấn, bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Cha con đều là hóa thần, con muốn tìm cha con như vậy, cũng không dễ dàng à!"

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Linh giới không dễ dàng tìm, tiên giới còn không dễ dàng sao? Con đến tiên giới tìm một đẹp trai, có tiền, một lòng một ý."

	Hứa Mộc An miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Coi như tiên giới người nhiều, nhưng là con cao như vậy tiêu chuẩn, sợ là cũng không dễ dàng tìm."

	Tiêu Tiểu Tấn mãn bất tại ý nói: "Không sao cả, từ từ tìm là được."

	Hứa Mộc An: ". . ."