Chương 197: Cùng yêu đồng hành 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Tiêu Cảnh Đình đi theo Long Tuyết, Phù Lê ở trong tầng thứ 8 đi hơn một tháng, không thu hoạch được gì.

	Một trận âm phong đánh úp tới, Tiêu Cảnh Đình cảm giác nhạy cảm đến nguy hiểm.

	Long Tuyết nắm lên Tiêu Cảnh Đình hướng phía trước thảy qua, Tiêu Cảnh Đình bất ngờ không kịp đề phòng bị Long Tuyết kéo ngăn cản tai, nhất thời tức giận khó khăn làm.

	Một trận âm phong bao phủ Tiêu Cảnh Đình toàn thân, Tiêu Cảnh Đình có dũng khí bị một cổ không nhìn thấy lực lượng giam cầm ở cảm giác.

	Trong nháy mắt, Tiêu Cảnh Đình cảm thấy lĩnh ngộ Long Tuyết mang hắn mục đích thật sự.

	Khí âm hàn bao phủ toàn thân, Tiêu Cảnh Đình bén nhạy nghĩ tới điều gì Thiên Ma luyện thể quyết ở trên giới thiệu âm hồn tộc.

	Âm hồn tộc là Ma tộc một loại, cái chủng tộc này không có hình thể, sở trường đoạt xác.

	Thiên Ma luyện thể quyết trên có nhắc tới âm hồn tộc, Tiêu Cảnh Đình sau đó đi sâu vào điều tra một phen, biết âm hồn tộc đã từng ở trên cao cổ ngang ngược tạm thời, vô số chủng tộc bị cái chủng tộc này cướp lấy thân thể.

	Tiêu Cảnh Đình trước mắt tối sầm, bừng tỉnh thấy được Hứa Mộc An, Tiêu Tiểu Đông, Tiêu Tiểu Phàm, Tiêu Tiểu Tấn bị người đuổi giết, thảm chết ở trước mặt hắn, hắn nhưng không thể ra sức cảnh tượng.

	Tiêu Cảnh Đình trong óc một đoàn rối ren, quay đầu lại, mơ hồ phát hiện Long Tuyết cùng Phù Lê lui đến cách đó không xa ngắm nhìn.

	Tiêu Cảnh Đình phát động 1 bản thuấn di phù, rời đi tại chỗ.

	Phát hiện Tiêu Cảnh Đình đột nhiên biến mất, Long Tuyết cùng Phù Lê đều là thất kinh.

	"Người không thấy, hình như là phát động phù chú chạy." Phù Lê nói.

	Long Tuyết cau mày, có chút hoài nghi nói: "Chỗ này, hẳn phát không nhúc nhích được phù chú à!"

	Phù Lê híp mắt mâu, nói: "Không nghĩ tới như thế cái kim đan tiểu tử, như thế không trung thực, hắn có phải hay không bị đoạt xác?"

	"Hẳn sẽ không, hẳn không sao mau." Long Tuyết nói.

	"Đó chính là sớm có dự mưu?" Bị đoạt xác lúc này phát động phù chú, nếu không phải sớm có dự mưu, sẽ không nhanh như vậy phản ứng.

	Long Tuyết sậm mặt lại, sắc mặt hết sức khó khăn xem.

	Phù Lê linh hồn lực khuếch tán ra, lắc đầu một cái, nói: "Không tìm được."

	Phù Lê có chút buồn bực, nếu như là ở bên ngoài, đối phương sử dụng mấy tờ truyền tống phù, cũng tuyệt đối không trốn thoát hắn linh hồn lực cảm cần phải phạm vi, nhưng là, ở Thông Thiên tháp tầng thứ 8 không được, tầng thứ 8 chẳng những hạn chế tu sĩ linh lực, còn hạn chế tu sĩ linh hồn lực.

	Tiêu Cảnh Đình phát động truyền tống phù sau đó, gặp Long Tuyết, Phù Lê không có thể đuổi theo, mới thở phào nhẹ nhõm.

	Đi theo Long Tuyết bên người lúc này Tiêu Cảnh Đình lợi dụng Thiên Ma luyện thể quyết hấp thu một ít ma lực, sợ làm cho hoài nghi, hắn làm mười phần cẩn thận, thu nạp ma khí cũng không nhiều, cố gắng hơn một tháng, khó khăn lắm đủ phát động 1 bản truyền tống phù.

	Tiêu Cảnh Đình mở mắt ra, một viên hạt châu màu xám tro lẳng lặng nằm ở Tiêu Cảnh Đình lòng bàn tay.

	Tiêu Cảnh Đình âm thầm thở phào nhẹ nhõm, thượng cổ âm hồn tộc đã từng ngang ngược tạm thời, vô số cao quý chủng tộc, bị hắn đoạt xác, từng có nhân tộc hóa thần bị hắn đoạt xác, rồi sau đó, tung lên trong nhân tộc chiến. Cao đẳng yêu tộc, cũng khó với may mắn tránh khỏi.

	Thượng cổ âm hồn tộc là làm sao diệt tuyệt đâu, là có người phát minh một môn luyện hồn quyết.

	Âm hồn tộc đang đoạt bỏ trước là thuần hồn thể, đối mặt luyện hồn quyết không có chút nào chống đỡ năng lực, luyện hồn quyết sáng tạo ra sau đó, rất nhiều người phát hiện âm hồn tộc sau khi chết, sẽ ngưng tụ thành hồn châu, vật này đối với linh hồn có cực lớn bổ ích tác dụng.

	Nguyên anh muốn lên cấp hóa thần, nhất định phải khổng lồ linh hồn lực, mà linh hồn lực tăng lên lại rất khó khăn, phát hiện âm hồn tộc hồn châu có thể bổ sung hồn lực đặc tính, âm hồn tộc gặp phải dài đến ngàn năm tàn sát, rồi sau đó âm hồn tộc tuyệt tích triệu năm.

	Tiêu Cảnh Đình không nghĩ tới, trong Thông Thiên tháp, lại còn có âm hồn tộc tồn tại.

	Âm hồn tộc đoạt xác lúc này sẽ trước nhiễu loạn đoạt xác người tâm trí, vuốt bị mục tiêu trong lòng sợ hãi nhất xuất hiện cảnh tượng, rồi sau đó thừa dịp mục tiêu yếu ớt thời điểm.

	Tiêu Cảnh Đình tu luyện Thiên Ma luyện thể quyết, trong đó có thu lấy âm hồn tộc hồn thể phương pháp, cho nên, Tiêu Cảnh Đình mới dễ như trở bàn tay thu thập cái đó muốn muốn chiếm thân xác âm hồn tộc.

	Tiêu Cảnh Đình hít sâu một hơi, cuồn cuộn ma khí bị Tiêu Cảnh Đình hấp thu vào liền trong thân thể.

	Tiêu Cảnh Đình gợi lên một nụ cười, hắn trước đoán không sai, cái này tầng thứ 8 tồn tại là ma khí, Thiên Ma luyện thể quyết trên thực tế là Ma tộc công pháp, bên trong có hấp thu ma khí thối thể phương pháp.

	Trước, hắn thoát đi Long Tuyết cùng Phù Lê lúc này phát động phù chú, ở chỗ này hắn có thể vận dụng linh khí, hết sức có hạn, căn bản phát không nhúc nhích được phù chú, cho nên, trước hắn là dùng ma khí phát động phù chú, trước đi theo Long Tuyết một tháng, Tiêu Cảnh Đình hấp thu ma khí, vừa vặn đủ phát động 1 bản truyền tống phù.

	Trốn chạy Long Tuyết khống chế, Tiêu Cảnh Đình không khỏi thở phào nhẹ nhõm, Tiêu Cảnh Đình cảm thấy Long Tuyết hẳn đoán được trên người mình có bí mật, sở dĩ không có ra tay, là bởi vì trước kia hắn đối với Long Tuyết mà nói còn có giá trị lợi dụng.

	Hắn muốn tiếp tục đi theo Long Tuyết bên người, Long Tuyết sớm muộn sẽ trở mặt.

	Tiêu Cảnh Đình hướng một tòa khu mỏ bay đi, nhìn chất đống như núi ma thạch, Tiêu Cảnh Đình không khỏi có chút thần thái phấn chấn, Diệp Mê tên ngu ngốc này, lại còn nói tầng thứ 8 không có vật gì tốt, lớn như vậy một tòa ma thạch mỏ, không là đồ tốt sao? Không biết hàng à!

	Ma thạch đối với Ma tộc tác dụng, tương đương với linh thạch đối với tu sĩ tác dụng.

	Tiêu Cảnh Đình tu luyện Thiên Ma luyện thể quyết trong, vừa vặn thì có thu nạp ma khí biện pháp.

	Tiêu Cảnh Đình đem ma thạch tất cả đều quét vào bên trong không gian, rồi sau đó trốn vào không gian ngọc bội trong phòng tu luyện.

	Tiêu Cảnh Đình câu khóe miệng, thầm nói: Trong tầng thứ 8, linh lực không cách nào vận dụng, ma lực nhưng có thể, chỉ cần có đầy đủ ma lực, hắn là có thể phát động thuật ngự phong, tìm tầng thứ chín cửa vào.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình mất tích sau đó, Long Tuyết có chút nóng nảy tìm Tiêu Cảnh Đình tung tích, đáng tiếc không thu hoạch được gì.

	"Như thế cái tiểu Kim đan, trốn kỹ quá." Phù Lê không vui nói.

	Long Tuyết có chút hối hận nói: "Khinh thường, hẳn ở trên người hắn hạ cái cấm chế mới đúng."

	Phù Lê nhìn Long Tuyết, có chút nghi ngờ nói: "Ngươi rốt cuộc tại sao chọn trúng cái tên kia, không phải chỉ là vì bớt chuyện đi."

	"Hắn thân thể tố chất rất cường hãn." Long Tuyết thản nhiên nói.

	Phù Lê bật cười một tiếng, nói: "Thân thể tố chất cường hãn, chưa đến nỗi đi."

	Long Tuyết liếc Phù Lê một cái, nói: "Ngươi là long quy nhất tộc, thiên hậu lực phòng ngự cường hãn, nhưng là, tên kia là tộc người à! Vẫn là kim đan, thân thể tố chất cũng đã đến gần nguyên anh, tu luyện công pháp nhất định rất rất đặc biệt."

	Phù Lê híp mắt, nói: "Phải không?"

	Long Tuyết cắn răng, Tiêu Cảnh Đình lại có thể ở nàng mí mắt phía dưới chạy đi, đây là nàng không có nghĩ tới, trực giác của nàng ở Tiêu Cảnh Đình trên người cảm nhận được một cổ thịnh vượng sinh mệnh lực, so vạn năm linh thảo cường thịnh hơn sinh mệnh lực, loại cảm giác này không nói được, không nói rõ, không thể đoán.

	"Mới vừa Tiêu Cảnh Đình trốn lúc đi, phát động thật giống như không phải linh khí." Phù Lê nói.

	Long Tuyết có chút chần chờ nói: "Ngươi nói là?"

	"Ngươi nói sao? Ta không tin ngươi đối với chỗ này một chút suy đoán cũng không có, nếu như, ta đoán không lầm, nơi này tương đương với ma vực, linh lực không cách nào vận dụng, nhưng là ma khí lại có thể vận dụng, Tiêu Cảnh Đình chắc có Ma tộc tu luyện công pháp." Phù Lê lạnh lùng nói.

	Long Tuyết híp mắt, nói: "Nhanh hơn điểm tìm được hắn, hắn bây giờ có thể vận dụng ma khí có hạn, nếu để cho hắn đem ma khí tăng lên tới kim đan trình độ, thì phiền toái."

	Phù Lê lơ đễnh nói: "Sợ cái gì, cho dù động không tới linh lực, bằng thân xác đối phó một cái kim đan hậu kỳ, cũng dư sức có thừa."

	"Sớm ngày tìm được hắn, nếu như có thể từ ở trên tay hắn đạt được công pháp, chúng ta phạm vi hoạt động, là có thể làm lớn ra." Long Tuyết nói.

	Phù Lê gật đầu một cái, nói: "Nói cũng phải."

	Tiêu Cảnh Đình ở trong ngọc bội, ngẩn ngơ chính là hơn 8 tháng, có vốn là tu vi làm hậu thuẫn, Tiêu Cảnh Đình tu vi độ tiến triển hết sức nhanh, bên ngoài hơn 8 tháng thời gian, bên trong không gian, cũng đã hơn ba năm.

	Tiêu Cảnh Đình tìm được ma thạch bị tiêu hao không còn một mống, trong cơ thể ma khí trình độ cũng tăng lên tới kim đan trung kỳ trình độ.

	Tiêu Cảnh Đình hoạt động tay chân một chút, quyết định đi tìm trong tầng thứ 8 âm hồn tộc.

	Nước luyện hồn dùng nhiều, dùng để khôi phục linh hồn lực còn có thể, muốn lại dựa vào nó tăng lên linh hồn lực, nhưng là không quá có thể, mà âm hồn tộc nhưng là một cơ hội tốt.

	Âm hồn tộc là thuần hồn thể, cái chủng tộc này linh hồn lực hết sức cường hãn, nhưng mà cũng chỉ có linh hồn lực cường hãn, biết nhược điểm của đối phương, gặp gỡ âm hồn tộc, không hề nguy hiểm.

	Long Tuyết cùng Phù Lê ở trong tầng thứ 8 một bên tìm kiếm tầng thứ chín cửa vào, một bên tìm kiếm Tiêu Cảnh Đình tung tích, đáng tiếc không thu hoạch được gì.

	"Tên nầy, kết quả chạy đi nơi nào." Long Tuyết nói.

	Phù Lê híp mắt mâu, nói: "Không phải là chết ở đâu liền đi."

	Long Tuyết lắc đầu một cái, nói: " Không biết, thằng nhóc kia giảo hoạt rất, nơi nào như thế dễ chết."

	Phù Lê gật đầu một cái, nói: "Ngươi như thế nói cũng đúng."

	. . .

	Tào Hách cầm trong tay pháp khí, cẩn thận đi ở luyện hồn tháp tầng thứ 8 trong, Tào Hách bên người là Tạ gia cùng Miêu gia 2 cái nguyên anh.

	"Long tộc cái đó nữ ma đầu, tựa hồ tìm Tiêu Cảnh Đình, nhìn dáng dấp Tiêu Cảnh Đình hẳn thoát đi vậy nữ ma đầu khống chế." Tạ Thành nói.

	Miêu Thanh cười một tiếng, vô cùng buồn chán nói: "Tiêu Cảnh Đình người này, thật là rất có ý tứ, không nghĩ tới, hắn lại có thể có thể từ Long Tuyết trên tay chạy khỏi, thằng nhóc này trên người nhất định là có bí mật."

	"Chỗ này linh lực đình trệ, không cách nào vận dụng, nếu không, hắn nhất định là không trốn thoát được." Tào Hách khinh thường nói.

	"Không nói Tiêu Cảnh Đình người này, nhanh chóng tìm một chút cửa vào đi, đợi nữa ở chỗ này, ta thì phải điên." Tạ Thành có chút phiền não nói.

	Âm hồn tộc sở trường đoạt xác, nhưng là, muốn chiếm cứ nguyên anh tu giả thân thể, cũng không phải chuyện dễ.

	Âm hồn tộc cuốn lấy tu giả sau đó, sẽ để cho tu giả chìm vào đáng sợ nhất trong ảo cảnh, lặp đi lặp lại bị như vậy ảo cảnh dây dưa, đối với Nguyên anh kỳ tu giả mà nói, đều là không nhỏ gánh vác.

	Mặc dù nguyên anh tu giả chưa đến nỗi bị âm hồn tộc đoạt xác, nhưng là, sau khi đi ra ngoài, vẫn sẽ rơi vào một đoạn thời gian trong hỗn loạn.

	Bất quá, theo từng nhóm nguyên anh tu giả thăm dò, đảo Tinh Vân tu giả, cũng dần dần sờ tạo ra liền một chút đối phó âm hồn tộc biện pháp, tỷ như Tào Hách cùng trên người đều mang lôi tinh, lôi tinh trời sanh khắc chế âm hồn tộc.

	"Tiêu Cảnh Đình tên kia, cùng Long tộc 2 cái ma đầu lăn lộn chung một chỗ, nhìn dáng dấp không là đồ tốt." Tào Hách nói.

	Tạ Thành cười một tiếng, nói: "Vậy cũng cũng chưa chắc, có lẽ hắn bị ép buộc."

	Tào Hách khẽ hừ một tiếng, ban đầu Tào Hách cũng không có tâm niệm muốn giết Tiêu Cảnh Đình, chẳng qua là, ở tầng thứ sáu thời điểm vừa vặn gặp, Tào Hách cảm thấy Tiêu Cảnh Đình người này chướng mắt, liền thuận tay đẩy Tiêu Cảnh Đình một cái, vốn là chuyện này cứ như vậy đi qua, Tào Hách không nghĩ tới Tiêu Cảnh Đình lại có thể chạy ra khỏi bay lên trời.

	Thấy Tiêu Cảnh Đình đứng ở Long Tuyết bên người, còn lên cấp kim đan hậu kỳ.

	Tào Hách chân chính động sát tâm, hắn trước đẩy đối phương một cái, đã kết thù, lấy Tiêu Cảnh Đình tu vi độ tiến triển, nếu để cho hắn lên cấp nguyên anh, Tào gia thì phiền toái.