Chương 96:Bán đan dược rồi  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	"Bán đan dược, bán đan dược." Tiêu Tiểu Phàm gân giọng hô.

	Tiêu Tiểu Đông đứng ở một bên, nhìn Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy hưng phấn kêu la, có chút chột dạ.

	" Anh, ngươi làm sao không kêu à! Không kêu từ đâu tới làm ăn à!" Tiêu Tiểu Phàm tròng mắt sáng lên nhìn Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	Tiêu Tiểu Phàm nín một tháng, ở Tiêu Cảnh Đình phát hiện học viện Bích Phong có một cái chợ bán đan dược sau đó, 2 anh em rốt cuộc có được hóng gió cơ hội.

	Tiêu Tiểu Phàm cơ hồ là mừng rỡ như điên nhận lấy Tiêu Cảnh Đình giao cho hắn bán đan dược nhiệm vụ.

	"Em trai nhỏ, ngươi nơi này có đan dược gì bán à!" Ba cái xinh đẹp nữ tu dắt tay nhau tới, một cái trong đó thanh y thiếu nữ hướng về phía Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Tiêu Tiểu Phàm không chút nghĩ ngợi nói: "Chúng ta nơi này phẩm chất nhất đan dược hay là cường dương đan, chị, ngươi có muốn không? Chúng ta mới khai trương, mua ba đưa một, chúng ta cường dương đan phẩm chất có bảo đảm, rất lợi ích thiết thực, qua thôn này, cũng chưa có cái tiệm này, chị, đi qua đi ngang qua, không nên bỏ qua à!"

	Tiêu Tiểu Đông quay mặt chỗ khác, một bộ không muốn cùng Tiêu Tiểu Phàm nói nhiều chớ dạng.

	Tiêu Tiểu Phàm mặt tươi cười, hai tròng mắt tỏa sáng nhìn cô gái đồ xanh.

	Cô gái đồ xanh bên người cô gái áo vàng cùng cô gái áo lam đầu tiên là sững sốt một chút, rồi sau đó cười hoa chi loạn chiến.

	"Bích Đình, ngươi muốn không muốn à! Đan dược này phẩm chất có bảo đảm nha!" Cô gái áo vàng che miệng, hi hi ha ha nói.

	"Đúng vậy! Bích Đình, qua thôn này, cũng chưa có cái đó tiệm, ngươi có thể dù sao cũng phải đem cầm cơ hội nha."

	Cô gái đồ xanh đầu đầy hắc tuyến.

	"Em trai nhỏ, ngươi đan dược này, bao nhiêu tiền một chai à!" Áo vàng thiếu nữ tràn đầy hài hước nói.

	Tiêu Tiểu Phàm gặp "Có triển vọng", vội nói: "Năm mươi lượng bạc một chai, chị dáng dấp đẹp mắt, có thể tiện nghi một lượng bạc một chai."

	"Bích Đình, như thế tiện nghi, ngươi mua một ba bình thôi, mua ba đưa một đây." Áo vàng cô gái nói.

	"Đúng vậy! Bích Đình, người ta đứa bé khen dáng dấp ngươi đẹp mắt, còn phải cho ngươi bớt đây." Thiếu nữ áo lam nói.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu, ra sức tuyên truyền nói: "Đúng vậy! Chị , chúng ta đan dược vật mỹ giới liêm, không lừa dối trẻ thơ và người già cả, hiệu quả thật rất đặc biệt tốt, tuyệt đối sẽ không để cho ngươi thất vọng."

	Nghe Tiêu Tiểu Phàm nghiêm trang tuyên truyền, áo vàng cùng thiếu nữ áo lam, cười càng phát ra vui sướng, Tiêu Tiểu Phàm không giải thích được nhìn 2 người.

	Tiêu Tiểu Đông bụm mặt, lộ ra mặt đầy thê thảm không nỡ nhìn vẻ.

	Bích Đình xoa xoa Tiêu Tiểu Phàm đầu, nói: " Được a ! Cho ta cầm ba bình."

	Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy cao hứng nói: "Chị, ngươi thật thật tinh mắt à!"

	"Bích Đình không thể nào, ngươi thật muốn mua? Ngươi chẳng lẽ có bạn gái, ngươi bạn gái còn không được?" Áo vàng thiếu nữ lấy cùi chỏ đụng một cái Bích Đình nói.

	Bích Đình lắc đầu một cái, nói: "Ta dĩ nhiên không có, cho dù có, hắn nếu là không phải, ta tuyệt đối một cước duỗi hắn."

	"Vậy ngươi mua đan dược này làm gì?" Áo vàng thiếu nữ không hiểu hỏi.

	"Người ta tiểu ca cũng khoe ta mỹ nữ, ta tự nhiên muốn cho chút mặt mũi." Bích Đình cười nói.

	Bích Đình ở trong lòng tối tăm thở dài một cái, nàng ngược lại là không có gì bạn gái, chính là nàng em trai có chút vấn đề, em trai nàng khi còn bé bị kích thích, cho tới năng lực rất kém cỏi, nguyên bản có cái vợ, kết quả len lén cùng người chạy, sợ đối phương lộ ra ra đối với em trai bất lợi lời đồn đãi, cha mẹ cũng không có truy cứu.

	Vợ chạy liền sau đó, nàng em trai càng ngày càng đồi tang, Bích Đình không khỏi có chút nóng nảy, bây giờ vừa vặn đụng vào cái này gian hàng, Bích Đình rất hoài nghi, cái này có phải hay không trong truyền thuyết " duyên phận" .

	Tiêu Tiểu Phàm đựng tốt đan dược, hướng về phía Bích Đình nói: "Chị, tổng cộng một trăm năm mươi 2, có thể tiện nghi ba lượng bạc, chỉ cần cho. . ." Tiêu Tiểu Phàm bẻ ngón tay, tạm thời không tính ra.

	Bích Đình lắc đầu một cái, nói: "Không cần tiện nghi, liền một trăm năm mươi 2 đi."

	Tiêu Tiểu Phàm vẻ mặt tươi cười nói: "Cám ơn chị."

	Tiêu Tiểu Phàm quay đầu, nhìn Tiêu Tiểu Đông, vui mừng vui vẻ nói: " Anh, ngày hôm nay khai trương đây."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Là đâu, khai trương."

	Lại có thể như vậy cũng có thể, Tiêu Tiểu Phàm lại có thể thành công đem cường dương đan rao hàng cho một cái tựa hồ còn chưa lấy chồng nữ tu, cái đó nữ tu lại có thể không có tức giận, em trai mình chân thực quá mạnh mẽ.

	"Anh , anh trước nói, nếu là ta đem cường dương đan bán cho nữ tu, ngươi sau này thì không nên kêu ta ngu dại, ngươi phải nói giữ lời à!" Tiêu Tiểu Phàm mặt đầy nghiêm túc nói.

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	. . .

	Trong phòng địa hỏa.

	Hứa Mộc An luyện chế xong một lò đan dược, nhìn Tiêu Cảnh Đình như có điều suy nghĩ.

	"Mộc An, em thế nào?" Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An hỏi.

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Không có sao, anh để cho Tiểu Đông, tiểu Phàm đi bán cường dương đan, như vậy thích hợp không?"

	Tiêu Cảnh Đình có chút chột dạ sờ một cái lỗ mũi, nói: "À! Em biết, anh đến bây giờ luyện thuận tay nhất chính là cường dương đan, năng lực của chính mình lại khoẻ khoắn đát, hoàn toàn không cần vật này, vật này càng luyện càng nhiều, đối với anh vừa không có dùng, không bán đi, cũng không có ích gì à!"

	Hứa Mộc An: ". . ."

	"Tại sao, anh luyện chế thuận tay nhất sẽ là cường dương đan, cường dương đan luyện chế độ khó lại không thấp."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Hắn cũng rất muốn biết nguyên nhân à! Đáng tiếc, không có nguyên nhân à! Hắn chính là luyện chế đan dược này thuận tay, cho tới càng luyện càng nhiều.

	Một tràng tiếng gõ cửa truyền tới, Tiêu Cảnh Đình đứng lên, có chút hưng phấn nói: "Hẳn là Tiểu Đông, tiểu Phàm trở về, anh đi mở cửa."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, đáp một tiếng, " Được."

	Tiêu Cảnh Đình mở cửa, quả nhiên thấy 2 đứa nhỏ đầu củ cà rốt.

	"Cha, ngày hôm nay tổng cộng bán rồi bốn mươi viên đan dược." Tiêu Tiểu Phàm hiến bảo nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Tiểu Phàm thật có thể liền."

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Nếu như là tự mình ra tay mà nói, chắc hẳn cũng không biết so con trai nhà mình bán ra càng nhiều hơn đan dược, con trai nhà mình gương mặt này da vẫn là rất dễ xài.

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Tiêu Tiểu Đông một cái, tố cáo: "Cha, anh nói, con nếu là đem cường dương đan bán cho người phụ nữ, hắn liền lại cũng không mắng ta ngu dại, nhưng mà, hắn mới vừa hay là gọi ta ngu si, anh nói không giữ lời, anh quá đáng ghét."

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy kinh ngạc nhìn Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Con đem cường dương đan bán cho người phụ nữ?"

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Con đem cường dương đan bán cho một người chị."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Phàm, thầm nghĩ: Một giới này nữ tu chân thực quá vạm vỡ, lại có thể đi ra xuất đầu lộ diện mua cường dương đan.

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Tiêu Cảnh Đình sắc mặt, nói: "Cha, cha thế nào?"

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không việc gì."

	Tiêu Tiểu Đông lấy ra một chồng ngân phiếu, nói: "Cha, tổng cộng 1800 lượng."

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy tán thưởng nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Tiểu Đông thật có thể liền."

	Tiêu Tiểu Đông có chút lúng túng, trên thực tế, đan thuốc đều là em trai bán đi, hắn chỉ phụ trách thu nợ.

	"Cha, ngày mai chúng ta còn đi bán đan dược sao?" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cha nơi này còn có rất nhiều đan dược, sợ rằng phải từ từ bán mới có thể bán đi."

	Tiêu Cảnh Đình bưng ra liền một đống cường dương đan, giao cho 2 người.

	"Cha, đây đều là đan dược gì à!" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	"Tất cả đều là cường dương đan." Tiêu Cảnh Đình có chút ngượng ngùng nói.

	Tiêu Tiểu Đông nhíu mày một cái, nhỏ giọng lẩm bẩm nói: "Làm sao biết tất cả đều là cường dương đan đâu ?"

	Tiêu Cảnh Đình ở trong lòng bất đắc dĩ thở dài một cái, con trai nhỏ không biết cường dương đan là thứ gì, con trai lớn nhưng là rõ ràng, có cái quá thông minh con trai, có lúc, cũng là một loại khổ não à!

	"Cường dương đan cũng rất tốt bán." Tiêu Tiểu Phàm lơ đễnh nói.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Phàm dáng vẻ, cũng không nói thêm cái gì, Tiêu Cảnh Đình không tiếng động thở phào nhẹ nhõm.

	. . .

	Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Phàm gian hàng, rất nhanh đánh ra danh tiếng.

	2 người trong gian hàng đan dược, giá cả công đạo, lại bởi vì là 2 đứa nhỏ trẻ con dáng dấp đáng yêu, rất nhiều mua đan dược nữ tu, sẽ ưu tiên lựa chọn 2 người gian hàng mua.

	Tương đối để cho ngoài ý người bình thường chính là, Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Phàm trong gian hàng cường dương đan, lại có thể đánh ra danh tiếng, rất nhiều yêu thích tầm hoa vấn liễu chàng trai đều biết, có 2 đứa nhỏ trẻ con đang bán phẩm chất tốt vô cùng cường dương đan.

	"Em trai nhỏ, hôm nay cường dương đan còn có nhiều ít à!" Một cái mặc đồ màu đỏ thẫm, phe phẩy quạt xếp chàng trai, vẫn ung dung hỏi.

	"Còn có ba mươi hai bình." Tiêu Tiểu Đông nói.

	"Ta toàn bao."

	Chàng trai đồ đỏ phe phẩy quạt xếp, một cổ hương phấn vị, đập vào mặt, Tiêu Tiểu Phàm bị hun đánh nhảy mũi.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn chàng trai đồ đỏ, thầm nghĩ: Người này nhất định là sắc trong quỷ đói, ba mươi hai bình cường dương đan, tên nầy lại muốn đầy đủ bao hết.

	Tiêu Tiểu Phàm gói kỹ đan dược đưa cho chàng trai đồ đỏ, nói: "Tổng cộng. . ."

	"Tổng cộng 1600 lượng." Biết Tiêu Tiểu Phàm coi là không biết, Tiêu Tiểu Đông tiếp lời nói, gian hàng mới vừa bày lúc đi ra, cường dương đan có mua ba đưa một hoạt động, bất quá, bây giờ đã bị hủy bỏ.

	Chàng trai đồ đỏ cầm đan dược, bóp một cái Tiêu Tiểu Phàm thịt hô hô gương mặt, "Em trai nhỏ, lần sau có loại đan dược này, nhớ nhất định phải cho ta giữ lại."

	Tiêu Tiểu Đông âm thầm chắc lưỡi hít hà, tên nhân yêu này mua ba mươi hai bình cường dương đan, lại còn ngại không đủ, người này kết quả muốn thế nào à!

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn chàng trai đồ đỏ hình bóng, lẩm bẩm: Cha đan dược bán được thật mau, mẹ luyện đan thuốc, bán được chậm nhiều.

	Tiêu Tiểu Đông âm thầm liếc mắt, bọn họ tổng cộng mua bán đan dược có tám loại , bán được tốt nhất, nhưng là Tiêu Tiểu Đông nguyên vốn lấy là không người sẽ mua cường dương đan.

	Tiêu Tiểu Đông thầm nói: Từng cái nhìn cũng nhân mô nhân dạng, kết quả, lại có thể cũng không được, thật là người không thể xem bề ngoài, đoạn này thời gian, cường dương đan tựa hồ dần dần đánh ra danh tiếng, lén lén lút lút tới người mua có thể không ít đây.

	Chàng trai đồ đỏ đi không lâu sau, một người dáng dấp to lớn chàng trai đi tới.

	"Em trai nhỏ, cường dương đan, có còn hay không à!" Người đàn ông áo đen có chút thẹn thùng hác giảm thấp thanh âm nói.

	Tiêu Tiểu Phàm trừng mắt nhìn, nói: "Mới vừa tới một cái mặc quần áo đỏ dùng người đàn ông, hắn đem đan dược tất cả đều mua đi."

	Người đàn ông áo đen tràn đầy tức giận dậm chân, nói: "Đáng chết, để cho vậy người chết yêu nhanh chân giành trước."

	Tiêu Tiểu Đông sờ cằm, nói: "Hắn hẳn không cần nhiều như vậy, không biết tại sao mua nhiều như vậy."

	"Vậy tử nhân yêu ở bên ngoài mở ra một nhà hoa lầu, các ngươi đan dược, ở người ta trong tiệm bị túi giả dạng làm vàng thánh đan, giá cả lật bốn lần, bán được đặc biệt phát đạt." Người đàn ông áo đen nói.

	Tiêu Tiểu Đông trợn to mắt, hắn vốn cảm thấy cha sở trường nhất cường dương đan, có chút không lên được mặt bàn, bây giờ xem nghiệp, thật ra thì, cũng không tệ à! Cái này, bán cường dương đan giá cả lật bốn lần, thật là một gian thương, không biết xấu hổ.

	Tiêu Tiểu Đông trở lại chỗ ở sau đó, đem cường dương đan bán rất tốt sự việc cùng Tiêu Cảnh Đình nói, lấy được khích lệ Tiêu Cảnh Đình không kiềm được có chút chí đắc ý đầy.

	Tiêu Cảnh Đình ở ngọc bội trong không gian, trồng càng nhiều hơn dùng cho luyện chế cường dương đan linh thảo.

	Hứa Mộc An đối với Tiêu Cảnh Đình điên cuồng luyện chế cường dương đan được là, ngược lại cũng không có cái gì ý kiến.

	Tiêu Cảnh Đình đan dược dần dần đánh ra danh tiếng, có vài người liền chủ động đến cửa tìm được Tiêu Cảnh Đình, trực tiếp nộp đơn đặt hàng, Tiêu Cảnh Đình vui vẻ đón nhận.

	"Có một người, xuống một tháng sáu trăm bình cường dương đan đơn đặt hàng à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Là như thế nào sắc trong quỷ đói, lại có thể cần nhiều như vậy cường dương đan, đây là cầm đan dược làm cơm ăn đi.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Có lớn như vậy bút đơn đặt hàng, cũng không cần để cho Tiểu Đông, tiểu Phàm đi ra ngoài xuất đầu lộ diện."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Mặc dù học viện Bích Phong nội bộ có người tuần tra, nhưng là, ai cũng không dám bảo đảm, có thể hay không có phát sinh ngoài ý muốn.

	Tiêu Cảnh Đình có linh tuyền nơi tay, có thể nhanh chóng bổ túc trong thân thể hao tổn linh khí, không ở giữa nghỉ luyện chế đan dược, có lẽ là quen thuộc có thể sinh đúng dịp, Tiêu Cảnh Đình luyện chế đan dược tốc độ càng lúc càng nhanh, phẩm chất càng ngày càng cao.