Chương 227: Lên cấp nguyên anh 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Nam Cung Thành ngồi ở cách Thanh Vân tiên môn không xa trong trà lâu, nhìn Thanh Vân tiên môn phương hướng, thần sắc phức tạp.

	"Xem tiếng này thế, Tiêu Cảnh Đình hẳn là muốn lên cấp nguyên anh." Nam Cung Thành nói.

	"Tiêu Cảnh Đình bất quá là ba linh căn, làm sao biết nhanh như vậy lên cấp, trong này nhất định có vấn đề."Kiều Tường không nhịn được nói.

	"Ta cũng nghe ngóng, mấy năm trước, Trần Lập Phong tình cờ lộ ý, nguyên lai năm đó ở trong bí cảnh Thiên Hà, một nhà Tiêu Cảnh Đình bất ngờ lấy được tẩy linh đan, Tiêu gia một nhà cũng cho tẩy linh đan tẩy thành một linh căn, Trần Húc cũng không ngoại lệ, cho nên, Tiêu gia những người kia, cũng có thể tiến bộ nhanh như vậy."Nam Cung Thành có chút hâm mộ nói.

	Kiều Tường trợn to mắt, khó trách đây, hắn nói, Trần Húc tu vi tiến triển làm sao sẽ cùng hắn không sai biệt lắm, rõ ràng Trần Húc tư chất kém như vậy.

	Tẩy linh đan tin tức, là Tiêu Tiểu Đông cố ý để cho Trần Lập Phong ném đi ra ngoài, người Tiêu gia tiến bộ cũng quá nhanh, nếu là không cho một giải thích hợp lý, người của những tông môn khác càng sẽ hoài nghi.

	Có một cái giải thích, những cái kia đại tông môn người, cũng không biết lại tìm căn nguyên cứu để, Tiêu gia những năm này tình thế mãnh tăng, mấy viên tẩy linh đan, mặc dù để cho người nóng mắt, cũng không biết gây ra phiền toái lớn.

	"Vậy tẩy linh đan có còn hay không nhiều?"Kiều Tường không nhịn được nói.

	Nam Cung Thành lắc đầu một cái, nói: "Hẳn không có, trân quý như vậy linh đan, có thể được cái năm sáu viên đã là không được, Tiêu gia một nhà cộng thêm Trần Húc cũng uống cái đó đan dược, chắc là không có còn dư lại."

	Kiều Tường âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nếu là một linh căn năng lượng sinh, vậy hắn cái này tiên thiên một linh căn, coi như không đáng giá.

	"Trần Húc vận khí thật đúng là không tệ, cái này hậu thiên 1 linh căn, mặc dù không đạt tới tiên thiên một linh căn đáng tiền, nhưng là cũng thắng được song linh căn rất nhiều, khó trách, hắn tiến bộ nhanh như vậy, theo hắn tu vi độ tiến triển, tiến vào nguyên anh, cũng có hy vọng rất lớn."Nam Cung Thành nói.

	Kiều Tường cắn răng, năm đó, Trần Húc tình nguyện lựa chọn Tiêu Tiểu Đông cũng không chọn hắn, để cho hắn thất lạc một cái mặt to.

	Kiều Tường một mực đang suy nghĩ, Trần Húc chỉ là một ba linh căn, cho dù có Trần Lập Phong tương trợ, có thể đuổi kịp mình tu vi độ tiến triển, nhưng là, cùng tu vi cao, Trần Húc vách ngăn dầy, sớm muộn sẽ bị mình bỏ rơi ở sau lưng, lại không nghĩ rằng, Trần Húc đã sớm cũng là một linh căn.

	"Tiêu Tiểu Đông cũng là một linh căn?"Kiều Tường hỏi.

	Nam Cung Thành gật đầu một cái, nói: 'Dĩ nhiên, cái này tẩy linh đan, nguyên bổn chính là người Tiêu gia tìm được, Tiêu gia đang bảo đảm liền thuốc viên của mình cung ứng sau đó, mới đưa đan dược cho liền Trần Húc một viên."

	"Người Tiêu gia thật là tốt mạng à!"Kiều Tường không nhịn được nói.

	Nam Cung Thành gật đầu một cái, nói: "Cũng không phải là, Đông Thành Dương con lão hồ ly này, bên trong tông môn có nhiều như vậy một linh căn, Thanh Vân tiên môn, sớm muộn sẽ phát huy."

	Nam Cung Thành thở dài, hắn nằm mộng cũng nhớ cho Vô Song tông đào tạo một cái nguyên anh đi ra, đáng tiếc, nguyên anh nơi nào có thể như vậy dễ dàng ra à! Thường xuyên qua lại, ngược lại để cho Tiêu Cảnh Đình đuổi ở trước đầu.

	. . .

	Phi Bằng chân nhân nhìn Thanh Vân tiên môn phương hướng, trong con ngươi toát ra mấy phần hâm mộ.

	"Trần Lập Phong cái này sui gia không đơn giản à! Sớm như vậy liền lên cấp nguyên anh, từ trước ra sau, lên cấp hóa thần cũng là có thể."Phi Bằng chân nhân vuốt càm nói.

	Khổng Phi không cho là đúng nói: "Ông nội, ông lời nói này có hơi quá đi, hóa thần, Vân châu địa giới cũng không mấy cái hóa thần."

	Thánh Thiên môn chuyện càng nháo càng hung, đoạn này thời gian, nguyên anh tu giả bỏ mình không thiếu, coi như Tiêu Cảnh Đình có hóa thần năng lực, có thể hay không sống đến khi đó, còn khó mà nói đây.

	Phi Bằng chân nhân trợn mắt nhìn Khổng Phi một cái, nói: "Ngươi à! Cuồng vọng tự đại, có rãnh rỗi cố gắng tu luyện, ít đi dày vò chút có không có, tranh thủ sớm ngày kết anh, cũng cho ngươi ông cố ta dài dài mặt."

	Khổng Phi bị Phi Bằng chân nhân quở trách không nói một lời.

	Khổng Tước khẽ đảo mắt, có chút tịch mịch nói: "Tiêu đạo hữu cũng thật là lợi hại à! Lần sau gặp mặt, ta phải kêu tiền bối."

	Phi Bằng chân nhân vỗ một cái Khổng Tước bả vai, nói: "Tước nhi, cũng phải cố gắng lên à! Không được cho người ta càng bỏ rơi càng xa!"

	Khổng Tước ngoẹo đầu, đạo : "Ông nội, Tiêu Cảnh Đình thật ăn tẩy linh đan sao?"

	"Vậy còn có giả? Nếu không, lấy hắn ba linh căn tư chất, coi như cơ duyên nghịch thiên, cũng không khả năng nhanh như vậy lên cấp nguyên anh."

	Khổng Tước gật đầu một cái, nói: "Cũng phải a! Nghe nói Tiêu gia một môn trừ bản thân chính là một linh căn Tiêu Tiểu Phàm, cũng ăn tẩy linh đan, thật là có phúc à!"

	Từng đạo du long giống vậy tia chớp, đáp xuống Tiêu Cảnh Đình động phủ trên, ùng ùng tiếng sấm bên tai không dứt.

	"Thiên kiếp tới, cũng không biết, tên nầy có thể hay không gánh đã qua."

	Khổng Tước không chút nghĩ ngợi nói: "Khẳng định có thể, Tiêu Cảnh Đình thân xác, nhưng mà vượt quá tầm thường cường hãn à!"

	"Vậy cũng chưa chắc, nếu như không có pháp khí thích hợp, chỉ dựa vào thân xác chống cự, cũng không dễ dàng gánh đi qua."Khổng Phi buồn bực khó chịu nói.

	Phi Bằng chân nhân cười một tiếng, nói: "Tiêu Cảnh Đình là Trần Lập Phong sui gia, nghe nói là trợ giúp Tiêu Cảnh Đình đối phó thiên kiếp, Trần Lập Phong đem đè đáy rương bảo bối, cũng cho mượn Tiêu Cảnh Đình độ thiên kiếp, Trần Lập Phong đối với cái này sui gia, cũng coi là dụng tâm lương khổ."

	"Cái này thân xác thiên kiếp, Tiêu Cảnh Đình hẳn là gánh đã qua, tương đối phiền toái là tâm ma thiên kiếp. Tâm ma thiên kiếp, có thể vuốt người sâu trong nội tâm sâu nhất sợ hãi, một cái làm không tốt, mới vừa kết thành liền nguyên anh vỡ nát."

	Từng đạo lôi long bổ xuống, Khổng Tước nhìn thanh thế thật lớn lôi long, không khỏi có chút sợ hết hồn hết vía.

	"Ông cố, ngươi chắc chắn, cái này thân xác cướp, rất tốt vượt qua?"

	Phi Bằng chân nhân cau mày, có chút không hiểu nói: "Tiêu Cảnh Đình làm cái gì à? Hắn cái này lôi kiếp, uy lực so giống vậy nguyên anh lôi kiếp, uy lực lớn hơn gấp hai gấp ba."

	Khổng Phi: ". . ."

	Khổng Tước nhìn trước mắt, dường như muốn trời long đất lỡ giống vậy cảnh tượng, không nhịn được thầm nói: "Thật là đáng sợ à!"

	Một đạo màu bạc bóng người xuất hiện ở Tiêu Cảnh Đình bên người, Phi Bằng chân nhân trên mặt nhất thời thêm mấy phần nghi hoặc.

	"Đó là vật gì, không phải là có cái nào đạo hữu, muốn cho Tiêu Cảnh Đình ngăn cản lôi kiếp đi, không nên à! Nguyên anh thiên kiếp, cũng chỉ có thể tự gánh, nếu không chọc giận thiên kiếp, chẳng những độ kiếp người gặp mặt sắp hung mãnh hơn thiên kiếp, người giúp, cũng sẽ phải chịu công kích."

	Phi Bằng chân nhân thấy được một đạo lôi điện rơi vào cái đó màu bạc bóng người trên, sấm sét lực bị hấp thu.

	"Con rối."Phi Bằng chân nhân kinh thanh nói.

	Khổng Tước nhìn Phi Bằng chân nhân khiếp sợ diễn cảm, có chút không hiểu nói: "Ông nội, chẳng qua là con rối mà thôi, có cần phải như thế kích động sao?"

	Phi Bằng chân nhân tức giận nhìn Khổng Tước một cái, nói: "Thông thường con rối, tự nhiên không cần phải kinh ngạc, nhưng là, cái này con rối có thể ngăn Nguyên anh kỳ lôi kiếp, tất nhiên là Nguyên anh kỳ con rối."

	Khổng Tước trợn to mắt, nói: "Tiêu Cảnh Đình mới chịu độ nguyên anh lôi kiếp, liền có Nguyên anh kỳ con rối? Nói như vậy, hắn ở kim đan thời kỳ, liền có nguyên anh con rối "

	Phi Bằng chân nhân vỗ vỗ chưởng, "Ta rõ ràng, ban đầu, đi thành Thiên lúc này Khô Cốt chân nhân những cái kia âm thi hủy không minh bạch, ta nguyên bản còn tưởng là có qua đường nguyên anh tu giả, gặp chuyện bất bình, mới ra tay, bây giờ nhìn lại, căn bản là Tiêu Cảnh Đình ra tay."

	Khổng Phi cũng bừng tỉnh hiểu rõ ra, hắn nói sao, hắn cùng Tiêu Cảnh Đình giao tình lại không sâu, lần đó Tiêu Cảnh Đình tại sao phải bỏ mấy làm người, để cho hắn cùng Khổng Tước đi trước, nguyên lai, Tiêu Cảnh Đình có đối phó âm thi biện pháp, nhưng là, lại không muốn để cho hắn cùng Khổng Tước biết, cho nên, cố ý đem bọn họ cho chi mở.

	. . .

	"Tiêu Cảnh Đình, quả nhiên không phải vật trong ao."Mục Vân nhìn Thanh Vân tiên môn phương hướng, lẩm bẩm nói.

	"Đây là đương nhiên, Tiêu Cảnh Đình như thế trẻ tuổi liền lên cấp nguyên anh, không làm được sau này, có thể hóa thần cũng không nhất định."Cừu Vân nói.

	Mục Vân quay đầu nhìn Cừu Vân, nói: "Ngươi rất coi trọng hắn."

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Mục Vân nghe vậy, trong lòng nhất thời sinh ra mấy phần buồn rầu cảm giác.

	Tiêu Cảnh Đình động phủ gắn đầy thanh quang, thanh quang một hồi mạnh hơn một hồi."Cũng nhanh thành công."

	Mục Vân gật đầu một cái, nói: "Lấy Tiêu đạo hữu tích lũy, hẳn có thể bình an vượt qua."

	"Tiêu Cảnh Đình lên cấp nguyên anh, Thanh Vân tiên môn liền lại phải nhiều một vị lão tổ, có lẽ phải không được bao lâu, là có thể vượt qua Linh Dược tông." Cừu Vân quét Mục Vân một cái nói.

	Mục Vân bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Có thể đi."

	. . .

	Trong mật thất, Tiêu Cảnh Đình ngồi xếp bằng ở một cái bồ đoàn trên, một cái nho nhỏ nguyên anh quanh quẩn ở Tiêu Cảnh Đình trên đỉnh đầu trống rỗng, khuôn mặt nhỏ nhắn dị thường nghiêm túc.

	Tiêu Cảnh Đình trên mặt có mấy phần vui mừng, cuối cùng một đạo tâm ma kiếp thế tới hung hung, mấy lần Tiêu Cảnh Đình đều có loại muốn tẩu hỏa nhập ma cảm giác, khá tốt cuối cùng Tiêu Cảnh Đình bằng vào hơn người ý chí tới đĩnh.

	Một hồi mưa nhỏ, rơi xuống.

	"Trên trời hạ xuống cam lâm, thành công."Trần Húc có chút hưng phấn nói.

	Từng cổ một đậm đà căn nguyên thiên địa linh khí hướng Tiêu Cảnh Đình phương hướng vọt tới.

	Một khi kết anh tu giả gánh qua lôi kiếp, sẽ có tinh thuần thiên địa linh khí chiếu nghiêng xuống, tẩy người tu luyện thân thể, đạt tới thoát thai hoán cốt hiệu quả.

	Hứa Mộc An đứng ở Tiêu Cảnh Đình bế quan mật thất vùng lân cận, hít sâu một hơi, hướng về phía Tiêu Tiểu Đông các người, nói: "Kết thúc, hẳn mấy ngày nữa, là có thể xuất quan, các con tất cả giải tán đi."

	Tiêu Tiểu Phàm có chút phấn chấn nói: "Cha thật là lợi hại à!"

	Trần Húc không khỏi có chút cao hứng, gần đây Vân châu không quá yên ổn, Tiêu Cảnh Đình lên cấp nguyên anh, ông nội cùng cha kia phương gặp phải khó khăn, bên kia luôn có thể giúp một cái, ông nội mặc dù lợi hại, nhưng là một người, luôn có chút thế đơn lực bạc.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình động phủ phương hướng, hít sâu một hơi, đã nhiều năm như vậy, cuối cùng là muốn xuất quan.

	Tiêu Cảnh Đình vừa xuất quan, Đông Thành Dương liền tiến lên đón.

	"Tiêu đạo hữu, ngươi lên cấp thanh thế, thật đúng là để cho người mở rộng tầm mắt à! Ta lên cấp nguyên anh lúc này vậy lôi kiếp cuối cùng không kịp ngươi một nửa."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: 'Sư huynh, quá khiêm nhường, có thể lão trời không có mắt, ta lên cấp lúc hạ xuống lôi kiếp, là lớn một ít, nhưng là, cũng là lớn không đi nơi nào."

	Đông Thành Dương lấy ra một phần danh sách, giao cho Tiêu Cảnh Đình, nói: "Đây là muốn yến thỉnh danh sách, ngươi xem xem."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn xem danh sách, nhíu mày một cái, nói: 'Sư huynh, không cần long trọng như vậy, mời nhiều người như vậy làm gì?"

	Đông Thành Dương tràn đầy không cho là đúng nói: "Sư đệ lên cấp nguyên anh là đại sự, tổng phải mời thêm những người này náo nhiệt, náo nhiệt, hoằng dương một chút ta Thanh Vân tiên môn uy danh à!"

	"Sư huynh, ta mới vừa nghe nói, Thánh Thiên môn gần đây hoạt động có chút thường xuyên, loại thời điểm này, tổ chức lớn khánh điển cũng không thích hợp."

	"Tiêu sư đệ nói đúng, là sư huynh cân nhắc không chu toàn, bất quá, cái này khánh điển nên làm vẫn phải làm, nói thế nào, sư đệ lên cấp, cũng là rất vui chuyện."Đông Thành Dương nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: 'Làm phiền sư huynh an bài, chẳng qua là Thánh Thiên môn chuyện, kết quả như thế nào?"

	Đông Thành Dương lắc đầu một cái, nói: "Lần này Thánh Thiên môn thật là có chút thế tới hung hung, ngươi biết vậy ma môn Âm Quỷ tông, tông chủ và mấy trưởng lão đại hạn buông xuống, cho tới cả các tông môn, đều gia nhập vào Thánh Thiên môn."

	Tiêu Cảnh Đình nghe đầu đầy hắc tuyến, "Tại sao có thể như vậy?"

	Đông Thành Dương thở dài, nói: "Rất nhiều tu giả truy đuổi cầu trường sanh, đến tẩu hỏa nhập ma đến nước, thật ra thì, Thánh Thiên môn công pháp, đúng là có chỗ độc đáo."

	"Người có chí riêng à!"Tiêu Cảnh Đình nói.