Chương 32: Lên cấp tầng 4 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Ăn cơm, Tiêu Cảnh Đình không gấp trước đi trong ruộng, mà là chạy vào trong nhà, từ ngọc bội trong không gian lấy ra một viên long lanh trong suốt hạt giống lẫn vào nước trong phục dụng rồi.

	Tiêu Cảnh Đình trước xài khí lực lớn lấy được cỏ thúy vân quả nhiên không có phụ lòng Tiêu Cảnh Đình hy vọng, cỏ thúy vân loại nhập không gian sau đó, ở linh tuyền tưới dưới, kiên cường còn sống, ngay tại sáng sớm hôm nay Hứa Mộc An đi không lâu sau, hạt giống rơi xuống.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Cảnh Đình vào nhà, thầm nói: Mẹ một không có ở đây, cha liền lười biếng, ăn cơm liền tránh trở về nhà đi ngủ.

	Tiêu Tiểu Đông thu thập chén đũa, bắt đầu rửa ráy công tác.

	Uống cỏ thúy vân, Tiêu Cảnh Đình chỉ cảm thấy từng cổ một linh khí nồng nặc cọ rửa thân thể, Tiêu Cảnh Đình lập tức ở trên giường ngồi xếp bằng ngồi tĩnh tọa, hút vào trong không khí linh lực, từng cổ một linh khí xông vào Tiêu Cảnh Đình thân thể, Tiêu Cảnh Đình chỉ cảm thấy cả người ngâm ở nước ấm trong, không nói ra được thư thái.

	4 tiếng sau đó, Tiêu Cảnh Đình rốt cuộc được như nguyện đột phá đến luyện khí tầng 4.

	Tiêu Cảnh Đình sống động thân thể một chút, chỉ cảm thấy trong thân thể lực lượng so với trước đó cường đại gấp hai gấp ba có thừa.

	Tiêu Cảnh Đình đi ra cửa, phát hiện buổi sáng ăn chén đũa đã thu thập xong, Tiêu Tiểu Đông đang đứng ở 1 bản băng ghế nhỏ ở trên xào rau, Tiêu Tiểu Phàm ở đốt lửa, thấy một màn này, Tiêu Cảnh Đình không khỏi có chút chột dạ.

	"Vẫn là ta tới nấu cơm đi." Tiêu Cảnh Đình hướng về phía 2 đứa bé nói.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, nói: "Cha, ngươi gần đây cực khổ, vẫn là nghỉ ngơi thật khỏe một chút đi, hơn nữa, thức ăn mau tốt."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Đứa bé hiểu chuyện biết bao à! Cùng trên trái đất những cái kia cưng chiều từ nhỏ, chỉ biết là đứa nhỏ gây họa, một chút cũng không giống nhau.

	Tiêu Cảnh Đình ăn một bữa Tiêu Tiểu Đông làm cơm.

	"Anh , anh làm thức ăn thật là khó ăn à!" Tiêu Tiểu Phàm bưng chén cơm, nhíu cái mũi nhỏ nói.

	Tiêu Tiểu Đông mặt nhất thời đỏ bừng, "Ăn của ngươi đi."

	Tiêu Tiểu Đông thầm nói: Trước kia có lúc mẹ không có ở đây, rất lâu, đều là hắn nấu cơm cho Tiêu Tiểu Phàm ăn, Tiêu Tiểu Phàm chính là một nhỏ thùng cơm, vô luận hắn làm gì, mỗi lần đều ăn thật là nhiều, tên nầy ăn mấy bữa tốt, lại có thể chê khởi tay nghề hắn tới, thật là vô liêm sỉ.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Tiểu Phàm không hiểu thưởng thức, thật ra thì, Tiểu Đông ngươi làm không tệ."

	Tiêu Tiểu Đông nghe vậy, nhanh chóng cúi đầu xuống, trên mặt lóe lên mấy phần thẹn đỏ mặt.

	"Cha, cha xế chiều đi nơi nào à!" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	"Đi trong ruộng." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Ta cũng đi." Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy phấn chấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	Tiêu Cảnh Đình mang Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông đi trong đồng ruộng đi, để cho Tiêu Cảnh Đình rất may mắn là, gần đây không có gặp phải Khâu Bạch.

	Trước, nửa tháng, Khâu Bạch giống như là trúng tà vậy, suốt ngày xuất hiện ở hắn bên người, đem Tiêu Cảnh Đình gây ra lông mao, ở Tiêu Cảnh Đình kiên trì bền bỉ cự tuyệt dưới, Khâu Bạch cuối cùng không có xuất hiện lại.

	Tiêu Cảnh Đình không biết, ở hắn chuộc về liền tất cả ruộng đất sau đó, trong thôn người đối với Tiêu Cảnh Đình cái nhìn cũng thay đổi rất nhiều.

	Lãng tử quay đầu quý hơn vàng, trong chốc lát, trong thôn truyền lưu đều là các loại đối với Tiêu Cảnh Đình lời quá khen ngợi.

	Khâu Bạch nghe nhiều mọi người đối với Tiêu Cảnh Đình tán dương, lại xem Hứa Mộc An đi theo Tiêu Cảnh Đình ăn uống ca hát, Tiêu Cảnh Đình vẫn còn cho Hứa Mộc An mua các loại quần áo đắt giá, vũ khí, Khâu Bạch dần dần đối với Tiêu Cảnh Đình thêm mấy phần không giống cái nhìn, suy nghĩ trở thành Tiêu Cảnh Đình phu nhân cũng không tệ.

	Khâu Bạch cũng phát hiện Tiêu Cảnh Đình đối với hắn thái độ không giống với từ trước, nhưng Khâu Bạch cảm thấy chỉ cần hắn buông xuống dè đặt, Tiêu Cảnh Đình vẫn sẽ động tâm, nào biết, hắn mỗi lần đến gần Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Cảnh Đình giống như nhìn thấy gì quái vật vậy, tránh lui chín mươi dặm.

	Thôn nhân thích nhất tin đồn, Lý gia ngắn nói lời ong tiếng ve, Khâu Bạch dây dưa Tiêu Cảnh Đình không kết quả chuyện, lập tức thành trong thôn đề tài.

	Khâu Bạch dáng dấp đẹp mắt, làm người cao ngạo, trong thôn xem Khâu Bạch không vừa mắt người không thiếu, trong chốc lát, tương tự trong thôn Khâu Bạch không biết xấu hổ à, lấy lại người ta cũng không cần lời đồn đãi, gây rối rít giương cao giương cao.

	Khâu Bạch nhất là thích thể diện, nghe nói những cái kia lời đồn đãi sau đó, liền quyết định" Không để ý Tiêu Cảnh Đình mấy ngày", Khâu Bạch cái quyết định này, để cho Tiêu Cảnh Đình vui vẻ thanh nhàn.

	Khâu Bạch lượng Tiêu Cảnh Đình mấy ngày sau, nghe Khâu Lễ nói, Tiêu Cảnh Đình như cũ cả ngày bận bịu làm ruộng, săn thú, giống nhau thường ngày, không khỏi giận không chỗ phát tiết.

	" Anh, Tiêu Cảnh Đình thế nào?"

	Khâu Lễ tràn đầy ghen tị nói: "Người ta bây giờ có thể nở mày nở mặt đâu, mời người làm ruộng, mua pháp y, mua vũ khí, mua phù chú, ngày hôm qua còn săn một con rắn, đem mọi người hâm mộ quá sức, con rắn kia vừa thấy chính là bị phù chú cho đập chết, con rắn kia bị đập thành như vậy, phù chú tiền cũng không ra được, tùy tiện đổi một người cũng có thể làm được, hết lần này tới lần khác trong thôn những người đó, đem Tiêu Cảnh Đình khen lên trời, thật giống như hắn là Chiến thần chuyển thế, thật không biết bọn họ là nghĩ như thế nào."

	Khâu Lễ ở trong thôn người tuổi trẻ chính giữa cũng coi là người xuất sắc, bất thình lình bị Tiêu Cảnh Đình đè xuống, Khâu Lễ trong lòng rất không phải mùi vị.