Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Tiêu Cảnh Đình đem nấu xong cháo múc ra, Tiêu Cảnh Đình chú ý tới một mực nhìn lén mình tiểu nhân, trực câu câu nhìn chằm chằm chén cơm, con ngươi cũng không nhúc nhích.
 
 	Tiêu Cảnh Đình lại múc thêm một chén cháo nữa ở chén nhỏ bên trong, hướng Tiêu Tiểu Phàm vẫy vẫy tay.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm thấy Tiêu Cảnh Đình động tác, lập tức sợ hãi rụt trở về.
 
 	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Phàm cử động, lắc đầu một cái, Tiêu Tiểu Phàm đầu đốt xảy ra chút vấn đề, nhưng là, xu lợi tránh hại bản năng vẫn phải có, chủ cũ cũng không thiếu đánh cái này đứa nhỏ, Tiêu Cảnh Đình xoa trán một cái, hắn tại sao chuyển kiếp đến liền đứa bé như vậy cũng người hạ thủ trên người.
 
 	Tiêu Cảnh Đình đem cháo bưng đến trên bàn, bưng chén ăn, cửa lại hư mở ra một kẽ hở, Tiêu Tiểu Phàm không chống cự nổi đói bụng, lại chạy ra.
 
 	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy mong đợi khuôn mặt nhỏ nhắn, đem Tiêu Tiểu Phàm ôm được trên ghế.
 
 	Nhìn Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy chỗ vá quần áo, Tiêu Cảnh Đình trong lòng ê ẩm, Tiêu Tiểu Phàm là một nhớ không chắc nhớ đánh.
 
 	Dời tới sau đó, chủ cũ thường xuyên sẽ mang thức ăn trở lại, Tiêu Tiểu Phàm thường xuyên không chịu nổi cám dỗ, sẽ chạy đến tìm chủ cũ muốn ăn, chủ cũ tâm tình tốt mà nói, sẽ phân một chút đồ ăn cho Tiêu Tiểu Phàm, nếu là tâm tình không tốt, sẽ đánh Tiêu Tiểu Phàm một lần, mà chủ cũ đại đa số lúc này tâm tình cũng không tốt.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm ăn cơm rất nhanh, một cái tay gắt gao vòng chén cơm, thật giống như rất sợ chén chạy vậy.
 
 	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Phàm gầy nhom khuôn mặt nhỏ nhắn, đem nấu xong chưng trứng đẩy tới.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm tà qua đầu, dè đặt nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, xem Tiêu Cảnh Đình không phản ứng gì, Tiêu Tiểu Phàm thử dò xét đem chưng trứng vòng đến bên người, xem Tiêu Cảnh Đình như cũ không phản ứng gì, vội vàng dùng cái muỗng đem trong chén chưng trứng ăn không còn một mống.
 
 	Tiêu Cảnh Đình chú ý tới, cửa lại động một chút, một đôi tràn đầy dò xét ánh mắt ở sau cửa đánh giá mình.
 
 	Tiêu Cảnh Đình cúi đầu xuống, Tiêu Tiểu Đông mặc dù còn tấm bé, nhưng là, lòng không thiếu, Tiêu Cảnh Đình cúi đầu xuống, không muốn biểu hiện quá vi hòa, từ chủ cũ trong trí nhớ, Tiêu Cảnh Đình ý thức được cái thế giới này, là một rất thế giới thần kỳ hắn cũng không muốn bị làm quái vật, bắt lại đốt chết.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm cơm nước xong, ý thức được cái gì, đạp đạp đạp chạy về gian phòng, Tiêu Tiểu Phàm vừa về tới gian phòng, Tiêu Cảnh Đình lập tức nghe được cửa phòng đối diện khóa lại thanh âm.
 
 	"Em tại sao lại chạy đi tìm hắn." Tiêu Tiểu Đông bất mãn hướng về phía Tiêu Tiểu Phàm chất vấn.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm ngước khuôn mặt nhỏ nhắn, cười một cách ngây thơ cười nói: "Hắn có ăn ngon."
 
 	Tiêu Tiểu Đông sậm mặt lại, nói: "Ăn ngon, ăn ngon, trừ ăn ra, ngươi còn biết cái gì? Mẹ lúc đi, cho chúng ta giữ lại bánh bột."
 
 	Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy khổ não kéo cằm, nói: "Bánh bột ăn không ngon."
 
 	Tiêu Tiểu Đông cắn cắn môi, bánh bột mặc dù bao no, nhưng là, đích xác không tốt ăn, bánh bột ngô tháo lợi hại, ăn ở trong miệng giống như ăn cát vậy.
 
 	"Có ăn cũng không tệ." Tiêu Tiểu Đông tức giận.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm có chút ủy khuất cúi đầu xuống, dắt quần áo.
 
 	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Sau này không cho phép trộm mở cửa, vạn nhất hắn lại đi vào cướp đồ làm thế nào?"
 
 	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Ta biết."
 
 	2 đứa nhỏ cửa phòng đóng lại sau đó, Tiêu Cảnh Đình liền dựng lỗ tai, nghe bên trong cửa động tĩnh, Tiêu Cảnh Đình phát hiện dung hợp chủ cũ linh hồn sau đó, hắn thính lực thì trở nên bén nhạy dị thường, 2 đứa nhỏ mà nói, toàn bộ truyền vào Tiêu Cảnh Đình trong tai.
 
 	Chủ cũ mới vừa bị đày đi tới đây lúc này còn gửi hy vọng vào gia tộc nhớ tới hắn, đem hắn đón về, tiêu tiền bàn tay chân to, một chút không biết tiết chế, tiền càng hoa càng thiếu, chủ cũ liền đem tâm tư đánh tới Hứa Mộc An trên đầu, chạy đến Hứa Mộc An trong phòng giựt tiền, đem Hứa Mộc An thật vất vả tích trữ xuống của cải cho đoạt hết.
 
 	Tiêu Cảnh Đình xoa trán một cái, mặc dù những chuyện kia không phải Tiêu Cảnh Đình làm, nhưng là, dung hợp chủ cũ linh hồn sau đó, chủ cũ hết thảy qua lại, Tiêu Cảnh Đình đều cảm động lây.
 
 	"Anh, canh trứng kia ăn thật ngon đấy." Tiêu Tiểu Phàm liếm liếm môi nói.
 
 	"Hắn như vậy sẽ xài tiền bậy bạ, sớm muộn ngồi không ăn, đến lúc đó, chúng ta cũng phải bị hắn liên luỵ." Tiêu Tiểu Đông tràn đầy tức giận nói.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm nháy mắt kính, nói: "Đến lúc đó, chúng ta sẽ hết ăn sao?"
 
 	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Chẳng những hết ăn, còn không có ở, đầu đường xó chợ."
 
 	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Tiêu Tiểu Đông, phun một chút, khóc lên, "Ta không nên như vậy."
 
 	Tiêu Tiểu Phàm tiếng khóc truyền vào Tiêu Cảnh Đình trong tai, để cho Tiêu Cảnh Đình lòng ê ẩm, sáp sáp.
 
 	Tiêu Cảnh Đình đi trở về phòng, kiểm tra một chút nhà mình làm, Tiêu Cảnh Đình mới vừa lúc tới, trương mục có hai mươi mẫu ruộng đất, năm mẫu thượng đẳng ruộng, sáu mẫu ruộng trung đẳng, chín mẫu hạ đẳng ruộng, bây giờ chỉ còn lại năm mẫu hạ đẳng ruộng.
 
 	Tiêu Cảnh Đình gãi đầu một cái, tên phá của này, đem của cải cũng thua sạch à! Mình tại sao chọn vào lúc này xuyên qua đây.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thần Võ Chí Tôn này nhé  
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé