Chương 133: Trở lại tông môn  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Khu bắc vườn linh dược.

	"Trở về?" Cừu Vân nhìn Tiêu Cảnh Đình, trong con ngươi mang theo mấy phần tìm tòi nghiên cứu.

	"Đúng vậy! Nghe nói Cừu quản sự, lên cấp kim đan, thật đáng mừng à." Tiêu Cảnh Đình chắp tay ân cần nói.

	Cừu Vân lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Kim đan mà thôi, không có gì lớn không được, nếu không phải bị huyền dương hỏa độc liên lụy, ta vì sao còn như bây giờ mới lên cấp kim đan."

	"Cừu quản sự tư chất xuất chúng, có thể lên cấp kim đan, dĩ nhiên là chuyện trong dự liệu." Nghe Cừu Vân thẳng thắn như vậy nhắc tới huyền dương hỏa độc, Tiêu Cảnh Đình trong lòng hơi ngạc nhiên, mặc dù nguyên bản cũng biết đối phương có thể là bị huyền dương hỏa độc khốn khổ, mới một mực không thể lên cấp, nhưng là, giờ phút này nghe được đối phương thẳng thừng nói ra, Tiêu Cảnh Đình vẫn là có chút bất ngờ.

	Cừu Vân cười một tiếng, nói: "Ngươi sớm muộn cũng sẽ có một ngày như vậy."

	"Cừu quản sự, ngươi quá khen ngợi, thật ra thì, ta tư chất cũng không tốt lắm đâu, muốn kết đan chỉ sợ không dễ dàng đây." Tiêu Cảnh Đình bất đắc dĩ cười cười nói.

	Cừu Vân khoát tay một cái, nói: "Tư chất không tốt không quan hệ, khí vận cường thịnh là được, Tiêu thiếu gia vừa thấy liền là khí vận cường thịnh người đâu."

	"Cừu quản sự đã quá suy nghĩ." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Ta không quá khen, Ma Huyết tông lần này bắt mỏ nô, mười có chín đều chết ở trên đảo, chỉ có ngươi 2 con trai chẳng những chạy ra khỏi sinh thiên, hơn nữa, vẫn là rạng rỡ bị Nguyên anh kỳ tiền bối đưa trở về, trong này hẳn là ngươi một phần công lao đi." Cừu Vân cười cười nói.

	"Ta nơi nào có công lao gì à! Cừu quản sự nói đùa." Tiêu Cảnh Đình nhíu mày một cái, không nói gì nữa, đối mặt Cừu Vân, Tiêu Cảnh Đình luôn có một loại áp lực vô hình, so đối mặt Nguyên anh kỳ tu giả sâu hơn.

	Cừu Vân nhìn Tiêu Cảnh Đình dáng vẻ ngoan ngoãn, cũng không nói gì nhiều, nói: "Nếu ngươi trở về, cái này theo xem vườn linh dược sự việc, vẫn là như cũ giao cho ngươi đi."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Ở trên đảo gởi một bút, hắn bây giờ ngược lại không buồn linh thạch, vườn linh dược vừa vặn có thể thu hoạch các loại linh thảo hạt giống, đối với trúc cơ kỳ hữu dụng linh thảo, cũng có thể ở chỗ này tìm được, cũng coi là một địa phương không tệ.

	Cừu Vân nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Nghe nói, lần này cái đó trên đảo nhỏ xuất hiện thượng phẩm linh thạch?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Đáng tiếc, chẳng qua là nghe nói, không có lấy vừa gặp, chân thực tiếc nuối."

	Cừu Vân bật cười một tiếng, nói: "Ngươi chỉ là muốn xem 1 chút? Không muốn làm của riêng?"

	Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng, nói: "Ta đương nhiên muốn, chẳng qua là vật này, còn không phải là bây giờ ta có thể muốn khởi."

	Cừu Vân nhìn Tiêu Cảnh Đình, lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Ngươi ngược lại là tự biết mình, ta nếu là có phần này tự biết mình, cũng chưa đến nỗi rơi đến nông nỗi này."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Cừu Vân ít hứng thú khoát tay một cái, nói: "Bận bịu chuyện ngươi đi đi."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, rời đi tại chỗ.

	Hứa Mộc An thấy Tiêu Cảnh Đình trở lại, không khỏi hỏi: "Cừu quản sự, có hay không cùng anh nói gì à!"

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Cũng không việc gì, hắn để cho anh như cũ quản vườn."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Vậy thì tốt." Lần này đi ra ngoài mặc dù nguy hiểm một ít, nhưng là, có nhiều như vậy linh thạch, cuối cùng không uổng phí thời gian.

	. . .

	"Tiểu Đông, chúc mừng ngươi à! Trở thành nội môn đệ tử." Âu Dương Cẩm Nguyệt tràn đầy hâm mộ nói.

	Tiêu Tiểu Đông nhàn nhạt gật đầu một cái, "ừ" một tiếng.

	Đi qua nghĩ cặn kẽ, Tiêu Tiểu Đông các người hay là trở về liền Thanh Vân tiên môn, bất kể như thế nào, Tiêu Tiểu Phàm cùng Lôi Huyền đều là mọi người đều biết Thanh Vân tiên môn thiên tài đệ tử, Thanh Vân tiên môn mặc dù không làm sao phúc hậu, bất quá do nguyên anh tu sĩ tự mình đem bọn họ đưa về tới, tông môn chắc hẳn cũng không biết như nguyên lai vậy khinh thường bọn họ.

	"Có thể coi như là trở về đâu, trước một mực có tin tức nói. . ."

	Tiêu Tiểu Đông liếc muốn nói lại thôi Âu Dương Cẩm Nguyệt một cái, nói: "Nói chúng ta chết."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt cười một tiếng, nói: "Đều là một ít lời nói vô căn cứ thôi."

	Tiêu Tiểu Đông lắc đầu một cái, nói: "Cũng không phải lời nói vô căn cứ, thiếu chút nữa thì lật thuyền trong mương."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt nhìn Tiêu Tiểu Đông bên người gà, chuyển đề tài nói: "Ngươi nuôi gà rất uy vũ à!"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Phải không?"

	Cái này gà hoa nhỏ là khế ước thú sự việc, Tiêu Tiểu Đông cũng không có lộ ra, rất nhiều người chỉ làm vậy chỉ gà hoa nhỏ là Tiêu Tiểu Đông sủng vật, bên trong tông môn người nuôi sủng vật không thiếu, đại chúng một chút có nuôi thỏ, nuôi hồ ly, nuôi chuột, đặc lập độc hành có nuôi rắn, nuôi con thằn lằn, nuôi con nhện, Tiêu Tiểu Đông nuôi một con gà, ngược lại cũng không làm sao kỳ quái.

	"Đúng vậy! Không nghĩ tới ngươi lại có thể sẽ nuôi sủng vật, thật không nhìn ra." Âu Dương Cẩm Nguyệt có chút hài hước nói.

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, nói: "Như vậy à!"

	"Ngươi con gà này còn thật là kỳ quái, lại có thể ăn chim sẻ." Âu Dương Cẩm Nguyệt nhìn ở ăn ngốn nghiến gà hoa nhỏ nói.

	"Người này khẩu vị, tựa hồ không nhỏ." Gà hoa nhỏ nho nhỏ một cái, nhưng ăn gấp mấy chục lần lớn yêu thú cũng không gặp bụng có thay đổi gì.

	Gà hoa nhỏ tràn đầy khinh thường liếc Tiêu Tiểu Đông cùng Âu Dương Cẩm Nguyệt một cái, chuyên tâm dồn chí ăn trên tay chim sẻ, hắn thích ăn là chim én tới, đáng tiếc, 1 hồi lâu không tìm được, chỉ có thể lấy trước chim sẻ tạm, những thứ này ngu xuẩn người phàm, lại có thể cũng đem nó làm gà, thật là vô liêm sỉ.

	. . .

	Đường Vân Kiệt nhìn ăn ăn như hổ đói Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Ngươi ăn chậm một chút à!"

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: " Được a !" Tiêu Tiểu Phàm vừa nói được a! Vừa ăn kinh khủng, để cho Đường Vân Kiệt không khỏi liếc mắt.

	Đường Vân Kiệt nhìn hổ đói vồ mồi Tiêu Tiểu Phàm, nuốt nước miếng một cái, "Tiểu Phàm, ngươi là không phải rất dài thời gian ăn chưa no liền à!"

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Thường xuyên ăn không đủ no."

	Đường Vân Kiệt đem một chén móng heo đẩy tới Tiêu Tiểu Phàm trước mặt, nói: "Vậy ngươi ăn nhiều một chút, các ngươi rời đi sau đó, Đổng Lâm cái tên kia, cả ngày nói ngươi chết, tên khốn kiếp này."

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "À, như vậy à!"

	Đường Vân Kiệt nhìn Tiêu Tiểu Phàm, có chút buồn bực nói: "Tiểu Phàm, ngươi không tức giận sao?"

	Tiêu Tiểu Phàm ngẩng đầu lên, có chút mờ mịt nhìn Đường Vân Kiệt hỏi: "Tại sao phải tức giận, ta cùng hắn lại không quen."

	Đường Vân Kiệt: ". . ." Không quen, ngươi trước đưa nhiều như vậy pháp khí cho hắn.

	"Chúc mừng ngươi à! Mặc dù ăn chút khổ, nhưng là quá giang Trần tiền bối tuyến, từ trước ra sau, ngươi gặp phải sự việc, đều có thể tìm Trần tiền bối cho ngươi ra mặt." Đường Vân Kiệt có chút bội phục nói.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Lão đầu kia cho ta rất nhiều pháp khí."

	"Nhắc tới, anh ngươi, tựa hồ nuôi một con gà." Đường Vân Kiệt tràn đầy ngạc nhiên nói.

	Đường Vân Kiệt trong ấn tượng, Tiêu Tiểu Đông vẫn luôn là bất cẩu ngôn tiếu, mặc dù nhỏ đông trước khi thân phận là tên tạp dịch, nhưng là, nóng nảy lại không nhỏ, Đường Vân Kiệt rất khó tưởng tượng, cả ngày thúi trước gương mặt, cao quý đẹp lạnh lùng Tiêu Tiểu Đông lại có thể sẽ nuôi một con gà.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Vậy gà nhìn nhỏ, nhưng là rất nặng, cũng không biết làm thịt ăn, thịt có nhiều hay không, đáng tiếc không thể làm thịt."

	"Tại sao không thể làm thịt à!" Đường Vân Kiệt hỏi.

	"Cũng phải anh khế ước thú à!" Tiêu Tiểu Phàm theo bản năng nói.

	"Tiểu Phàm, anh ngươi không để cho nói." Lôi Huyền cảnh cáo nói.

	Đường Vân Kiệt trợn to mắt, nói: "À, không phải đâu." Hắn chỉ lấy là Tiêu Tiểu Đông là nuôi một cái sủng vật, không nghĩ tới Tiêu Tiểu Đông lại có thể khế ước một con gà, Tiêu Tiểu Đông tên nầy, làm sao sẽ nghĩ không ra đi khế ước một con gà đâu ?

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Đường Vân Kiệt, cảnh cáo nói: "Ngươi, không cho phép nói bậy bạ."

	Đường Vân Kiệt liên tục không ngừng gật đầu một cái, nói: "Biết, biết."

	"Anh ngươi làm sao sẽ đi khế ước một con gà đâu ?" Vậy chỉ gà hoa nhỏ rốt cuộc là làm sao bắt làm tù binh Tiêu Tiểu Đông một viên băng tâm à!

	Tiêu Tiểu Phàm lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết à! Anh ta muốn khế ước, liền khế ước à!"

	Đường Vân Kiệt sờ cằm, nói: "Ta một mực lấy là anh ngươi là một người có lý trí, không nghĩ tới, lại có thể như thế hành động theo cảm tình, coi như hắn rất thích gà, cũng không cần thật tìm con gà khế ước à!"

	Tiêu Tiểu Phàm cắn đũa, nói: "Anh cả, hình như là để cho con gà cho bá vương ngạnh thượng cung."

	Đường Vân Kiệt: ". . ." Hắn nguyên bản cảm thấy Tiêu Tiểu Đông vậy chỉ gà hoa nhỏ sinh mãnh, bây giờ đột nhiên cảm giác, con gà kia thật sự là quá sinh mãnh, quá sinh mãnh.

	Lôi Huyền cúi đầu, mặt đầy muốn cười không cười vẻ mặt.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình lưu lại ở trong vườn linh dược, nuôi trồng trước linh thực.

	"Ta cũng biết, cái gì cũng không làm khó được ngươi, tiền đồ vô lượng à." Cừu Vân có chút hưng phấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình không khỏi có chút nhức đầu, hắn lần này nuôi trồng đi ra ngoài thực linh hoa, thích bắt thức ăn, cũng hẳn thuộc về nửa yêu thú nửa thực vật, loại này linh hoa còn có kịch độc, một khi bị dính ở trên, thật khó thoát thân.

	"Cừu quản sự, ngươi ở vườn linh dược nuôi trồng loại vật này, tông môn tiền bối sẽ không có ý kiến gì không?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Cừu Vân lơ đễnh cười một tiếng, nói: "Có cái gì ghê gớm, làm như chưa thấy, cái này trồng linh thực chính là đối với kim đan tu sĩ có chút uy hiếp, muốn đối phó nguyên anh tu giả, còn sớm rất đây."

	Tiêu Cảnh Đình: "Có thể đối phó kim đan, cũng đã rất lợi hại. . ." Cừu Vân tên nầy, chẳng lẽ còn muốn đối phó nguyên anh tu giả, lòng cũng quá lớn.

	"Trên thực tế, cái này một mảnh, ta mua lại." Cừu Vân nói.

	Tiêu Cảnh Đình nói: "Ngươi mua?"

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Mua năm mươi năm, trong 50 năm, cái này một mảnh tất cả thuộc về ta sử dụng, xài hơn 1000 trung phẩm linh thạch."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Quả nhiên là người có tiền, khó trách, trước ra tay như vậy lớn phương.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Cừu Vân, nói: "Lấy Cừu quản sự bản lãnh, tin tưởng rất nhanh là có thể được lợi hồi vốn."

	Tiêu Cảnh Đình biết, một giới này có một loại so linh thực sư thân phận cao hơn một bậc dục linh sư, dục linh sư trời sanh thân cận linh thảo, bọn họ vậy đặc biệt nuôi trồng cao cấp linh thảo, thực lực cường hãn dục linh sư, được người tôn kính lại thân phận cao quý, Cừu Vân chắc là dục linh sư.

	Cừu Vân lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Ta bản lãnh, ta có thể có bản lãnh gì, có thể hay không hồi vốn, còn muốn dựa vào ngươi đây."

	Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng, nói: "Ta sẽ hết sức."

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: "Ngươi chịu hết sức liền tốt."

	Tiêu Tiểu Phàm tung tăng chạy tới, Tiêu Tiểu Phàm lần này trở lại tông môn sau đó, cùng Tiêu Cảnh Đình quan hệ liền truyền rao ra, lại tới xem Tiêu Cảnh Đình cũng sẽ không che che giấu giấu, "Cha, Linh Dược tông cùng Vô Song tông người tới, thật là nhiều người đều đi xem náo nhiệt."

	Tiêu Cảnh Đình đối với tông môn hoạt động, hứng thú không lớn, nghe vậy nói: "Ngươi cũng đi xem náo nhiệt đi."

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Tiêu Cảnh Đình, hỏi: "Cha, ngươi không đi sao?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cha không thích náo nhiệt, các ngươi đi."

	Cừu Vân nhìn Tiêu Tiểu Phàm hình bóng, híp mắt, nói: "Linh Dược tông, cũng người đến sao?"

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Cừu Vân sắc mặt khó coi, không khỏi không giải thích được.