Chương 87:Ma 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu tu

	Tiêu Cảnh Đình biệt viện.

	"Mẹ , cha lúc nào trở lại à!" Tiêu Tiểu Phàm đang ăn cơm thức ăn, buồn buồn không vui nói.

	"Qua nhiều tháng trở về." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Tiểu Phàm gục xuống bàn, thần sắc thấp nói: "Phải qua lâu như vậy à! Cha không có ở đây, con cơm cũng ăn không ngon."

	"Ăn không ngon, em còn ăn nhiều như vậy." Tiêu Tiểu Đông tức giận nói.

	"Em trước kia ăn nhiều hơn à!" Tiêu Tiểu Phàm bất mãn nói.

	"Chỉ một cái nhiều tháng mà thôi à! Trước kia, hắn thường xuyên không ở nhà, một tháng không thấy được hắn là chuyện thường, cũng không thế nào dạng à!" Tiêu Tiểu Đông tùy ý nói.

	Tiêu Tiểu Phàm có chút kỳ quái nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Trước kia có như vậy qua sao?"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Trước kia, em thích nhất hắn không có ở đây."

	Tiêu Tiểu Phàm ấp úng nói: "Nhưng mà, nhưng mà, ta bây giờ thích hắn à! Cha, hắn rất không giống, anh , anh cũng muốn hắn đi."

	Tiêu Tiểu Đông quay mặt chỗ khác, hung ác nói: "Ai muốn hắn, hắn đi còn không bao lâu đây, vừa mới gặp qua, ta giờ không nghĩ hắn đây."

	Tiêu Tiểu Phàm cổ trước quai hàm, nói: "Không có sao? Nhưng mà, anh còn hướng người hỏi thăm cha đi nơi nào, lúc nào trở lại, chẳng qua là không hỏi thăm được à!"

	Tiêu Tiểu Đông mặt đỏ lên, nói: "Anh chẳng qua là tùy tiện hỏi một chút rồi, hắn ngu xuẩn như vậy, đi ra ngoài liền lạc đường, thật là không biết, phải làm sao cho phải. . ."

	Hứa Mộc An xoa xoa Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiểu Đông đầu, nói: "cha các con, hắn hẳn rất nhanh sẽ trở lại."

	Tiêu Tiểu Phàm thở dài một cái, nói: "Được rồi."

	Hứa Mộc An nhìn rên rỉ than thở con trai nhỏ, ranh mãnh nói: "Mẹ làm thức ăn không có cha ngươi làm ăn ngon không?"

	Tiêu Tiểu Phàm đỏ mặt, lắc đầu một cái, nói: "Không có rồi."

	"cha các con không có ở đây, các ngươi phải thật tốt tu luyện, cùng cha các con trở lại, cho hắn một cái ngạc nhiên mừng rỡ." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Tiểu Phàm nghiêm trang gật đầu một cái, nói: "Yên tâm đi, mẹ, ta sẽ cố gắng."

	"Mẹ, mẹ làm sao không cùng cha cùng đi à!" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Hứa Mộc An sờ bụng một cái, nói: "Mẹ, ở bên này còn có chuyện đây."

	Nhà làm ăn, vẫn không thể ngừng, Tiêu Cảnh Đình vừa đi, trong đất sản xuất không đủ, thức uống tạm thời không cung ứng nổi, Hứa Mộc An dự định đi đường cao cấp, chỉ bán đắt tiền nhất thức uống, lại hạn chế tiêu thụ, làm nhiều một ít linh tửu mua bán, cái thế giới này không bạc, nửa bước khó đi à!

	"Mẹ, mẹ không lo lắng cha ở bên ngoài trêu ong gọi bướm à!" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Hứa Mộc An sững sốt một chút, trên mặt nổi lên mấy phần ưu tư, Tiêu Cảnh Đình cùng nguyên lai không giống nhau, bây giờ Tiêu Cảnh Đình mị lực phi phàm, xa không nói, Tôn Miểu Miểu liền muốn ăn quay đầu cỏ đây.

	"Cha con sẽ không." Hứa Mộc An ngoài miệng như thế nói, nhưng trong lòng có chút bất an."2 người các ngươi thật tốt tu luyện, cùng cha các con trở lại, cho hắn một cái ngạc nhiên mừng rỡ."

	Tiêu Tiểu Đông trịnh trọng gật đầu một cái, nói: " Được."

	. . .

	Hầu phủ bên kia, thi đấu như dầu sôi lửa bỏng triển khai mở.

	Hầu phủ cho không đồng đẳng cấp người dự thi phân phát bất đồng thẻ thân phận, luyện khí tầng 4 chính là đồng bài, trị giá một điểm tích lũy, luyện khí tầng 5 chính là ngân bài, trị giá ba điểm tích lũy, luyện khí tầng 6 là kim bài, trị giá tám điểm tích lũy, luyện khí tầng 7 chính là tử kim bài, trị giá mười tám điểm tích lũy, luyện khí tầng 8 chính là ngọc bài, trị giá hai mươi tám điểm tích lũy.

	Tất cả người dự thi bị đánh loạn, sau đó bị truyền tống phù ném vào trong rừng rậm.

	Tiêu Cảnh Đình ổn ổn thân thể, mấy người bên cạnh, nhanh chóng phân tán ra, đi tứ tán.

	Hầu phủ là dùng truyền tống phù đem bọn họ những người dự thi này đưa vào trong rừng rậm Bích Nguyệt, 1 bản truyền tống phù, có thể truyền tống hai mươi người, Tiêu Cảnh Đình chú ý tới, hắn trạm xe buýt cái này một nhóm truyền tống người, liền đếm hắn thực lực cao nhất, vì vậy, bị truyền đưa vào, còn lại những người đó, lập tức làm chim muôn bay tán ra.

	Hưởng thụ một cái cao thủ đãi ngộ Tiêu Cảnh Đình không nhịn được có chút dương dương tự đắc.

	Một hồi tiếng kêu thảm thiết truyền tới, Tiêu Cảnh Đình thần thức lực giải tán đi ra ngoài, thấy một cái luyện khí tầng 5 tu giả, giết một cái luyện khí tầng 4 tu giả cảnh tượng.

	Tiêu Cảnh Đình nuốt nước miếng một cái, theo bản năng tăng cao cảnh giác.

	Lần này giải thi đấu, Hầu phủ mời 2 cái luyện đan sư tới, luyện đan sư nhưng mà không giống tầm thường tồn tại, luyện đan sư luyện chế đan dược, rất lâu có thể đem linh thảo hiệu dụng phát huy đến hoá ra sáu bảy lần, thậm chí mười mấy lần.

	Luyện đan sư hiếm hoi, hơn nữa, luyện chế đan dược tỷ lệ thành công rất thấp, đan dược hết sức khó cầu.

	Lần này tranh tài điểm tích lũy đều có thể đổi đan dược, điểm tích lũy càng nhiều, có thể đổi đan dược thì càng nhiều, khó trách mọi người đều điên cuồng.

	Tiêu Cảnh Đình vừa định động tác, ngọc bội lập tức nóng lên liền đứng lên, Tiêu Cảnh Đình không khỏi có chút không giải thích được.

	Hướng bên trái một cái ý niệm cổ quái, tập kích lên Tiêu Cảnh Đình trong lòng, là ngọc bội ý thức.

	Mặc dù có chút không giải thích được, bất quá, Tiêu Cảnh Đình vẫn là thuận theo liền ngọc bội ý thức, hướng bên trái đi tới.

	"Bích ngạnh cỏ cây giống, luyện khí Thanh Vân đan chủ yếu thuốc chủ yếu." Một cái thanh âm cổ quái, ở Tiêu Cảnh Đình trong đầu vang lên, ngay sau đó 1 bản đan phương tràn vào Tiêu Cảnh Đình trong đầu.

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, đây là giám đừng chức năng sao? Mình dường như nhặt được bảo à!

	Trước, tại sao ngọc bội không có như vậy phản ứng đâu, Tiêu Cảnh Đình âm thầm suy đoán, trước, có thể là trong ngọc bội linh khí không đủ, cũng có thể là trước khi linh thực phẩm cấp quá thấp, cho nên, ngọc bội nhìn hờ hững.

	Tiêu Cảnh Đình đem ba bụi cây trưởng ở chung với nhau bích ngạnh cỏ di chuyển đến trong không gian, Tiêu Cảnh Đình nguyên bản dự định, tìm một chỗ tránh một đoạn thời gian, bất quá, không gian biến dị lập tức kích phát Tiêu Cảnh Đình ý chí chiến đấu, có ngọc bội nơi tay, những cái kia đối với những người khác mà nói, còn không có thành thục cây giống, đối với hắn mà nói liền là bảo vật vô giá à!

	. . .

	Trước khi tranh tài ba ngày, là chém giết thời kỳ cao điểm, cao cấp tu sĩ vì tranh đoạt điểm tích lũy, điên cuồng sát hại tu sĩ cấp thấp, tiến vào rừng rậm người giảm nhanh 30%.

	Ba ngày sau, tiến vào bích nguyệt rừng rậm tu giả, hoặc là tìm được người rồi bão đoàn, hoặc là ẩn núp đứng lên, chém giết ngã ít một chút.

	Trong bí cảnh, thẻ thân phận đáng tiền, các loại linh thảo, thú hạch cũng giống vậy đáng tiền, trong rừng rậm các loại tầm thường độc trùng, có thể một chút chết người.

	Một ít thành trấn nhỏ thiên tài, ở chỗ này bất quá là mặc cho người làm thịt con kiến hôi.

	Tiêu Cảnh Đình cẩn thận ở trong rừng rậm dời, Tiêu Cảnh Đình luyện khí tầng 6 tu vi, gặp phải Tiêu Cảnh Đình cấp thấp tu giả, cũng tự giác tránh được.

	Dựa vào ngọc bội chỉ dẫn, Tiêu Cảnh Đình phát hiện không thiếu linh thảo cây giống, Tiêu Cảnh Đình đem linh thảo cây giống cũng di chuyển đến ngọc bội trong không gian.

	"Huyễn tuyết liên, hai trăm hàng năm phần, thân nửa thành thục."

	Tiêu Cảnh Đình núp ở trên cây, trong ngọc bội truyền âm không ngừng ở Tiêu Cảnh Đình bên tai vọng về.

	Tiêu Cảnh Đình liếc một cái, ngọc bội không gian cái hố này cha hàng, chỉ biết là linh thảo, linh thảo, cũng không nhắc nhở một chút hắn, bụi cây này huyễn tuyết liên, sớm đã có người nhìn chằm chằm.

	Khá tốt hắn đủ cẩn thận, nếu là hắn lỗ mãng xông lên trước, không làm được đã bị đám kia như lang như hổ người cho phân thây.

	Tiêu Cảnh Đình ở trong lòng thở dài, hướng giằng co hai bên nhìn sang.

	"Ngũ tiểu thư, Hầu phủ gia đại nghiệp đại, như thế một bụi huyễn tuyết liên cũng coi là không thể cái gì, Ngũ tiểu thư, cần gì phải hùng hổ dọa người như vậy đây."

	Âu Dương Minh Nguyệt hừ lạnh một tiếng, nói: "Nếu biết ta thân phận, các ngươi đến lượt chủ động buông tha, cút đi, bổn tiểu thư tâm tình tốt, tha các ngươi một mạng, không được ở nơi này vướng tay vướng chân."

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa lỗ mũi, thầm nói: Trong tiểu thuyết đều là gạt người à!

	Hắn vốn là lấy là gặp phải Âu Dương Minh Nguyệt như vậy đại mỹ nữ, vậy mấy cái nam tu sẽ tập trung hết thảy tiến lên lấy lòng, kết quả không nghĩ tới đối phương lại muốn Âu Dương Minh Nguyệt buông tha.

	Nhìn dáng dấp, cái này tu chân giới bảo vật so sắc đẹp quan trọng hơn đâu, bất quá, cái này cũng không kỳ quái, cái thế giới này, có tu là cái gì cũng biết có, người đẹp tuy tốt, đáng tiếc quá hung, cũng có thể mấy cái này, không thích nữ sắc.

	"Ngũ tiểu thư, mọi việc cũng tổng kể tới trước tới sau đi." Âu Dương Minh Nguyệt đối diện dẫn đầu nam tu lạnh lùng nói.

	Âu Dương Minh Nguyệt hừ nhẹ một tiếng, nói: "Bảo vật, tự nhiên có thể người cư chi."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Âu Dương Minh Nguyệt vậy không ai bì nổi mặt, nhất thời cười khanh khách, cái này cửa Ngũ tiểu thư đủ duệ à! Bất quá, Hầu phủ thiên chi kiêu nữ, quăng một ít, cũng là phải.

	"Đại ca, ngươi cùng cái này phụ nữ thúi nói thêm cái gì, nàng nhưng mà người Hầu phủ, trên người còn nhiều mà pháp bảo, giết nàng, bảo vật vừa vặn đều là chúng ta." Một cái treo sao mi chàng trai, tràn đầy tham lam nói.

	Âu Dương Minh Nguyệt tựa hồ bị chọc giận, rống giận một tiếng, "Tự tìm cái chết."

	Âu Dương Minh Nguyệt cưỡi pháp khí, hướng ba người công đánh tới, ba cái nam tu tất cả lấy ra một chuôi đen nhánh cờ xí, đánh lại liền trở về.

	Tiêu Cảnh Đình nhíu mày một cái, ba cái nam tu cờ xí một lấy ra, liền sương dày đặc cuồn cuộn, vừa thấy thì không phải là thứ tốt gì.

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt, thầm nghĩ: Âu Dương Minh Nguyệt tựa hồ có chút khinh thường, nàng mặc dù là luyện khí tầng 7, nhưng là, chỉ có một người, đối diện lại có ba cái luyện khí tầng 6 tu sĩ.

	"Ma tu? Các ngươi là từ đâu tới?" Âu Dương Minh Nguyệt cả kinh kêu lên.

	Tiêu Cảnh Đình con ngươi co rúc một cái, ma tu loại tu giả này làm việc tàn nhẫn, hơn nữa, còn thích giết người luyện bảo, tu sĩ gặp phải ma tu, là phải tru diệt, tỷ thí lần này, lại có thể lẫn vào ma tu, hơn nữa, nhìn dáng dấp, tu vi còn không thấp.

	Ba cái ma tu hiển nhiên không muốn cùng Âu Dương Minh Nguyệt nói nhiều, toàn lực phát động công kích.

	Tiêu Cảnh Đình phát hiện, ba cái ma tu tựa hồ tu luyện cái gì hợp kích thuật, liên thủ tới, lực công kích cực cao, Âu Dương Minh Nguyệt cuối cùng rơi vào hạ phong.

	"Đại ca, phụ nữ thúi muốn chạy trốn."

	"Không thể để cho nàng chạy trốn, nếu không, vô cùng hậu hoạn."

	Ba người đàn ông đem Âu Dương Minh Nguyệt vây quanh vòng tròn, bừa bộn công kích đầy đủ rơi xuống Âu Dương Minh Nguyệt trên người.

	Âu Dương Minh Nguyệt tựa hồ bị ép, chớp mắt ở giữa quăng ra mười mấy tấm phù chú, ba cái tu giả để cho Âu Dương Minh Nguyệt cho tung bay ra ngoài.

	Tiêu Cảnh Đình cạnh thấy âm thầm nhức nhối, Âu Dương Minh Nguyệt đập đi ra ngoài đều là cấp 6 linh phù à! Cấp 6 linh phù vậy thì thật là đắt chết người.

	"Phụ nữ thúi." Ba người bị Âu Dương Minh Nguyệt đập bụi đất đầu mặt đau khổ.

	Trong tay pháp khí, cũng bị đập rách rưới, ba người ở Âu Dương Minh Nguyệt buông tay công kích dưới, hiển nhiên ăn không ít thua thiệt.

	Âu Dương Minh Nguyệt thở hỗn hển nhìn ba người, trong con ngươi tràn đầy lửa giận.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, thầm nghĩ: Âu Dương Minh Nguyệt quá nóng lòng, lập tức nổ lên nhiều như vậy linh phù, có thể khiến cho trong thân thể linh khí khô kiệt, đối diện vậy ba cái tu giả, mặc dù cũng bị thương, nhưng là, tựa hồ tình huống nếu so với Âu Dương Minh Nguyệt khá hơn một chút, Âu Dương Minh Nguyệt dường như chống đỡ không nổi nữa.

	Âu Dương Minh Nguyệt nổ 2 viên lôi châu, xoay người chạy.

	Tiêu Cảnh Đình lúc này đối với Âu Dương Minh Nguyệt nhìn với cặp mắt khác xưa, Âu Dương đại tiểu thư là một có thể co dãn à! Xem tình huống không ổn, liền chạy.

	Tiêu Cảnh Đình chú ý tới Âu Dương Minh Nguyệt trên chân là 7 cấp ngự phong ngoa, trên người quần áo, tự mang khinh thân phù trận, phẩm chất thật tốt, phòng vệ tính năng là hàng đầu, Âu Dương Minh Nguyệt trên tay chiếc vòng tựa hồ cũng rất phi phàm.

	Tiêu Cảnh Đình nuốt nước miếng một cái, thầm nghĩ: Đàn bà này là cái phú bà à! Đánh cướp phú bà nhưng mà lợi nhuận cao sống, cái này phú bà dường như không tốt đánh cướp.

	Tiêu Cảnh Đình đợi một hồi, 3 anh em giảm giá trở lại.

	"Phụ nữ thúi, lại có thể chạy mất dạng."

	"Cái này phụ nữ thúi nhất định sẽ đem ma tu sự việc, tuyên dương khắp nơi đều là."

	"Sợ cái gì, dù sao đây cũng không phải là chúng ta hình dáng, một hồi chúng ta đem ma khí thu, lại giả trang luyện khí tầng 5 tu giả là được."

	"Vậy phụ nữ thúi chiếc vòng lại có thể có thể phát động trúc cơ kỳ tu giả công kích, bị thương nặng anh Hai."

	"Ai bảo người ta là Hầu phủ tiểu thư đâu, sau này gặp lại người Hầu phủ, ẩn núp điểm đi."

	Tiêu Cảnh Đình nghe 3 anh em nói chuyện, không kiềm được âm thầm chắc lưỡi hít hà, cậu ấm môn phái chính là cậu ấm môn phái, không giống.

	/*Dzung Kiều : ngự phong ngoa = giày cưỡi gió*/