Chương 22: Khâu gia những chuyện kia 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An trở lại Tiêu gia, phát hiện nho mất đi mấy chùm, Hứa Mộc An cho là 2 con trai lại ăn trộm, nhất thời tràn đầy tức giận.

	"Không phải em trai cùng ta ăn trộm, là có người xông tới, hái đi nho, ta cùng em trai ngăn cản không ngăn lại, bất quá, em trai cắn hắn một hớp, ta cũng đánh hắn." Tiêu Tiểu Đông nói.

	"Là ai ?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Là một con gái, quần áo màu hồng quần áo, trên y phục còn có hoa." Tiêu Tiểu Phàm bỉu môi, tràn đầy ủy khuất nói.

	Tiêu Cảnh Đình vừa nghe, cũng biết là Khâu Bạch."Người này cực kỳ không biết xấu hổ à!"

	Bất quá cái này cũng kỳ quái chủ cũ, con ruồi không đinh không may trứng, ai bảo chủ cũ trêu chọc người như vậy đâu ?

	Hứa Mộc An hít sâu một hơi, bọn họ là ngoại lai hộ, ở trong thôn vốn là bị lật đổ, vì mấy chùm nho, tìm người phân xử, người trong thôn, cũng không biết giúp bọn họ, bây giờ cũng chỉ tốt dàn xếp ổn thỏa.

	Tiêu Cảnh Đình nhắm mắt, bất đắc dĩ thở ra một cái, nói: "Nhìn dáng dấp, phải nuôi 2 đầu chó linh."

	Hứa Mộc An khẽ thở dài một hơi, nói: "Chó linh cũng không rẻ à!" Bây giờ cần tiền nhiều chỗ chính là, chó linh chỉ sợ phải chậm rãi.

	Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ một chút, nói: "Chuyện này, không thể quá lộ ra, cũng không thể không la lên, đây nếu là người ta tới hái thành thói quen, vậy thói quen thành tự nhiên, còn không biết muốn tổn thất nhiều ít, ngươi đi cùng thôn trưởng nói, chúng ta kẽ gian vào nhà, bất quá, cũng không có thiếu bao nhiêu thứ, liền không truy cứu, bất quá, vội tới người trong thôn đề phòng, muốn mọi người cẩn thận đạo tặc."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Ta biết." Hứa Mộc An trong lòng thật ra thì có chút bất ngờ, ở Hứa Mộc An xem ra, Tiêu Cảnh Đình cùng Khâu Bạch là có một chân, không nghĩ tới Tiêu Cảnh Đình nói trở mặt liền trở mặt.

	Hứa Mộc An nhìn thưa thớt nho, một hồi nhức nhối, nguyên vốn là không còn dư mấy chùm nho, Khâu Bạch còn tới cướp.

	Khâu gia.

	"Cái này nho lại là ngọt, hơn nữa, bên trong còn ẩn chứa linh khí nồng nặc." Khâu Lễ thở dài nói, hắn ban đầu còn làm trong thành người có tiền không có chỗ xài, ăn cái này nho mới biết mình sai rồi, Tiêu Cảnh Đình trồng ra nho, đúng là không bình thường.

	Khâu Bạch thản nhiên nói: "Tiêu Cảnh Đình dù sao cũng là cấp 3 luyện khí sĩ mà, trồng ra nho linh khí đậm đà một ít, cũng không kỳ quái." Nghĩ đến Tiêu Cảnh Đình tuổi còn trẻ chính là cấp 3 luyện khí sư, không đúng còn có thể trở thành cấp 4 luyện khí sư, Khâu Bạch đột nhiên cảm giác được Tiêu Cảnh Đình chưa chắc không phải lương phối.

	Khâu Bạch lấy về lại sáu chùm nho, chia được ở trên tay hắn cũng chỉ nửa chùm, cha mẹ phát hiện cái này nho có thể tăng lên thực lực, liền một cổ não đem năm chùm nho đều cho Khâu Lễ, chỉ mong Khâu Lễ ăn nho, có thể nhảy tót lên cấp 3 đi. Khâu Bạch trong lòng không cam lòng, nhưng cũng không thể làm gì.

	Khâu Lễ ăn nho, suy nghĩ Khâu Bạch mà nói, trong lòng một hồi ghen tị, thầm nói: Đại gia tộc thiếu gia chính là gia tộc lớn thiếu gia, như thế nào đi nữa lười biếng, không biết tiến thủ, có vậy số lượng cao tài nguyên đập lên, vẫn có thể đập ra thực lực không tệ, nơi nào giống như mình, cả ngày cần cần khẩn khẩn tu luyện, cũng bất quá mới luyện khí tầng 2, cái thế giới này, thật là quá không công bình.

	"Ngươi không phải nói, nơi đó nho còn có không thiếu sao? Làm sao không hái trở lại." Khâu Lễ hỏi.

	Khâu Bạch mặt nhất thời đỏ, hắn hái như thế mấy chùm, đã quá bắt mắt, lại nơi nào có thể dọn nhà tựa như đem người ta nho cũng hái đi, huống chi, vậy 2 thằng nhãi con, vẫn đối với hắn chửi mắng, ầm ỉ lớn tiếng như vậy. Khâu Bạch thầm buồn: Đại ca chỉ biết ăn, thì sẽ sai khiến mình làm chuyện.

	Nghĩ đến vậy nho mùi vị, Khâu Bạch không khỏi chưa thỏa mãn, suy nghĩ sáng mai lại đi hái mấy chùm, dù sao, Tiêu gia nơi đó còn có không thiếu.

	Khâu Bạch ở bên này ý nghĩ kỳ quái, cha Khâu trở lại, đem Khâu Bạch quở trách một lần một lần.

	Nghe cha Khâu mà nói, Khâu Bạch sắc mặt nhất thời liếc, Khâu Bạch không nghĩ tới Hứa Mộc An trực tiếp đem hắn nói thành kẻ gian, hắn nếu là gánh vác liền cái kẻ gian tên, từ trước ra sau làm sao còn gả hảo nhân gia à!

	"Cũng may chuyện này cũng không làm lớn chuyện, sau này, ngươi không nên đi Tiêu gia." Cha Khâu nói.

	Khâu Bạch trong lòng một hồi ủy khuất, muốn hắn hỏi dò trồng nho chính là anh, xảy ra chuyện, cha nhưng chỉ quở trách hắn.

	"Là Hứa Mộc An tìm thôn trưởng nói?" Khâu Bạch hỏi.

	Cha Khâu gật đầu một cái, nói: " Đúng."

	"Hắn ghen tị ta, cố ý cho ta ngáng chân, Tiêu Cảnh Đình nhất định bị hắn chẳng hay biết gì đây." Khâu Bạch nói.

	Cha Khâu tức giận: "Nếu là không có Tiêu Cảnh Đình cho phép, Hứa Mộc An làm sao dám làm như vậy, ngươi còn nói Tiêu Cảnh Đình không trốn thoát tay ngươi lòng bàn tay, ta xem người ta liền không đem ngươi coi ra gì."

	Khâu Bạch nghe cha Khâu mà nói, ngượng mặt đỏ bừng.

	Bởi vì trước Khâu Bạch chuyện, Tiêu Cảnh Đình đem trong sân nho, cũng hái xuống, giữ lại mấy chùm ăn, còn lại trá thành nho trấp, cùng Hứa Mộc An chia phần ăn không còn một mống, Tiêu Cảnh Đình phát hiện Hứa Mộc An người nho nhỏ, khẩu vị lại có thể rất tốt.

	Có thể là bởi vì là chưa uống qua nước trái cây, Hứa Mộc An trong con ngươi tràn đầy thán phục.

	"Ngươi khẩu vị không tệ à!" Tiêu Cảnh Đình trêu nói.

	Hứa Mộc An nghe vậy, đỏ mặt lên, mặt hận không thể chôn vào đựng nho trấp trong chén đi.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An dáng vẻ quẫn bách, chỉ cảm thấy Hứa Mộc An đáng yêu chặt.