Chương 162: Phù nham thạch 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	"Lưu sư huynh, các ngươi muốn qua sông sao?" Trần Húc mở miệng nói.

	"Đúng vậy! Trước làm phiền Trần thiếu gia ra tay, Trần thiếu gia ngươi làm sao không cùng ông nội ngươi tìm những người đó hội họp à?" Lưu Tấn Vinh hỏi.

	Lưu Tấn Vinh nhìn Trần Húc, trong lòng có chút quái dị, vị tiểu thiếu gia này lại có thể cùng Tiêu Tiểu Đông chung một chỗ, nếu là Tiêu Tiểu Đông có thể đem vị tiểu thiếu gia này bảo vệ tới, cố nhiên là tốt, nhưng mà, vị tiểu thiếu gia này nếu là xảy ra chuyện, vậy Tiêu Tiểu Đông cũng trốn không thoát được quan hệ, bọn họ Thanh Vân tiên môn không chừng cũng phải bị liên lụy, trong chốc lát, Lưu Tấn Vinh trong lòng vui buồn nửa nọ nửa kia.

	Trần Húc cúi đầu, nói: "Ta đem ông nội cho linh tê châu làm mất."

	Lưu Tấn Vinh nghe vậy, kinh ngạc một chút, nói: "Trần thiếu gia cũng quá không cẩn thận, Trần thiếu cũng là hướng về phía hoa phồn tinh đi đi, không bằng, chúng ta cùng nhau."

	Trần Húc nhìn Tiêu Tiểu Đông một cái, gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	"Đã như vậy, vậy mời Trần thiếu gia chờ một chút, một hồi bọn chúng ta những người khác cùng nhau qua sông."

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: " Được."

	Trần Húc nhìn một bên như có điều suy nghĩ Tiêu Tiểu Đông, hỏi: "Thế nào?"

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, nói: "Không việc gì, ta chẳng qua là đang suy nghĩ, Vạn Thi môn những người đó nuôi một luyện thi, đối chiến thật đúng là tiện nghi." Vạn Thi môn những cái kia luyện thi còn cất giữ trước người tu vi, hơn nữa, cũng có thể sử dụng pháp khí.

	Trần Húc cười một tiếng, nói: "Vạn Thi môn chính là lấy luyện thi nổi danh, Vạn Thi môn có cái Nguyên anh kỳ thái thượng trưởng lão có 2 cái Nguyên anh kỳ luyện thi, đánh, một người tương đương với ba cái, thông thường Nguyên anh kỳ cũng không dám trêu chọc, bất quá, luyện thi rất biết trễ nãi thời gian, luyện thi cửa có chút tu giả vì luyện thi, làm trễ nãi tu luyện."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Còn có nói như vậy à!"

	Gà hoa nhỏ cạp cạp kêu lên, nhìn Tiêu Tiểu Đông ánh mắt tràn đầy khinh thường.

	Trần Húc nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Hoa Hoa, nói cái gì vậy?"

	Tiêu Tiểu Đông bất đắc dĩ thở dài, nói: "Nó nói, ta không đủ thông minh, bỏ gần cầu xa, có nó như thế yêu thú lợi hại, còn muốn nuôi thi thể."

	Trần Húc: ". . ."

	. . .

	Tiêu Tiểu Đông các người theo thứ tự đi lên phi thuyền, Lưu Tấn Vinh như lâm đại địch đem Trần Húc ngăn cản ở sau lưng.

	Gà hoa nhỏ đứng ở đầu thuyền, ác ác ác kêu.

	"Tiêu sư đệ, không bằng ngươi đem ngươi gà hoa nhỏ thu, nó như vậy đứng ở đầu thuyền, rất nguy hiểm." Lưu Tấn Vinh nói.

	Gà hoa nhỏ quay đầu, tràn đầy khinh thường nhìn Lưu Tấn Vinh một cái.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Không cần phải để ý đến nó."

	"Hoa Hoa, đứng ở đầu thuyền thật không thành vấn đề sao?" Trần Húc có chút bận tâm hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông lắc đầu một cái, nói: "Không có vấn đề, nó nói, nó đứng ở đầu thuyền, có thể tránh tà."

	Gà hoa nhỏ nguyên thoại dĩ nhiên không phải là nói như vậy, gà hoa nhỏ nói, nó huyết mạch cao quý, trong hồ những yêu thú kia kém hơn nó một con gà móng vuốt, có nó đứng ở đầu thuyền, những cái kia yêu cá sấu cũng không dám ló đầu, có thể bảo vệ bọn họ một đường bình an, cũng không biết là thật hay giả.

	Trần Húc nhìn gà hoa nhỏ, tràn đầy hoài nghi nói: "Nó thật có thể tránh tà?"

	"Bất quá nói một chút mà thôi, nếu như, gặp phải nguy hiểm, tên nầy nhất định sẽ thời gian đầu tiên chạy trốn, ngươi yên tâm đi." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Trần Húc nghe vậy, nhịn không được bật cười.

	Gà hoa nhỏ quay đầu, tràn đầy tức giận nhìn Tiêu Tiểu Đông một cái.

	Một đường đã qua, Thanh Vân tiên môn phi thuyền thật không có bị công kích, Lưu Tấn Vinh không khỏi có chút chặt chặt lấy làm kỳ.

	"Tiêu sư đệ, ngươi gà hoa nhỏ, thật có thể dọa lui trong hồ yêu thú sao?" Lưu Tấn Vinh hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, nói: "Mọi người chỉ là vận khí tốt, Hoa Hoa cũng không có bao nhiêu công lao."

	Lên thuyền ban đầu vương bò cạp hóa thành móng tay nắp lớn nhỏ, núp ở Tiêu Cảnh Đình trong tay áo.

	Vương bò cạp hướng về phía Tiêu Cảnh Đình bày tỏ vậy chỉ lông còn không có trưởng đủ gà núi thật ra thì không có gì lớn dùng, nó mới là để cho đám người kia không dám tiến lên nguyên nhân, chẳng qua là nó tương đối khiêm tốn, không cùng vậy chỉ gà núi cướp ngọn gió, vương bò cạp bày tỏ nó bản lãnh rất lớn, làm chủ nhân, hẳn cấp cho nó rất nhiều rất nhiều ăn, không thể bạc đãi nó.

	. . .

	Xuống phi thuyền sau đó, Tiêu Cảnh Đình liền cùng Lưu Tấn Vinh các người mỗi người một ngã, Lưu Tấn Vinh mặc dù cảm thấy không ổn, nhưng là, ở Tiêu Cảnh Đình dưới sự kiên trì, cũng chỉ có cùng Tiêu Cảnh Đình đoàn người tách ra.

	"Lưu sư huynh, vị này Tiêu sư đệ là chuyện gì xảy ra à! Lại có thể chủ động rời đi, là xem thường chúng ta thực lực sao?"

	"Tiêu sư đệ bọn họ mấy cái tu vi thấp như vậy, còn mang Trần thiếu, nếu là Trần thiếu xảy ra chuyện làm thế nào?"

	"Tiêu sư đệ ý chí kiên quyết, ta cũng không thể làm gì à!" Lưu Tấn Vinh thở dài nói, thật ra thì, Lưu Tấn Vinh cũng không quá nguyện ý lưu lại Tiêu Cảnh Đình, dẫu sao ở Lưu Tấn Vinh xem ra, Tiêu Cảnh Đình đám người thực lực có chút thấp, nếu là giữ ở bên người là một phiền toái.

	"Trần thiếu cùng Tiêu Tiểu Đông quan hệ còn thật không tệ, ta nghe nói, Trần Húc cự tuyệt Kiều Tường, chính là vì Tiêu Tiểu Đông."

	Lưu Tấn Vinh cau mày, nói: "Chớ có nói bậy nói bạ, loại chuyện này là có thể nói bậy bạ sao?"

	Đối với Lưu Tấn Vinh đoàn người phản ứng, Tiêu Cảnh Đình không biết gì cả.

	"Qua sông, còn có nguy hiểm gì sao?" Tiêu Cảnh Đình hướng về phía Trần Húc hỏi.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Có, nếu như qua sông, hái hoa phồn tinh một chút nguy hiểm cũng không có, vậy hoa phồn tinh đã sớm bị người thải quang."

	"Hoa phồn tinh mỗi chỗ địa phương sinh trưởng, đều có yêu thú bảo vệ, phía đông là một ổ kịch độc vô cùng rắn độc, phía tây là một đám hung tàn là máu con hổ, phía nam là một đám bá đạo khỉ yêu, phía bắc là một đám ong hoàng kim, bốn loại yêu thú lấy ong hoàng kim khổ sở nhất dây dưa, ba loại khác yêu thú, cũng không đơn giản."

	Tiêu Tiểu Đông khoanh tay, như có điều suy nghĩ nói: "Ông nội ngươi, nên cho ngươi chuẩn bị biện pháp đi."

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: " Đúng."

	"Ông nội ngươi chọn trúng cái nào yêu thú quyết định ra tay à!" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	"Ong hoàng kim." Trần Húc nói.

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy kinh ngạc nói: "Ông nội ngươi thật đúng là sẽ nghênh khó khăn lên à!"

	Trần Húc lắc đầu một cái, nói: "Ngược lại không phải là, ông nội ta không phải lấy được rồi một loại đặc thù phù chú, cũng không dám khiêu chiến ong hoàng kim."

	Tiêu Cảnh Đình trừng mắt nhìn, nói: "Phù chú, cái gì phù chú?"

	Trần Húc lấy ra 1 bản phù chú, nói: "Chính là cái này, cái này là phù nham thạch, dùng liền sau đó, thân thể thì sẽ thành nham thạch trạng thái, cả người bề ngoài sẽ xảy ra sinh ra tầng 1 giống như nham thạch vậy vật chất, hẳn có thể lừa gạt được ong hoàng kim."

	"Hơn nữa, nghe nói, trên thân thể sinh ra tầng 1 nham thạch loại vật chất sau đó, có thể rất đại trình độ triệt tiêu ong hoàng kim công kích."

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy ngạc nhiên nói: "Còn có thần kỳ như vậy phù chú à?"

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Nếu như, cái phương pháp này thật tác dụng, vậy hẳn là sẽ có rất nhiều người lựa chọn loại phương pháp này đi." Tiêu Tiểu Đông không hiểu nói.

	Trần Húc lắc đầu một cái, nói: "Cái này ngược lại không sẽ, mặc dù phù này ghi cấp bậc không hề cao, nhưng là, nó phương pháp luyện chế, đã thất truyền, bây giờ nơi lưu lại phù nham thạch, đều là người xưa lưu lại, số lượng rất có hạn, hơn nữa, hết sức thiên môn, ông nội ta tốn không ít linh thạch, mới đổi lấy liền tờ này phù nham thạch."

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Trần Húc, thầm nghĩ: Trần Lập Phong chuẩn bị thật đúng là đầy đủ, nhìn dáng dấp tên nầy vì Trần Húc cũng coi là hao tổn tâm cơ, cũng không vì là bên cạnh mình thê thiếp có thai, bạc đãi Trần Húc.

	"Bất quá. . ." Trần Húc có chút hơi khó nhíu mày một cái.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Trần Húc, không hiểu nói: "Bất quá, bất quá cái gì?"

	"Phù nham thạch đã thất truyền nhiều năm, vật này, thật có hiệu quả bao lớn, thật ra thì cũng không ai biết." Trần Húc nói.

	Tiêu Tiểu Đông đưa tay ra, nói: "Đem phù chú cho ta, một hồi ta đi."

	Tiêu Cảnh Đình đẩy ra Tiêu Tiểu Đông, nói: "Đi sang một bên, bố ngươi còn ở đây đâu, có ngươi chuyện gì à! Trần Húc ngươi cho ta đi, ta đi."

	Trần Húc có chút do dự nhìn Tiêu Cảnh Đình.

	"Trần thiếu, nơi này ta tu vi cao nhất, vốn là hẳn ta đi."

	Trần Húc suy nghĩ một chút, lấy ra 1 bản phù chú, giao cho Tiêu Cảnh Đình, nói: "Chú Tiêu, phù chú ở chỗ này, bất quá phù chú có thể giữ thời gian không hề dài, chú Tiêu ngươi đến bên kia, tái phát động linh phù đi."

	Tiêu Cảnh Đình thu hồi phù chú, nói: " Được a !"

	Tiêu Cảnh Đình trong tay bò cạp, hướng về phía Tiêu Cảnh Đình truyền âm bày tỏ, căn bản không cần cái này cái gì phá phù nham thạch, đám kia ong hoàng kim căn bản không đủ gây sợ hãi.

	Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ một chút cũng phải, ong hoàng kim tương đối phiền toái là độc châm, một đám ong hoàng kim chen nhau lên, tu sĩ tự nhiên khó mà chống đỡ, bất quá bò cạp đầu vàng đuôi đỏ bản thân chính là kịch độc độc trùng, dĩ nhiên là không sợ độc, hơn nữa, cái này bò cạp đầu vàng đuôi đỏ, cả người cứng rắn giáp cũng không sợ cắn.

	"Cha, cha thế nào?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình đem vương bò cạp truyền âm, nói cho mọi người.

	Trần Húc tràn đầy khoái trá cười một tiếng, nói: "Nếu là có thể dùng bò cạp đạt tới mục đích, vậy dĩ nhiên tốt."

	"Tốt lắm, chúng ta đi thôi." Trần Húc nói.

	Tiêu Cảnh Đình các người đi tới ong hoàng kim lãnh địa, liền nghe được một hồi ông ông ong hoàng kim tiếng kêu to.

	Tiêu Cảnh Đình quay đầu, nói: "Người Vô Song tông thật giống như bị ong hoàng kim đuổi giết đi ra, chúng ta tránh một chút đi."

	Tiêu Tiểu Đông nghe vậy, lập tức đáp ứng, " Được."

	Hứa Mộc An có chút mê hoặc nói: "Trần thiếu, ngươi không phải nói bốn người tồn tại hoa phồn tinh địa phương, lấy ong hoàng kim chỗ đất, khổ sở nhất dây dưa sao? Làm sao Vô Song tông sẽ chọn lấy ong hoàng kim ra tay?"

	"Trần thiếu nói ong hoàng kim khổ sở nhất dây dưa, hẳn là sẽ không sai." Dẫu sao Trần Húc biết, phỏng đoán đều là Trần Lập Phong nói cho hắn, Tiêu Cảnh Đình dừng một chút, lại nói: "Bất quá, cái này trong bí cảnh, khắp nơi đều là biến số, nếu như, những thứ khác ba cái có người của những tông môn khác, đã đến, vậy thì không thể nói."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Cũng đúng."

	Trần Húc suy nghĩ một chút, nói: "Ong hoàng kim mặc dù nguy hiểm, nhưng là ong hoàng kim mật ong là đồ tốt, đối với kết đan có hiệu quả, nhất là ong hoàng kim ong chúa mật ong, vậy càng là vạn kim khó cầu, bọn họ có thể động ong hoàng kim mật ong."

	Trần Húc lần này tiến vào mục đích là tẩy linh thảo, có thể sử dụng với gia tăng kết đan tỷ số đồ, chỉ cần Trần Lập Phong cố gắng nghĩ một chút biện pháp, vẫn có thể thu vào tay, nhưng là tẩy linh thảo thì không được.

	Dĩ nhiên, ong hoàng kim mật ong tại tất cả có thể gia tăng kết đan tỷ số đồ trong, cũng coi là số một số hai thứ tốt, Trần Lập Phong nếu muốn thu vào tay, cũng rất không dễ dàng, xem tới nơi này có, Trần Húc cũng rất động tâm.

	Tiêu Cảnh Đình xem Trần Húc dáng vẻ, cũng biết ong hoàng kim này mật ong quả thực bất phàm, lúc này động chút tâm tư.

	. . .

	Một đoàn ong hoàng kim, truy đuổi ở sau lưng Vô Song tông mấy cái tu giả.

	Tiêu Cảnh Đình thông qua linh hồn lực quan sát được, Vô Song tông đi chậm mấy cái tu giả, không kịp phát động truyền tống phù, liền cho ong hoàng kim ghim một thân độc châm, cứ như vậy mất mạng.

	Trần Húc linh hồn lực quan sát được bị ong hoàng kim vây công mà chết mấy cái tu giả, nhíu mày một cái.

	"Kiều Tường trốn thoát." Tiêu Tiểu Đông thầm nói: Kiều Tường tu vi chỉ ở trúc cơ trung kỳ, nhưng là, trốn chạy tốc độ nhưng cực nhanh, tên nầy trên người trang bị, hẳn có thể tăng lên không ít tốc độ.

	"Ong hoàng kim thật đúng là sinh mãnh à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ong hoàng kim độc châm có rất mạnh độc tính cùng thuốc mê tính, hơn nữa, cái này trồng vàng phong hành động ùn ùn kéo đến, vô cùng vô tận, nghe nói, đám này trong bí cảnh, có mười mấy con trúc cơ đỉnh cao ong chúa, cũng may ong hoàng kim tánh tình không tính là quá mức bạo lực, nếu không, đám này ong hoàng kim đầy đủ lao ra, những tu giả kia liền nguy hiểm hơn."

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, suy nghĩ phập phồng, "Ta xem ngày hôm nay ong hoàng kim có chút kích động, chúng ta trước tìm một chỗ, nghỉ ngơi rồi hãy nói."

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: " Được a !"