Chương 190: Cử hành hội đấu giá 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Cảnh Đình các người ở đỉnh núi.

	Hứa Mộc An xa xa nhìn Thông Thiên tháp phương hướng, ánh mắt phức tạp.

	"Mẹ, tựa hồ Thông Thiên tháp sắp mở." Tiêu Tiểu Đông đi tới Hứa Mộc An bên cạnh nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cũng không sai biệt lắm."

	Tiêu Cảnh Đình nghĩ tới dùng ngọc bội không gian mang những người khác đi vào, nhưng là suy nghĩ một chút vẫn bỏ qua, Thông Thiên tháp lời đồn đãi là thượng giới vật, Tiêu Cảnh Đình không biết nó có thể hay không cùng ngọc bội không gian tương khắc, lo lắng ăn gian được là, sẽ đưa tới Thông Thiên tháp dị biến, Tiêu Cảnh Đình không dám mạo hiểm.

	Tiêu Tiểu Đông sờ cằm, nói: "Không biết cha có thể lên đến vậy một tầng, nếu có thể lên tới tầng thứ chín, vậy thì mãnh."

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Cha con còn trẻ đây, lần này chẳng qua là đi xem xem, có kinh nghiệm lần sau đi liền quen cửa quen nẻo."

	"Mẹ, Thông Thiên tháp mở một cái, cái này vô luận tộc người cùng hải tộc người lợi hại nhất, cũng đến Thông Thiên trong tháp đi." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Thông Thiên tháp mở một cái, vô luận là tộc người vẫn là biển tộc cũng không muốn bỏ qua tràng này cơ duyên, Nguyên anh kỳ tu giả cơ bản đều đi vào.

	"Mẹ, những lão quái vật kia đều đi, 1 hồi lâu không ra được, chúng ta vừa vặn cố gắng được lợi linh thạch." Trong núi không hổ, con khỉ xưng bá vương, những lão quái vật kia cũng chạy, bọn họ cơ hội sẽ đến, có thể buông tay chân ra.

	"Nói không sai." Hứa Mộc An nói.

	Một cái chớp mắt, hơn hai mươi năm, đối với bọn họ mà nói là hơn hai mươi năm, đối với Tiêu Cảnh Đình mà nói, đã bảy tám mười năm.

	Thời gian dài như vậy, Tiêu Cảnh Đình lại chất chứa nhiều đan dược, Tiêu Cảnh Đình trước khi rời đi, giao cho hắn nhiều đan dược và nước linh tuyền, những thứ này dùng không phải đan dược, cũng có thể bán đi.

	Vân châu tại sao phải bùng nổ đại chiến, không phải là bởi vì là linh thạch sao?

	Đảo Tinh Vân nơi này linh thạch dự trữ vẫn là có thể, chính là linh thảo phong phú trình độ, xa xa thấp hơn Vân châu bên kia, hơn nữa, đảo Tinh Vân người nơi này tu luyện công pháp cấp bậc, tựa hồ cũng so Vân châu bên kia thấp hơn không thiếu.

	. . .

	Diệp gia.

	"Tiểu thư, Hứa Mộc An tới." Diệp Phương đi vào phòng nói.

	Diệp Cẩn Lan có chút kinh ngạc nói: "Hứa Mộc An, nàng làm sao tới? Mau mời."

	Tiêu Cảnh Đình bộc lộ tài năng sau đó, Hứa Mộc An các người cũng tiến vào Diệp gia tầm mắt, Hứa Mộc An làm người khiêm tốn, nhưng là, Diệp Cẩn Lan một chút cũng không dám khinh thường cái này đứng ở Tiêu Cảnh Đình người phía sau.

	Diệp Cẩn Lan cùng Hứa Mộc An nói chuyện với nhau một hồi, không khỏi tràn đầy kinh ngạc.

	"Hứa đạo hữu, muốn cử hành hội đấu giá?" Diệp Cẩn Lan kinh nghi hỏi.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, trên thực tế, ta trên tay có không thiếu đan dược có thể giúp tu sĩ kết đan, người của Tiêu gia đều đã kết đan, những đan dược này ở lại ta trên tay, cũng không có ích gì, còn không bằng bán đi, đổi thành linh thạch."

	Hứa Mộc An giọng bình bình đạm đạm, Diệp Cẩn Lan nhưng không kềm hãm được mở to mắt, giương cao thanh âm hỏi: "Ở trên tay ngươi có đan dược trợ giúp tu sĩ kết đan."

	Hứa Mộc An nhìn Diệp Cẩn Lan dáng vẻ, nhíu mày một cái, nói: "Diệp tiểu thư, ngươi quá kích động."

	Diệp Cẩn Lan lúng túng cười một tiếng, nói: "Xin lỗi, thất lễ." Diệp gia đã sớm hoài nghi người Tiêu gia trên tay có có giúp kết đan đồ, nhưng là, kiêng kỵ người Tiêu gia thực lực, Diệp gia một mực không dám coi thường vọng động, Diệp gia mặc dù giữ được thương minh chỗ ngồi, nhưng là, địa vị cũng không vững chắc, nghe được Hứa Mộc An mà nói, Diệp Cẩn Lan lúc này ý thức được Diệp gia cơ hội sẽ đến.

	"Không có sao."

	"Hứa đạo hữu, hy vọng chúng ta Diệp gia làm được gì đây?" Diệp Cẩn Lan khôi phục tĩnh táo, trên mặt mang lên trước sau như một nụ cười.

	"Muốn cử hành một buổi đấu giá cũng không dễ dàng, cho nên, ta muốn cùng Diệp gia hợp tác." Hứa Mộc An nói.

	"Cái này dĩ nhiên." Có thể cử hành một trận lớn hội đấu giá, đối với Diệp gia mà nói, cũng có không nhỏ cùng chỗ ích lợi, "Những đan dược kia, ta có thể xem xem sao?"

	"Nếu như, Diệp gia muốn, ta có thể lấy nội bộ giá cả bán ra cho Diệp gia một số." Hứa Mộc An nói.

	Diệp Cẩn Lan cười một tiếng, nói: "Như vậy, đa tạ Hứa đạo hữu."

	. . .

	Tiêu Tiểu Đông cùng ở bên ngoài, thấy Hứa Mộc An đi ra, nghênh đón hỏi: "Mẹ, nói xong không có à!"

	"Nói phó thác."

	"Thật ra thì, chúng ta không cần phải cùng Diệp gia hợp tác, tự chúng ta cũng có thể cử hành hội đấu giá." Tiêu Tiểu Đông nói.

	"Ngươi nghĩ quá đơn giản, gốc của chúng ta cơ quá cạn, sức ảnh hưởng rốt cuộc không bằng uy tín lâu năm gia tộc, Diệp gia mặc dù có chút suy bại, nhưng là, dẫu sao giữ được thương minh chỗ ngồi, lực hiệu triệu vẫn phải có, cùng Diệp gia hợp tác, có thể tiết kiệm chúng ta không ít chuyện." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, có chút buồn bực nói: "Nhưng mà như vậy, phải bị Diệp gia chiếm đi không thiếu tiện nghi đây."

	"Người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết." Hứa Mộc An nói.

	"Con biết."

	Hứa Mộc An rời đi Diệp gia sau đó, đã đến Diệp gia chuẩn bị nhà đấu giá làm chuẩn bị, Tiêu Tiểu Phàm, Lôi Huyền cùng Trần Húc cũng đến.

	Mấy người bắt đầu bố trí hội trường, vì phòng ngoài ý muốn, Hứa Mộc An quyết định ở nhà đấu giá, bố trí cái kế tiếp lớn cấm chế.

	"Tiểu Tấn đâu ?" Hứa Mộc An hướng về phía Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	Tiêu Tiểu Phàm nhún vai một cái, nói: "Em trai cùng hắn đần gấu đi ra ngoài chơi, hắn nói qua đoạn thời gian sẽ đến cùng chúng ta hội họp."

	Hứa Mộc An nhíu mày một cái, "Để cho hắn cố mau trở lại hội họp, đừng xảy ra chuyện gì mới phải."

	Tiêu Tiểu Phàm lơ đễnh nói: "Mẹ, tiểu Tấn cũng là kim đan, chạy trối chết bản lãnh vẫn phải có không cần gấp gáp."

	Diệp gia tốc độ cực nhanh, hội đấu giá bao thư nhanh chóng truyền đến các thế lực lớn trong tay.

	Hội đấu giá tin tức một khi truyền ra, đưa tới các phe chú ý, đảo Tinh Vân các thế lực lớn, phản ứng khác nhau.

	Tạ gia.

	"Diệp gia, lại muốn cử hành hội đấu giá." Tạ Kim Yến tràn đầy kinh ngạc nói.

	Ở Tạ Kim Yến trong con ngươi, Diệp gia đã hoàng hôn tây sơn, trước là vận khí tốt mới bảo vệ được thương minh chỗ ngồi, Tạ Kim Yến nguyên vốn lấy là Diệp gia giữ được chỗ ngồi sau đó, sẽ an ổn một đoạn thời gian, kết quả, nhanh như vậy liền gây ra động tĩnh.

	"Chị họ(nội), nghe nói buổi đấu giá này lên đồ, đều là do người của Tiêu gia cung cấp, cái này ong hoàng kim mật ong, có thể đem kết đan tỷ lệ đề cao 30%, chị họ(nội), ngươi nói tờ đơn này lên nói rõ, có phải hay không có chút phóng đại." Cám ơn Lâm Lâm hỏi.

	Tạ Kim Yến híp mắt mâu, nói: "Chưa chắc là phóng đại, Tiêu gia những người đó, người người tuổi còn trẻ liền lên cấp kim đan, trong tay có chút thứ tốt, cũng là bình thường."

	"Như thế nhiều đồ tốt, sớm không lấy ra, muộn không lấy ra, hết lần này tới lần khác ông cố đi mới lấy ra, ông cố không có ở đây, trong gia tộc trưởng bối, ý kiến tương bên trái lúc này ngay cả một quyết định người cũng không có." Cám ơn Lâm Lâm nói.

	Tạ Kim Yến cười lạnh một tiếng, nói: "Ông cố nếu là không đi, người Tiêu gia nào dám đem như vậy đồ tốt lấy ra à!"

	Cám ơn Lâm Lâm gật đầu một cái, nói: "Cũng phải a! Một đám kim đan sơ kỳ mà thôi, ông cố một cái tay liền có thể ngăn."

	"Chị họ(nội), ta nghe nói, ngươi, Tào Đồng, Miêu Hàn đã từng bị Tiêu Cảnh Đình đám người kia cái hố qua một khoản linh thạch, có phải là thật hay không à!" Cám ơn Lâm Lâm có chút hiếu kỳ hỏi.

	Tạ Kim Yến khó chịu cười một tiếng, nói: "Chuyện rất nhiều năm."

	Năm đó, Tiêu Tiểu Đông các người vẫn chỉ là trúc cơ tu giả, nàng năm đó nghĩ tới để cho những người đó làm con cờ thí, chặn truy kích bọn họ kim đan yêu thú, kết quả, để cho Tiêu Cảnh Đình cho ngăn trở, uổng công bồi thường liền một khoản linh thạch, vậy cũng không tính là chuyện vẻ vang gì, sau chuyện này, nàng lựa chọn yên lặng, tin tức vẫn còn là truyền ra ngoài.

	Chỉ chớp mắt đã nhiều năm như vậy, năm đó nàng trong mắt yêu tài như mạng tên nhà quê, đều lên cấp liền kim đan, nàng vẫn còn ở trúc cơ hậu kỳ quanh quẩn không tiến lên.

	Tạ Kim Yến nhìn đơn đấu giá tử, những tên kia, chính là dựa vào những thứ này, lên cấp kim đan đi, nếu Tiêu Tiểu Đông bọn họ có thể, nàng Tạ Kim Yến cũng giống vậy có thể.

	Cám ơn Lâm Lâm nhìn đơn đấu giá , nói " tờ đơn này lên thứ tốt không thiếu, nhưng là, ta tin tưởng, trong tay đối phương nhất định có càng đồ tốt."

	"Ta cũng muốn như vậy." Tạ Kim Yến nói. Là người đều phải để lại một tay, chỉ xem cái này đơn đấu giá lên đồ, đã đủ để cho người nóng mắt, vậy Hứa Mộc An trong tay còn có thứ, thì càng làm cho lòng người động.

	. . .

	Tào gia.

	"Diệp gia lại muốn cử hành hội đấu giá." Tào Đồng nói.

	Trước, thương minh khiêu chiến thi đấu, Tào gia là đứng ở Hồng gia bên này, Tiêu Cảnh Đình giúp Diệp gia giữ được chỗ ngồi, Tào gia mọi người trong lòng, thật ra thì rất không phải mùi vị.

	Tào Đồng trên thực tế, rất coi thường Hồng gia cách làm, nhưng là, bị Tiêu Cảnh Đình như vậy đánh mặt, vẫn cảm thấy mất mặt mũi.

	"Đúng vậy! Anh em chú bác, tờ đơn này, không hề thiếu thứ tốt, có rất nhiều đều là gặp cũng chưa thấy qua, cũng không biết đám này lụi bại hộ từ đâu tới như thế nhiều đồ tốt, ta rõ ràng nghe nói, đám người này nghèo kiết rất, cái gì rách rưới cũng thu." Tào Chí nói.

	Tào Đồng khẽ hừ một tiếng, nói: "Vậy lụi bại nghèo kiết dáng vẻ, có thể chẳng qua là nhóm người kia ngụy trang giả tưởng."

	"Anh em chú bác, ngươi tư chất tốt, nếu như, có thể bắt được cái này đơn đấu giá tử lên mấy thứ đồ, ngươi hẳn lập tức có thể lên cấp kim đan, ngươi nếu là lên cấp kim đan, vậy ta sau này phải đổi giọng gọi trưởng lão."

	Tào Đồng cười một tiếng, đối với Tào Chí tâng bốc hết sức hưởng thụ.

	"Buổi đấu giá này thật muốn lái, cạnh tranh nhiều người, những thứ này giá cả tất nhiên không thấp." Tào Đồng có chút hơi khó nói.

	Tào Chí cười một tiếng, nói: "Nơi nào dùng thật hoa linh thạch mua à! Tiêu Cảnh Đình như vậy quét ông cố mặt mũi, nên cho điểm dạy bảo."

	Tào Đồng trong tròng mắt lóe lên mấy phần sắc bén.

	Tiêu Cảnh Đình đi, Tiêu gia bất quá còn lại một bang kim đan sơ kỳ, chắc không tạo nổi sóng gió gì.

	"Người Tiêu gia trên tay cái đó sát khí, khó đối phó à!" Tào Đồng nói.

	"Vậy sát khí là duy nhất đồ dùng, người Tiêu gia đều dùng hết nhiều như vậy, cũng sẽ không đối bên ngoài bán, muốn đến cũng dùng xong hết rồi." Tào Chí nói.

	Tào Đồng gật đầu một cái, sâu sắc cho là đúng nói: "Nói cũng phải."

	. . .

	Hội đấu giá hội trường.

	"Em trai con còn không có tới sao?" Hứa Mộc An có chút bất an hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông lắc đầu một cái, nói: "Còn không có."

	"Sẽ không xảy ra chuyện gì chứ."

	Tiêu Tiểu Đông mãn bất tại ý nói: "Mẹ, mẹ không được kỷ nhân ưu thiên, nguyên anh tu giả cũng chạy, em trai bên người vậy chỉ ngu xuẩn gấu cũng không phải dễ trêu, nếu là gặp phải không giải quyết được, em trai cũng có thể thi triển chui phù rời đi."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Hy vọng như thế chứ, thúc giục lần nữa."

	"Con biết." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Tiểu Phàm tiến tới Tiêu Tiểu Đông bên người, nói: "Anh cả, em trai hồi phục sao?"

	"Hồi phục, tiểu Tấn để cho chúng ta không cần lo lắng hắn, hắn nói hắn tự có đúng mực." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Tiểu Phàm bĩu môi, nói: "Em trai ngày ngày cùng hắn đầu kia ngu xuẩn gấu lăn lộn chung một chỗ, thay đổi so ong nghệ còn hung tàn, chỉ có mẹ còn lão làm hắn là đứa bé, rất sợ đi đứng té."

	Tiêu Tiểu Đông không biết làm sao nhìn Tiêu Tiểu Phàm một cái, nói: "Nói nhăng gì đấy?"