Chương 209: Một đường đồng hành 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	"Lần đi Vân Hoang đại lục, dọc theo đường đi nguy cơ trùng trùng, mong rằng Tiêu đạo hữu chiếu ứng nhiều hơn." Tạ Uyển Nhiên đúng dịp cười quanh co nói.

	"Tạ đạo hữu quá nói đùa, là ta muốn dựa vào Tạ đạo hữu cùng thượng quan đạo hữu mới được." Tiêu Cảnh Đình linh hồn lực thô thô đảo qua, cũng biết Linh Dược tông đi ra ngoài là 2 cái kim đan, trừ Tạ Uyển Nhiên, còn có một cái núp ở khoang thuyền bên trong, không thấy bóng dáng.

	Tạ Uyển Nhiên cùng Tiêu Cảnh Đình hàn huyên một hồi, liền tách ra.

	Linh Dược tông trên phi thuyền, mấy cái trúc cơ tu giả bàn luận sôi nổi.

	"Đó chính là Thanh Vân tiên môn Đại trưởng lão, nghe nói tên kia còn chưa đầy trăm tuổi, không biết đi cái gì đại vận, tuổi còn trẻ liền tu thành kim đan."

	"Một người đắc đạo, gà chó thăng thiên, Hứa Tiến, Tiêu Cảnh Đình tiền bối bên cạnh cái đó Hứa Khải, hình như là ngươi em họ đi, là trúc cơ hậu kỳ, ta nhớ trước 2 tháng, ta tình cờ gặp qua hắn, lẫn vào thật không tốt, hơn nữa, tu vi cũng chỉ có trúc cơ trung kỳ."

	"Hứa Khải tu vi đã trúc cơ trung kỳ rất lâu rồi, loại chuyện này, kẹt mấy chục năm cũng bình thường, nếu là có ngoại lực tương trợ, mai kia đột phá cũng bình thường, người ta bây giờ có một cái kim đan hậu kỳ đại trưởng lão làm phía sau đài, đột phá một cái cảnh giới nhỏ coi là cái gì? Không làm được, muốn không được bao lâu, thì phải kết đan."

	"Kết đan, khoa trương chứ ?"

	"Có cái gì khoa trương, có phía sau đài cùng không người đứng sau đãi ngộ nhưng mà khác nhau trời vực, các ngươi đừng quên, Tiêu Cảnh Đình mấy con trai, tất cả đều là kim đan, mọi người đều nói, Tiêu tiền bối có thể có tốc thành kim đan bài thuốc bí truyền."

	"Điều này cũng đúng, Hứa Tiến, ngươi em họ lúc này, nhưng mà ôm lên bắp đùi, ngươi là hắn anh họ, mới vừa làm sao cũng không lên tiếng chào hỏi, để cho hắn kéo ngươi một cái à!"

	Hứa Tiến nghe một đám người nói lải nhải, sắc mặt xanh lơ một hồi, trắng một trận, hắn cùng Hứa Khải đã sớm xích mích, Hứa Khải không rơi cũng hạ thạch cũng không tệ, trông cậy vào Hứa Khải kéo một cái, đó là không thể nào.

	Lệ Song Song ở một bên tự mình sinh khó chịu, lúc tới, Hứa Xương biết bọn họ sẽ cùng Hứa Khải cùng chung đi bí cảnh, còn giao phó làm quan hệ tốt, theo nàng biết, Hoàng Hạc lầu bởi vì cởi tội, đem cái gì cũng chiêu, dưới tình huống này, hắn làm sao có thể cùng Hứa Khải, Tiêu Tiểu Phúc làm quan hệ tốt.

	. . .

	"Chú ba, cái này linh tê bái phục." Tiêu Tiểu Phúc có chút bất an hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình cầm lấy đồ kiểm tra một chút, nói: "Vật này không thành vấn đề, là đồ tốt, các ngươi thu đi."

	"Cám ơn chú ba."

	Hứa Mộc An đuổi Tiêu Tiểu Phúc cùng Hứa Khải đi nghỉ ngơi.

	"Vị này Tạ đạo hữu, ra tay dường như rất rộng rãi à!" Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Nghe nói là." Tiêu Cảnh Đình luôn cảm thấy cái này Tạ Uyển Nhiên trên tay, hẳn tồn tại cùng hắn ngọc bội không gian không sai biệt lắm bảo vật, chỉ bất quá, đối phương bảo vật hẳn không như hắn bảo vật cao cấp.

	Tiêu Tiểu Phúc ngồi ở trong khoang thuyền, như có điều suy nghĩ.

	"Tiểu Phúc, thế nào?" Hứa Khải hỏi.

	"Linh Dược tông bên kia Lệ Song Song cùng Hứa Tiến đều ở đây." Tiêu Tiểu Phúc nói.

	Hứa Khải sắc mặt trầm xuống, nói: "Ta cùng Hứa gia ân oán thanh toán xong , nếu là đối phương tìm phiền toái, ta sẽ không hạ thủ lưu tình."

	Tiêu Tiểu Phúc gật đầu một cái, nói: "Như vậy tốt nhất."

	Tiêu Tiểu Phúc khá hơn nữa tính tình, cũng đã sớm bị Lệ Song Song cùng Hứa Tiến ép không xong, nếu không phải cố kỵ Hứa Khải người Hứa gia thân phận, Tiêu Tiểu Phúc đã sớm ra tay, Tiêu Tiểu Phúc sở dĩ không động thủ, là sợ thật ra tay, người Hứa gia tìm tới cửa, kêu cha gọi mẹ trùm vào quan hệ.

	. . .

	Phi thuyền phi hành 4 ngày, một hồi tiếng huyên náo truyền tới.

	Tiêu Cảnh Đình đứng ở đầu thuyền, ánh mắt ngưng trọng nhìn phương xa.

	Tiêu Tiểu Phúc đi ra, nói: "Chú ba, đã xảy ra chuyện gì sao?"

	Tiêu Cảnh Đình mây thưa gió nhẹ khoát tay một cái, nói: "Không có sao, trải qua một cái khỉ Thái Sơn địa bàn, vậy chỉ khỉ Thái Sơn lại tương đối nóng nảy, nhìn dáng dấp không có cách nào trực tiếp đi qua, các ngươi vào khoang thuyền đi."

	Hứa Mộc An hướng Tiêu Cảnh Đình, nhìn một cái, "Muốn em giúp một tay sao?"

	"Không cần, em canh kỹ thuyền là được, một con khỉ mà thôi, bắt vào tay." Tiêu Cảnh Đình vừa nói, bên bay ra ngoài.

	Hứa Mộc An hướng Tạ Uyển Nhiên phi thuyền nhìn một cái, Linh Dược tông khẳng định cũng phát giác động tĩnh, chẳng qua là ẩn núp không gặp người, rõ ràng là muốn làm trên vách xem.

	Khỉ Thái Sơn cao chừng ba trăm trượng, thể tích khổng lồ rất, cái này khỉ Thái Sơn tựa hồ ở kỳ phát tình, tâm trạng hết sức không ổn định.

	"Oanh" Hứa Mộc An xa xa nhìn Tiêu Cảnh Đình cùng núi viên đối một quyền, Tiêu Cảnh Đình râu ria không nhúc nhích, khỉ Thái Sơn nhưng lui về sau hết mấy bước.

	Hứa Mộc An thầm nói: Thiên Ma luyện thể thuật quả nhiên bất phàm, cái này khỉ Thái Sơn cấp bậc đã đến kim đan hậu kỳ, khỉ Thái Sơn ở yêu thú trong, nổi danh thể chất cường hãn.

	"Cô Hứa, chú ba không có sao chứ." Tiêu Tiểu Phúc có chút lo lắng hỏi.

	Hứa Mộc An mãn bất tại ý nói: "Không biết."

	Hứa Mộc An sắc mặt bình tĩnh, một cái khỉ Thái Sơn, bất quá là nhỏ tình cảnh thôi, ở đảo Tinh Vân lúc này Tiêu Cảnh Đình nhưng mà bị 2 con nguyên anh đỉnh cao yêu thú, còn có một đám nguyên anh tu giả truy đuổi à!

	Tiêu Cảnh Đình cùng khỉ Thái Sơn liền mấy chiêu, oanh khỉ Thái Sơn ổn định thụt lùi.

	Tiêu Tiểu Phúc linh hồn lực khuếch tán đi ra ngoài, Tiêu Cảnh Đình cùng khỉ Thái Sơn đánh nhau tình cảnh, thu hết vào mắt.

	Cùng dáng người khổng lồ khỉ Thái Sơn so với, Tiêu Cảnh Đình bóng người quá mức nhỏ bé, Tiêu Cảnh Đình cùng khỉ Thái Sơn hỗ ẩu cảm giác, có dũng khí bì bạng hám cây cảm giác, nhưng mà, ở Tiêu Cảnh Đình công kích dưới, khỉ Thái Sơn không được lui về phía sau.

	"Cô Hứa, chú ba khí lực thật là mạnh à! Kim đan tu giả đều có mạnh như vậy khí lực sao?" Tiêu Tiểu Phúc hỏi.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Kim đan tu giả mạnh bao nhiêu khí lực, cùng ngươi kết đan thì biết."

	Tiêu Tiểu Phúc cười một tiếng, nói: "Cô Hứa dỗ cháu, cháu có thể hay không kết đan còn khó nói đây."

	"Có chú ba ngươi ở đây, đặt là có thể."

	Tiêu Tiểu Phúc sắc mặt hàm đỏ, trong con ngươi không tự chủ toát ra mấy phần ước mơ.

	Tiêu Cảnh Đình năm kiếm đều xuất hiện, ở khỉ Thái Sơn trên người, cắt ra đạo vết thương.

	2 con kim đan cấp đừng bò cạp đầu vàng đuôi đỏ, từ Tiêu Cảnh Đình ống tay áo bay ra, bò cạp đầu vàng đuôi đỏ độc tính kinh người, chớp mắt ở giữa liền đem khỉ Thái Sơn cho độc chết.

	Tiêu Cảnh Đình đem yêu thú vừa thu lại, trở lại phi thuyền trên.

	. . .

	Linh Dược tông phi thuyền.

	"Lại có thể nhanh như vậy liền giải quyết, Thanh Vân tiên môn vị Đại trưởng lão này, không đơn giản à!" Thượng Quan Hùng nói.

	Tạ Uyển Nhiên híp mắt mâu, tràn đầy kiêng kỵ nói: "So tưởng tượng lợi hại hơn, không nghĩ tới Tiêu Cảnh Đình lại có thể lợi hại như vậy, trên tay còn có kim đan cấp đừng bò cạp đầu vàng đuôi đỏ."

	Thượng Quan Hùng gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Xem nhẹ hắn." Hắn nếu ra tay đối phó vậy chỉ khỉ Thái Sơn, thắng được xác suất cũng chỉ có 70%, Tiêu Cảnh Đình ra tay, không bao lâu liền giải quyết.

	"Người này thể chất rất cường hãn." Tạ Uyển Nhiên nói.

	Tiêu Cảnh Đình bắt đầu cùng khỉ Thái Sơn vậy là thuần túy sáp lá cà, Tạ Uyển Nhiên có loại cảm giác, Tiêu Cảnh Đình cho dù chỉ cứng chọi cứng sáp lá cà, cũng có thể thắng được khỉ Thái Sơn, nghĩ đến Thiên Thần tông tâm niệm Thần Ma luyện thể quyết, Tạ Uyển Nhiên âm thầm khẳng định, Tiêu Cảnh Đình nhất định là tu luyện môn này luyện thể thuật, còn đạt tới cực cao trình độ.

	"Tiêu Cảnh Đình tựa hồ cùng Cừu Vân quan hệ không tệ." Thượng Quan Hùng nói.

	Tạ Uyển Nhiên sững sốt một chút, Cừu Vân thân phận chân thật đã sớm là Thanh Vân tiên môn cùng Linh Dược tông hiểu lòng nhau bí mật, nghe Thượng Quan Hùng nhắc tới Cừu Vân, Tạ Uyển Nhiên không khỏi có chút không được tự nhiên.

	"Cũng không biết, Tiêu Cảnh Đình có nguyện ý hay không khuyên nhủ Trình sư đệ sẽ hồi Linh Dược tông." Thượng Quan Hùng lắc đầu một cái, nghĩ thầm: Mục Vân ngày ngày đi Thanh Vân tiên môn chạy, cái này không biết còn làm Mục Vân là người Thanh Vân tiên môn đâu, trưởng này trước kia, chân thực không ổn à!

	"Tiêu đại trưởng lão ra tay, quả nhiên rất phi phàm." Tạ Uyển Nhiên đi ra khoang thuyền hướng về phía Tiêu Cảnh Đình tâng bốc nói.

	Tiêu Cảnh Đình sửa sang lại chân mày, thầm nói: Hắn lần này đi ra, Đông Thành Dương cái đó lão già chết bằm, sợ là muốn điêm điêm phần của hắn tính, Linh Dược tông sợ cũng muốn điêm điêm hắn sức nặng, hắn thân ở Thanh Vân tiên môn chức Đại trưởng lão, nếu là không cầm chút bản lãnh đi ra, sau này như vậy chuyện, sợ là còn muốn cuồn cuộn tới.

	"Tạ đạo hữu quá khen, nếu là Tạ đạo hữu cùng thượng quan đạo hữu ra tay, cũng đặt là có thể bắt vào tay." Tiêu Cảnh Đình âm thầm oán thầm, Thượng Quan Hùng quán hội kiểu cách, đã lâu như vậy, ngay cả một mặt cũng không thể bỏ lộ, so cô gái còn xấu hổ.

	Tạ Uyển Nhiên bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Tiêu đạo hữu nói đùa, ta nơi nào có bản lãnh này."

	Đi bí cảnh đường xá, phải đi qua không thiếu yêu thú lãnh địa, Tiêu Cảnh Đình mấy lần sấm rền gió cuốn ra tay, chọc cho Thanh Vân tiên môn đệ tử, đối với Tiêu Cảnh Đình sùng bái không thôi.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình một đường làm làm, thông qua lưu ảnh thạch, chuyện vô cự tế truyền đến Đông Thành Dương trong mắt.

	"Xem nhẹ hắn." Đông Thành Dương nhìn hình ảnh nói.

	Đông Thành Dương vốn cảm thấy Tiêu Cảnh Đình thực lực, nếu so với giống vậy kim đan hậu kỳ tu giả thiếu chút nữa, lại không nghĩ rằng, Tiêu Cảnh Đình thực lực chiến đấu vượt xa giống vậy kim đan hậu kỳ.

	"Tiêu trưởng lão thân thể tố chất thật giống như rất mạnh." Lâm Tuyết Nga nói.

	"Thiên Thần tông cái đó lão quái vật, như vậy coi trọng Thần Ma luyện thể quyết, có thể gặp pháp quyết này không tầm thường."

	Nguyên bản Đông Thành Dương cũng suy đoán Tiêu Cảnh Đình học Thần Ma luyện thể quyết, nhưng là, Đông Thành Dương cảm thấy, Tiêu Cảnh Đình tuổi tác thượng xanh lơ, ở tuổi như vậy, sở trường với tu luyện đạt tới kim đan hậu kỳ, đã đáng quý, lại kiêm tu luyện thể, quả thực có chút không tưởng tượng nổi.

	"Không nghĩ tới, Tiêu đạo hữu, còn nuôi bò cạp đầu vàng đuôi đỏ." Lâm Tuyết Nga nguyên bản đối với Tiêu Cảnh Đình gánh Nhâm Thanh Vân tiên môn đại trưởng lão có chút dị nghị, thấy Tiêu Cảnh Đình ra tay, ngã thêm mấy phần đồng ý.

	Đông Thành Dương gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Tiêu Tiểu Đông nuôi một cái gà núi, Trần Húc thu một con bạch tuột, Tiêu Tiểu Tấn nuôi một con gấu bay, vậy mấy con yêu thú đều là kim đan cấp chớ, Tiêu gia bản thân thực lực cũng không tục cộng thêm yêu thú, liền lợi hại hơn.

	Đông Thành Dương nguyên bản lo lắng, Tiêu Cảnh Đình thực lực chưa đủ, không đè ép được bãi, bây giờ nhưng có chút bận tâm, Tiêu Cảnh Đình thực lực quá mạnh mẽ, giọng khách át giọng chủ.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đứng ở phi thuyền trên, ngắm nhìn phong cảnh phía xa.

	Mấy cái Thanh Vân tiên môn trúc cơ tu giả, nhìn Tiêu Cảnh Đình tràn đầy kích động, dọc theo đường đi gặp phải nguy hiểm, không sai biệt lắm đều là Tiêu Cảnh Đình giải quyết, Thanh Vân tiên môn tu giả cảm động lây, lưng tử thật nếu so với người Linh Dược tông dường như mấy phần.

	"Chú ba, đến nhanh đi." Tiêu Tiểu Phúc hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, đạo "Là đến nhanh, cháu nghĩ kỹ chưa à! Bây giờ hối hận vẫn còn kịp."

	Tiêu Tiểu Phúc cười một tiếng, nói: "Chú ba, chú yên tâm đi, chú cho cháu nhiều như vậy pháp bảo, đủ cháu bảo vệ tánh mạng, cháu cũng không thể cả đời sống ở ngươi bóng mát tí dưới."

	Tiêu Cảnh Đình thở dài, nói: "Cháu vạn sự cẩn thận."

	"Ta biết."

	"Chú ba." Hứa Khải đi ra.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Khải, nói: " Không sai, tu vi không sai biệt lắm củng cố lại."

	"Đều là nhờ phúc chú ba."

	Tiêu Cảnh Đình khoát tay một cái, nói: "Nếu không phải chính ngươi đủ đi lên, trong cơ thể linh khí hùng hậu, cũng không biết nhanh như vậy liền lên cấp, đan dược chẳng qua là phụ trợ, vào bí cảnh, hết thảy cẩn thận, cắt không thể kiêu ngạo tự mãn, mất đúng mực."

	Hứa Khải vội nói: "Cháu biết, cám ơn chú ba chỉ điểm."

	Tiêu Cảnh Đình đám người phi thuyền, ở bí cảnh chung quanh trên một miếng đất trống ngừng lại.

	Thanh Vân tiên môn cùng Linh Dược tông tới coi là tương đối trễ, bí cảnh cửa vào chung quanh, đã đến không ít tu giả.