Chương 119: Ghen tỵ 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Âu Dương Cẩm Nguyệt xoay người, nhìn người đâu, có chút oán trách nói: "Ngươi làm sao bây giờ mới đến à! Ta chờ ngươi rất lâu rồi."

	Tiêu Tiểu Đông thản nhiên nói: "Xin lỗi, để cho ngươi đợi lâu."

	"Ngươi quần áo, làm sao hư, gặp phải phiền toái?" Âu Dương Cẩm Nguyệt hồ nghi hỏi.

	"Gặp phải một quái thai, không nói gì, lại đột nhiên ra tay." Đối phương tuyệt đối không thể nào là nhìn lầm rồi, người nọ đối với mình địch ý, nhưng mà Chân Chân.

	"Cái gì quái thai à!" Âu Dương Cẩm Nguyệt hỏi.

	"Một cái luyện khí tầng 9 người, dáng dấp giống như chỉ đần gấu, sử dụng sấm sét công kích." Tiêu Tiểu Đông lời ít ý nhiều nói.

	"Lôi Huyền, ngươi gặp hắn à?" Âu Dương Cẩm Nguyệt kinh ngạc nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Hẳn là đi, đó là một cái gì người?"

	"Người này lai lịch rất không tầm thường đâu, hắn ra đời Lôi gia, Lôi gia là Vân châu gia tộc lớn, trong tộc có rất nhiều lôi hệ tu giả, Lôi Huyền sấm gió song linh căn, sức chiến đấu cường hãn, cũng là tiên môn điểm chính đào tạo đối tượng."

	Biến dị linh căn nhiều công kích mạnh mẽ, còn hết sức ít gặp, Lôi gia gia tộc này, có thể là bởi vì là huyết thống, hoặc là những thứ khác nguyên nhân, trong tộc rất nhiều người đều có lôi linh căn.

	"Hắn có phải hay không cùng tiểu Phàm có chút quan hệ?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt sắc mặt cổ quái nhìn Tiêu Tiểu Đông một cái, nói: "Trước, tiểu Phàm đưa tới gấu cùng con báo, hẳn là Lôi Huyền đánh, Lôi Huyền thường cho tiểu Phàm tặng quà."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . . Vừa mới đuổi chạy một cái, liền lại tới một cái."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt: ". . ."

	Tiêu Tiểu Đông nhẹ nhàng kích thích dây cung, trong con ngươi lóe lên mấy phần sắc bén.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt nhìn Tiêu Tiểu Đông thâm trầm mi mắt, âm thầm là Lôi Huyền lau mồ hôi một cái, Lôi Huyền tên ngu ngốc này à! Đắc tội với ai không tốt, đắc tội Tiêu Tiểu Đông, sau này có bị.

	. . .

	Tiêu Tiểu Phàm biệt viện.

	"Tiểu Phàm, ta thấy ngươi cung tên." Lôi Huyền nhìn Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Tiêu Tiểu Phàm ngẩng đầu lên, có chút ngạc nhiên nói: "Ngươi thấy được?"

	Lôi Huyền gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Nguyên bản thật tốt một cây cung, kết quả, để cho người biến thành cái đó xấu xí dáng vẻ, Lôi Huyền hỏi thăm một chút, phát hiện Âu Dương Cẩm Nguyệt bên người cái này tên tạp dịch khiêm tốn rất, cuối cùng không lại có bao nhiêu người biết hắn tồn tại, ở trên tay hắn thanh kia cung, người ta cũng chỉ coi là đồ rẻ tiền.

	Đổng Lâm hẳn còn chưa biết Tiêu Tiểu Phàm đem cung tử vân đưa cho một tên tạp dịch, vẫn còn ở giương mắt chờ Tiêu Tiểu Phàm đem cung đưa cho hắn, nhìn dáng dấp tên nầy nhất định là phải thất vọng, nghĩ đến Đổng Lâm thất vọng, Lôi Huyền âm thầm có chút vui vẻ, bất quá, nghĩ đến Tiêu Tiểu Phàm đem đồ vật đưa cho một tên tạp dịch, Lôi Huyền lại có chút thất vọng.

	"Ngươi đem cung đưa cho một tên tạp dịch liền đi, vậy tạp dịch đem cung kia gây ra xấu xí không sót mấy." Lôi Huyền nói.

	Tiêu Tiểu Phàm trợn to hai mắt, nói: "Ngươi cũng cảm thấy xấu xí sao?"

	Lôi Huyền gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tiêu Tiểu Phàm giống như là tìm được tri âm vậy, nói: "Ta cũng cảm thấy xấu xí, tên kia thiệt là, xấu xí còn không để cho người nói, phi nói ta không hiểu nghệ thuật."

	Lôi Huyền nhìn Tiêu Tiểu Phàm, buồn bực khó chịu nói: "Ngươi đem như thế vật trân quý đưa cho hắn, nhưng là, đối phương một chút cũng không biết quý trọng đây."

	Tiêu Tiểu Phàm vòng vo đảo tròng mắt, nói: "Cái này à! Cái này không cần gấp gáp."

	Lôi Huyền: ". . ."

	"Ngươi thích vậy tên tạp dịch?" Lôi Huyền hỏi.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Thích."

	"Vậy ngươi làm sao không cùng Âu Dương Cẩm Nguyệt muốn đi qua à!" Lôi Huyền có chút tức giận nói , lời nói vừa ra miệng liền hối hận.

	Tiêu Tiểu Phàm vẻ mặt đau khổ, nói: "Hắn không muốn tới à!"

	Lôi Huyền: ". . ."

	"Lôi sư huynh, Tiêu sư đệ." Đổng Lâm lững thững đi tới.

	Tiêu Tiểu Phàm quét Đổng Lâm một cái, ít hứng thú rũ đầu xuống, biết cha đã đến, hơn nữa Đổng Lâm cùng cha dáng dấp không giống, Tiêu Tiểu Phàm đối với Đổng Lâm hứng thú một chút thấp xuống rất nhiều.

	"Đổng sư đệ, ngươi làm sao tới?" Lôi Huyền hỏi.

	"Thật lâu không có thấy Tiêu sư đệ, lo lắng Tiêu sư đệ bị bệnh, ta tới xem xem." Đổng Lâm nói.

	"Ta rất tốt, ăn cái gì cũng thơm." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Đổng Lâm cười một tiếng, nói: "Tiêu sư đệ, tu sĩ chúng ta, tốt nhất vẫn là không nên vô cùng coi trọng ham muốn ăn uống."

	Tiêu Tiểu Phàm lười biếng liếc Đổng Lâm một cái, không thể đưa hay không.

	. . .

	Khu bắc linh dược vườn.

	Tiêu Cảnh Đình lưu lại ở linh trong vườn thuốc, cần cù bận rộn.

	Tiêu Cảnh Đình tu vi, đã ở ngày trước, nước chảy thành sông đột phá những ràng buộc, tiến vào trúc cơ trung kỳ.

	Đi qua khoảng thời gian này cố gắng, toàn bộ trường Đào Nguyên đã làm lớn ra gấp mấy lần.

	Mấy viên đào trên cây bích ngọc đào cũng treo quả, bích ngọc đào ở bên ngoài giá bán rất cao. Có thể là bởi vì là thành thục bích ngọc đào quá nhiều, Cừu Vân còn cầm một ít đi ra ngoài bán, bán được linh thạch cũng không quên phân Tiêu Cảnh Đình một phần.

	Tiêu Cảnh Đình được bích ngọc cây đào dẫn dắt, sử dụng chiết cây thuật nuôi dưỡng không ít linh quả, dựa theo linh vườn thuốc quy định, chỉ cần nộp lên trước phân ngạch, còn dư lại bộ phận, đều có thể coi như là mình tư sản.

	Tiêu Cảnh Đình dựa vào bồi thực linh quả, kiếm không ít linh thạch.

	Tiến vào trúc cơ trung kỳ sau đó, Tiêu Cảnh Đình liền muốn đi làm một bộ công pháp, hắn không tính là chính thức Thanh Vân trong tiên môn người, không cách nào học tập Thanh Vân tiên các công pháp, muốn công pháp, cũng chỉ có thể đi hãng buôn lớn mua, giống như loại này công pháp cao cấp, hở một tí hơn mười ngàn 2 linh thạch, Tiêu Cảnh Đình gần đây, một mực ở tích trữ linh thạch.

	Hứa Mộc An gần đây luyện chế một ít đan dược, đưa đến phường thị đi bán, thu hoạch cũng rất tốt.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An, nói: "Em thế nào, mặt mày ủ dột?"

	Hứa Mộc An có chút lo lắng nói: "Tiểu Đông tới nói, có con ngu xuẩn, tổng vây quanh tiểu Phàm lởn vởn, hắn nói, hắn phải đem cái này cũng đuổi chạy."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Nhìn dáng dấp, con trai chúng ta, rất có mị lực à!" Tiêu Cảnh Đình cũng không nói ra là vui hay buồn nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Hắn còn nhỏ đây."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Thật không giống, điểm này tuổi tác liền yêu sớm, hắn giống như con trai nhà mình lớn như vậy lúc này còn chỉ biết là xem phim hoạt họa, thuần khiết giống như tờ giấy trắng.

	. . .

	Âu Dương Cẩm Nguyệt cầm một cái nhiệm vụ bài, đi vào nói.

	"Lôi sư huynh, mời ta cùng đi làm nhiệm vụ, ngươi có đi hay không à!" Âu Dương Cẩm Nguyệt hướng về phía đang ngồi ngay thẳng Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn nhiệm vụ bài, nói: "Tên nầy, đang đánh cái gì chủ ý à! Mời ngươi đi? Mời ngươi đi đút yêu thú?"

	Âu Dương Cẩm Nguyệt mặt đỏ lên, nói: "Ngươi ở nói nhăng gì đấy? Ta dầu gì là luyện khí tầng 6 à!"

	Tiêu Tiểu Đông hừ một tiếng, nói: "Luyện khí tầng 6 mà thôi."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt nhìn Tiêu Tiểu Đông, thầm nghĩ: Rõ ràng là huynh đệ, kết quả, nhân phẩm kém nhiều như vậy, tiểu Phàm mặc dù ngu xuẩn điểm, nhưng là, ngây thơ khả ái, người là anh Tiêu Tiểu Đông nhưng khắc nghiệt rất.

	"Nhiệm vụ này, ngươi xem ta muốn tiếp sao?" Âu Dương Cẩm Nguyệt mơ hồ rõ ràng, Lôi Huyền nhiệm vụ này kêu nàng, là có dụng ý khác.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Tiếp đi."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt có chút hưng phấn gật đầu một cái, nói: "Được rồi."

	Nhiệm vụ này, Lôi Huyền sư huynh nói thất bại, vẫn là có nàng một trăm viên linh thạch, nếu là thành công, còn ngoài ra có hai trăm viên, nhiều linh thạch như vậy, có thể so với nàng bắt thỏ bán tới nhanh nhiều, gần đây bắt thỏ bán nhiều người, thỏ cũng bán không được giá tiền.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt không nhịn được có chút ủ rủ, trong tông môn tài nguyên là nhiều, nhưng mà, hết thảy đều phải bằng thực lực tranh thủ, nàng điểm này thiên phú, muốn ở bên trong tông môn bộc lộ tài năng quá khó khăn, cùng nàng một khối tiến vào Lý Thừa Phong, đã nhiều năm như vậy, vẫn là luyện khí tầng 3, muốn không được bao lâu, đại khái cũng sẽ bị đuổi ra khỏi tông môn.

	Mới vừa vào tông môn đệ tử, mỗi người đều biết có tông môn phân phối cho phân ngạch, nhưng là, rất nhiều tu vi cao đệ tử sẽ hướng đệ tử tu vi thấp, đòi lấy bảo hộ phí, Lý Thừa Phong để cho Lý gia nâng quá cao, không có kịp thời tìm cái thế lực đầu dựa vào, lại không muốn đóng bảo hộ phí, kết quả, để cho người hung hăng đánh một trận, tông môn cho phần trường hợp mỗi lần vừa mới tới tay, liền bị đoạt hết.

	Trong tông môn cạnh tranh, có thể nói là máu dầm dề.

	"Ngươi hẹn lúc nào à! Lúc nào đến à!" Đường Vân Kiệt tràn đầy mong đợi hỏi.

	Lôi Huyền liếc Đường Vân Kiệt một cái, nói: "Ngươi gấp làm gì à!"

	Đường Vân Kiệt bĩu môi, nói: "Ta tò mò à!"

	"Ngươi không phải đã sớm gặp qua hắn?" Lôi Huyền lơ đễnh nói.

	Đường Vân Kiệt dựa lưng vào cây, thầm nói: Gặp qua là gặp qua, nhưng là, đối phương vốn là thân phận chính là một tạp dịch, hắn thấy qua, một chút liền quên mất, trừ nhớ đối phương dáng dấp có chút nhỏ đẹp trai, những thứ khác hoàn toàn quên mất, đột nhiên nghe nói, đối phương là luyện khí tầng 8, Tiêu Tiểu Phàm cái này thủ tài nô, còn đem cung tử vân cho người này, hắn không khỏi có chút hiếu kỳ à!

	"Tới." Lôi Huyền nói.

	Đường Vân Kiệt có chút phấn chấn nói: "Ở nơi nào, ở nơi nào?"

	Âu Dương Cẩm Nguyệt cùng Tiêu Tiểu Đông một trước một sau đi tới, Tiêu Tiểu Đông đeo một cây cung đi tới.

	Tiêu Tiểu Đông chú ý tới, hắn tới một cái Lôi Huyền bên người Đường Vân Kiệt, ánh mắt liền không nháy một cái nhìn chằm chằm hắn cung xem.

	Chú ý tới Đường Vân Kiệt ánh mắt, Tiêu Tiểu Đông cũng không có che giấu cái gì.

	"Lôi sư huynh, xin lỗi, ta tới trễ." Âu Dương Cẩm Nguyệt hơi có chút áy náy nói.

	Lôi Huyền lắc đầu một cái, nói: "Không có, là ta đến sớm."

	Tiêu Tiểu Đông liếc Lôi Huyền một cái, thầm nghĩ: Cái này tầm vóc, tráng giống như con bò vậy, còn sớm yêu, vừa thấy cũng biết, không so Đổng Lâm vậy người ăn bám người thật là nhiều thiếu.

	"Ngươi cung không tệ." Đường Vân Kiệt thử dò xét nói.

	Tiêu Tiểu Đông nhẹ nhàng kích thích dây cung, lơ đãng nói: "Tạm được, thích hợp có thể sử dụng."

	Đường Vân Kiệt: ". . ." Cung tử vân, lại có thể cũng chỉ có thể thích hợp dùng, nhân khẩu này khí không nhỏ à!

	Tiêu Tiểu Đông thầm nói: Em trai mình cũng không phải không đúng tí nào, đây không phải là, còn học được luyện khí sao?

	Lôi Huyền xụ mặt, thầm mắng: Tiêu Tiểu Đông tên nầy được tiện nghi còn khoe tài, không phải đồ tốt.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt khẽ đảo mắt, trong lòng tâm triều dâng trào.

	"Chúng ta lúc nào lên đường." Âu Dương Cẩm Nguyệt nói.

	Lôi Huyền quét Tiêu Tiểu Đông một cái, nói: "Lập tức đi ngay."

	Rõ ràng mình bất quá chỉ là cái bổ sung thêm xem trò vui, Âu Dương Cẩm Nguyệt gật đầu một cái, nói: "Vậy đi thôi."

	Đường Vân Kiệt hướng về phía Lôi Huyền truyền âm, nói: "Cung kia thật là cung tử vân, nghe luyện khí điện người nói, tiểu Phàm luyện chế cung tử vân rất đẹp à!"

	Lôi Huyền cắn răng, nói: "Đích xác là cung tử vân." Hơn nữa tiểu Phàm tựa hồ biết cung tử vân bị tên nầy, biến thành như vậy, hơn nữa, tiểu Phàm tựa hồ đối với vất vả chế tạo cung, bị biến thành như vậy, còn thật cao hứng.

	"Nhắc tới, người này dáng dấp thật là có chút ít đẹp trai à! Tựa hồ so Đổng Lâm đẹp trai hơn một ít." Đường Vân Kiệt vuốt càm nói.

	Lôi Huyền lạnh lùng quét Đường Vân Kiệt một cái, Đường Vân Kiệt ngượng ngùng ngậm miệng lại.