Chương 117: Ra cửa làm nhiệm vụ 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Tiêu Cảnh Đình chiết cây tiến hành đặc biệt thuận lợi, gả sau khi nhận lấy, mấy bụi cây đào trên cây bích quá đào đều có thành thục khuynh hướng.

	Tiêu Cảnh Đình tương đối lo lắng chính là, bích ngọc đào gả sau khi nhận lấy, dược tính phải chăng sẽ phát sinh thay đổi.

	Cừu Vân tựa hồ đối với chiết cây thuật cảm thấy rất hứng thú, thường xuyên sẽ đi tới, xem 1 chút.

	Tiêu Cảnh Đình vốn cảm thấy Cừu Vân người này lạnh lùng, bất cận nhân tình, nhưng là sau khi tiếp xúc, phát hiện người này còn rất tốt chung đụng, còn rất tiền muôn bạc biển, chỉ cần sống làm tốt, khen thưởng thật to.

	Biết được Tiêu Tiểu Đông đã cùng Tiêu Tiểu Phàm "Liên hệ " , từ Tiêu Tiểu Đông nơi đó xác định Tiêu Tiểu Phàm ăn ngon, ngủ tốt, cũng không làm sao gầy, Tiêu Cảnh Đình cuối cùng là yên tâm.

	"Vậy cây trái trên cây mau chín muồi." Cừu Vân nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Dược tính sẽ thay đổi sao?" Cừu Vân hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không phải rất rõ, ta cũng là lần đầu tiên làm như vậy."

	"Như vậy à!" Cừu Vân hướng về phía Tiêu Cảnh Đình di chuyển linh thụ thi triển mấy cái pháp quyết, một cổ linh khí nồng nặc đập vào mặt, đứng ở bên cạnh Tiêu Cảnh Đình, bỗng nhiên có dũng khí ở mùa hè nóng bức bị Thanh Phong phất qua cảm giác, mấy cây cây đào chốc lát ở giữa, thay đổi phồn thịnh liền mấy phân.

	Tiêu Cảnh Đình phát hiện, Cừu Vân bồi thực linh dược năng lực cũng vô cùng lợi hại.

	Bích ngọc đào rất khó di chuyển, Cừu Vân có thể một hơi di thực nhiều như vậy tới, năng lực quả thực không tầm thường, đáng tiếc, tất cả bích ngọc đào cũng cho hắn nuôi bệnh oai oai.

	Cừu Vân tháo xuống một viên bích ngọc đào, gặm hai cái, trên mặt lóe lên mấy phần vẻ hưng phấn.

	"Ngươi thông qua khảo hạch, một hồi ta cho ngươi trở thành chánh thức, sau này cái này mảnh rừng đào, liền giao cho ngươi phụ trách." Cừu Vân nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhất thời thở phào nhẹ nhõm, nói: "Cám ơn thù quản sự."

	Cừu Vân khoát tay một cái, nói: "Không cần cám ơn ta, đây là ngươi nên được, muốn cám ơn cũng là ta cám ơn ngươi, ngươi có thể giúp ta bận rộn."

	"Nếu như, ngươi có chuyện gì, có thể tới tìm ta hỗ trợ, bất quá, ngươi trước hay là tìm địa phương nghỉ ngơi đi, ngươi thành Thanh Vân tiên môn bên ngoài mời linh thực phu sau đó, có thể mang thân nhân vào ở, bất quá, Thanh Vân tiên môn có quy định, một cái linh thực phu, tối đa chỉ có thể mang 2 cái thân nhân, ngươi nghĩ xong, phải dẫn ai." Cừu Vân nói xong câu này mà nói, rời đi.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Cừu Vân rời đi hình bóng, không khỏi sững sốt một chút.

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Tiêu Tiểu Đông có phải hay không đã sớm biết, có như thế một cái chỉ có thể mang 2 cái thân nhân quy định, cho nên, mới thật sớm nói phải đi cho Âu Dương Cẩm Nguyệt làm tạp dịch, nếu như, con trai nhà mình chỉ là một thông thường đứa nhỏ, Tiêu Cảnh Đình sẽ không suy nghĩ nhiều, vấn đề là, Tiêu Cảnh Đình rất rõ ràng, con trai mình, là một im lìm quái thai, lớn như vậy cục làm trọng, là rất có thể.

	. . .

	Tiêu Tiểu Đông thưởng thức trước trên tay cung tử vân, nói: "Cung này thật không tệ à!"

	Âu Dương Cẩm Nguyệt gật đầu một cái, nói: "Tự nhiên không tệ dây cung này là trúc cơ hậu kỳ giao long gân chế, cong người sáp nhập vào thiết tinh, nhiều như vậy thứ tốt, liền làm ra như thế một cây cung, chuyện đương nhiên tốt."

	Tiêu Tiểu Phàm thuật luyện khí, vốn là bị người ta khen ngợi, cộng thêm tên nầy là đứa con phá của, thứ tốt gì đều không hà tiện dùng, làm ra đồ, tự nhiên rất có theo dõi.

	"Khá tốt ta tới sớm, nếu không đồ tốt như vậy, sẽ để cho cái đẹp trai điệu đà làm đi qua." Tiêu Tiểu Đông có chút vui mừng nói.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Âu Dương Cẩm Nguyệt cũng xem Đổng Lâm không vừa mắt, bất quá, đối phương tu vi so nàng cao rất nhiều, nàng xem không vừa mắt, cũng không thể làm gì.

	"Chúng ta khi nào đi sau núi à?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	"Ta nhận quào một cái thỏ tuyết ngọc nhiệm vụ, tùy thời đều có thể đi." Nhắc tới nhiệm vụ, Âu Dương Cẩm Nguyệt cũng có chút phấn chấn.

	"Thỏ tuyết ngọc, đồ chơi gì?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	"Là một loại linh thỏ, cũng chỉ luyện khí tầng 2, tầng ba dáng vẻ, thỏ tuyết ngọc dáng dấp đáng yêu, rất nhiều nữ tu đều thích nuôi, bắt có thể bán, một cái cũng có thể bán ba bốn khối linh thạch." Âu Dương Cẩm Nguyệt giải thích.

	Tiêu Tiểu Đông tràn đầy khinh thường nói: "Các ngươi nữ tu thật nhàm chán, tu luyện thời gian cũng không đủ, còn nuôi thỏ."

	"Có người nhàm chán, mới có đơn giản như vậy nhiệm vụ à! Ta tu vi thấp, nhiệm vụ nguy hiểm, ta cũng không làm được." Âu Dương Cẩm Nguyệt lộ vẻ tức giận nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đã như vậy, vậy đi thôi."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	Mặc dù Tiêu Tiểu Đông đối bên ngoài hiển lộ tu vi, chỉ có luyện khí tầng 5, nhưng là, Âu Dương Cẩm Nguyệt biết, đối phương tu vi xa không chỉ như vậy, đi theo Tiêu Tiểu Đông bên người, Âu Dương Cẩm Nguyệt có loại cảm giác thực tế.

	Tiêu Tiểu Đông đi theo Âu Dương Cẩm Nguyệt tiến vào sau núi núi rừng, đi một đoạn thời gian.

	"Đến, nơi này chính là thỏ tuyết ngọc thường xuyên qua lại địa phương, thỏ tuyết ngọc mặc dù thực lực không cao. Nhưng là, tốc độ cực nhanh, rất dễ dàng chạy đi." Âu Dương Cẩm Nguyệt nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nhẹ nhàng nhảy lên cây.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt nhìn sừng sững ở trên cây Tiêu Tiểu Đông, trong con ngươi thoáng qua mấy phần vẻ kinh ngạc, Tiêu Tiểu Đông động tác, thật là nhẹ nhàng giống như gió.

	Tiêu Tiểu Đông nhẹ nhàng ba động dây cung, mấy chi mộc mũi tên từ Tiêu Tiểu Đông đầu ngón tay biến ảo ra, vèo vèo vèo.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt theo mộc mũi tên quỷ dị nhìn sang, chỉ gặp sáu mũi tên, làm thành một vòng, đem một cái trắng như tuyết thỏ, khốn ở bên trong.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt hào hứng đi tới, đem thỏ trắng rót vào túi linh thú trong.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Âu Dương Cẩm Nguyệt bộ dáng hưng phấn, hỏi: "Đây chính là thỏ tuyết ngọc sao? Dáng dấp thật mập à!"

	Âu Dương Cẩm Nguyệt gật đầu một cái, nói: "Thanh Vân tiên môn cơm nước tốt, linh thú có phúc à! Những cái kia nữ tu chỉ thích như vậy phú thái."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Thì ra là như vậy."

	"Ngươi thuật bắn cung rất tốt à!" Âu Dương Cẩm Nguyệt khích lệ nói.

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, nói: "Có tốt không, ngươi không phải nói chỗ này không hề thiếu thỏ tuyết ngọc sao? Chúng ta bắt chặt thời gian, nhiều làm 2 con trở về."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt bận bịu gật đầu một cái, đáp ứng " Được."

	Tiêu Tiểu Đông nhẹ nhàng kích thích dây cung, một liền săn bắt ba con thỏ trắng tử, ở bắt thứ tư con thỏ lúc này Tiêu Tiểu Đông gặp một chút phiền toái. Tiêu Tiểu Đông mộc mũi tên như cũ vây khốn thỏ, chẳng qua là, có cái tiển thủ tốc độ cùng Tiêu Tiểu Đông vậy mau.

	"Người nào?" Một đạo khẽ quát thanh truyền tới.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt nhìn người tới, nhẹ nhàng nhíu mày một cái, "Nguyên lai là đổng Lâm sư huynh, sư huynh vội tới kỷ Vân sư tỷ bắt thỏ sao? Nếu như vậy, vậy thì không quấy rầy."

	Tiêu Tiểu Đông nghe được Âu Dương Cẩm Nguyệt mà nói, không khỏi hướng người đâu nhìn sang.

	Thiếu gia cả người cẩm bào, chợt vừa thấy thật đúng là cùng hắn vậy cái tiện nghi cha dáng dấp có chút giống như, bất quá, so nhà mình cha tiện nhiều, mặc dù nhà mình bố, trước kia cũng rất ti tiện.

	"Âu Dương sư muội, nghe nói ngươi gần đây thu cái đệ tử tạp dịch à!" Đổng Lâm bên người một cái xinh xắn lanh lợi nữ tu hỏi.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt nhíu mày một cái, nói: "Là như vậy."

	Kỷ Vân cười một tiếng, nói: "Ta gần đây cũng muốn tìm một đệ tử tạp dịch đâu, không biết sư muội tìm một dạng gì."

	Tiêu Tiểu Đông từ trên cây nhảy xuống, ánh mắt lãnh đạm quét qua Kỷ Vân.

	Kỷ Vân nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Âu Dương sư muội, ngươi ánh mắt không tệ à! Anh bạn trẻ này dáng dấp rất đẹp trai à!"

	Kỷ Vân ấm áp muội ánh mắt, từ Tiêu Tiểu Đông trên người quét qua.

	Đổng Lâm nhìn Tiêu Tiểu Đông, trong ánh mắt lóe lên liền mấy phần hứng thú, "Âu Dương sư muội, ngươi cái này người làm thuật bắn cung không tệ à! Không bằng, ta ra ba mươi viên linh thạch, ngươi đem hắn nhường cho ta đi."

	Tiêu Tiểu Đông sắc mặt chợt chìm mấy phân.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt lắc đầu một cái, áy náy nói: "Xin lỗi đổng sư huynh, không được."

	Kỷ Vân cười một tiếng, nói: "Nhìn dáng dấp Âu Dương sư muội không thể bỏ à!"

	Âu Dương Cẩm Nguyệt miễn cưỡng cười một tiếng, không nói gì, âm thầm thầm nghĩ: Tiêu Tiểu Phàm nếu là biết mình ba mươi viên linh thạch liền đem hắn anh bán đi, tên nầy, nhất định sẽ không thả qua mình.

	Kỷ Vân cười một tiếng, nói: "Nhìn dáng dấp sư muội rất bảo bối vị này à!"

	Âu Dương Cẩm Nguyệt không thể đưa hay không.

	"Ngươi cung tên không tệ à!" Đổng Lâm hướng về phía Tiêu Tiểu Đông nói.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt lòng lộp bộp trầm xuống, Tiêu Tiểu Đông cung tên, dĩ nhiên chính là nguyên bản Tiêu Tiểu Phàm định đưa cho Đổng Lâm vậy một cái, Tiêu Tiểu Đông chê vốn là vậy cây cung tên quá mức bắt mắt, liền cây cung tên tất thành màu xanh lá cây, đem nguyên bản quý khí bất phàm một cây cung mũi tên, miễn cưỡng dày vò thành một cái dế nhũi cung tên.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt không nghĩ tới Tiêu Tiểu Đông cũng cây cung tên biến thành như vậy, Đổng Lâm lại còn là nhìn thấu cung tên bất phàm, Đổng Lâm ánh mắt không tầm thường à!

	Tiêu Tiểu Đông thản nhiên nói: "Khá tốt, bước lên không thể nơi thanh nhã."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt rất không muốn để cho Tiêu Tiểu Đông cùng Đổng Lâm nói chuyện nhiều, hàn huyên đôi câu, liền cùng Tiêu Tiểu Đông cùng nhau rời đi.

	Kỷ Vân nhìn Âu Dương Cẩm Nguyệt hình bóng, có chút hồ nghi nói: "Âu Dương Cẩm Nguyệt ánh mắt cao rất, không nghĩ tới lại có thể thu cái người làm, thật để cho ngoài ý người bình thường."

	Đổng Lâm nhìn Tiêu Tiểu Đông rời đi hình bóng, trầm tư nói: "Hắn cung kia mũi tên rất là bất phàm."

	"Đổng sư huynh, ngươi không nên gấp à! Nghe nói, Tiêu sư huynh đang vì ngươi chế tạo một cái cung tử vân, chẳng những, phí tâm tốn sức từ Lý trưởng lão nơi đó cọ xát giao long gân, nghe nói, còn từ Vương trưởng lão nơi đó muốn thiết tinh." Đổng Lâm bên người một cái trẻ tuổi tu giả nói.

	"Kỳ quái, đổng sư huynh, Tiêu sư huynh không có đem cung tên cho ngươi sao?" Một cái mập mạp thiếu gia có chút khốn hoặc nói.

	Đổng Lâm lắc đầu một cái, nói: "Không có."

	"Phải không? Nhưng mà ta nghe nói, vậy cây cung tên, đã luyện chế xong thành, hơn nữa hoàn thành đã mấy ngày." Thiếu niên nói.

	Đổng Lâm nhíu mày một cái, nói: "Phải không?"

	"Tiêu sư huynh không phải là đưa cho người khác chứ." Mặt phì thiếu niên nói.

	Kỷ Vân nhíu mày một cái, nói: "Người hắn quen biết lại không nhiều, có thể đưa cho ai à!"

	Đổng Lâm cười một tiếng, nói: "Tiêu sư đệ đồ, đưa cho ai cũng là có thể."

	Tiêu Tiểu Đông xụ mặt, đi ở phía trước, Âu Dương Cẩm Nguyệt yên lặng đi theo Tiêu Tiểu Đông sau lưng.

	Tiêu Tiểu Đông bỗng nhiên quay người lại, vặn chân mày, nhìn Âu Dương Cẩm Nguyệt, Âu Dương Cẩm Nguyệt có chút mờ mịt, nói: "Thế nào sao?"

	Tiêu Tiểu Đông cắn răng, nói: "Tiểu Phàm coi trọng, chính là như thế cái phá đồ chơi?"

	Âu Dương Cẩm Nguyệt: ". . ." Nhìn dáng dấp, Đổng Lâm cho Tiêu Tiểu Đông ấn tượng đầu tiên rất gay go à! Bất quá, cái này cũng khó trách, ai bảo Đổng Lâm lần đầu tiên gặp mặt, liền muốn dùng ba mươi viên linh thạch mua Tiêu Tiểu Đông đâu, tên nầy, không khỏi cũng quá nhỏ xem Tiêu Tiểu Đông tài sản, phải biết, Tiêu Tiểu Đông cha, đem hắn từ man hoang đại lục mang tới, liền xài 1000 lượng à!

	"Cũng may, so với Đổng Lâm, tên kia càng thích ngươi người anh này." Âu Dương Cẩm Nguyệt nói.

	Tiêu Tiểu Đông khẽ hừ một tiếng, nói: "Tiểu tử thúi kia, tỷ thí thế nào được cho ta?"

	Âu Dương Cẩm Nguyệt: ". . . Chúng ta bắt chặt thời gian, nhiều bắt 2 con thỏ đi."

	Tiêu Tiểu Đông năm nhìn Âu Dương Cẩm Nguyệt gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	Tiêu Tiểu Đông thầm nói: Sơ lúc gặp mặt, Âu Dương Cẩm Nguyệt là Âu Dương gia sống trong nhung lụa đại tiểu thư, thân phận quý trọng, cho tới bây giờ, Âu Dương Cẩm Nguyệt cũng bất quá chỉ là trong học viện thông thường một người học viên, sống tựa hồ xa không bằng ở Âu Dương gia tự tại đâu, có thể gặp cái này Thanh Vân tiên môn, cũng không thấy là địa phương tốt gì.