Chương 231: Thiên lôi mộc tin tức  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Tông môn khánh điển kết thúc sau đó, Tiêu Cảnh Đình rất nhanh nhận được nhiệm vụ mới.

	"Đây là cái đồ gì à!"Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Vì át chế Thánh Thiên môn khuếch trương khuynh hướng, tông môn không thể không phái người đi trước ngăn cản Thánh Thiên môn hành động, thật bất hạnh anh lại bị chọn trúng."Hứa Mộc An có chút bất đắc dĩ nói.

	"Đông Thành Dương cái này tên khốn kiếp đồ chơi."Chuyện gì tìm khắp hắn ra mặt.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình hỏi: "Anh dự định tiếp sao?"

	Tiêu Cảnh Đình bế quan ba mươi năm, ba mươi trong thời kỳ, Thánh Thiên môn từng một lần im tiếng biệt tích, rồi sau đó lại kéo nhau trở lại.

	Thánh Thiên môn ở vạn cốt lĩnh thành lập cứ điểm, nghe nói, vạn cốt lĩnh từng là chiến trường thượng cổ, từng có vô số tu giả ở chỗ này đại chiến, thắng lợi tu giả, ở mảnh đất phương hành hạ đến chết vô số tù binh, vạn thi lĩnh hạ Khô Cốt vô số, hơn nữa quanh quẩn hóa không ra oán khí.

	Như vậy một cái tồi tệ địa phương, nhưng thành Thánh Thiên môn cứ điểm, Thánh Thiên môn dựa vào vạn cốt lĩnh vi bình chướng, phát triển nhanh chóng.

	Tông môn lấy được tin tức, Thánh Thiên môn dự định đối với Thương Ngô tông động thủ, Thương Ngô tông chỉ là một không lớn không nhỏ tông môn, tông môn lấy được tin tức sau đó, lập tức hướng chánh đạo liên minh cầu viện, chánh đạo liên minh nhận được cầu viện sau đó, liền đem nhiệm vụ phân phát liền đi ra.

	"Tiếp đi."Hắn đều là nguyên anh, như thế nào có thể sợ đầu sợ đuôi, vừa vặn, hắn cũng muốn xem xem, hắn bây giờ thực lực có thể tới một bước kia.

	"Nhiệm vụ tờ đơn cho anh xem xem."Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An tòng thiện như lưu đem trên tay tờ đơn đưa tới, Tiêu Cảnh Đình nhìn tờ đơn, trong con ngươi thêm mấy phần ngạc nhiên.

	"Có vấn đề gì không?"

	"Chỗ này, anh tựa hồ có chút ấn tượng."Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An có chút hiếu kỳ hỏi: "Chỗ này, anh hẳn không đi qua đi."

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "aq tự nhiên không đi qua, nhưng là, Thương Ngô tông cái đó địa giới, thật giống như đã từng sinh ra qua thiên lôi mộc."

	"aq làm sao biết."Hứa Mộc An hỏi.

	"Em quên, anh có Tạ Uyển Nhiên trí nhớ."

	Tạ Uyển Nhiên nhưng có một cái đại có thể tu giả trí nhớ à! Cái đó luân hồi chuyển thế tu giả, đã từng chính là từ nơi này màn hình phi thăng, người phụ nữ kia không hề thiếu liên quan tới cái thế giới này trí nhớ, Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ, có rãnh rỗi có thể đi Tạ Uyển Nhiên trong trí nhớ những địa phương kia xem xem, có lẽ sẽ có thu hoạch lớn.

	"Thương Ngô tông bên kia sinh trưởng qua thiên lôi mộc, vậy có thể hay không có còn sót lại thiên lôi mộc lưu lại à!"Hứa Mộc An lập tức nói.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Cái này cũng không biết, muốn đến có cũng đã sớm bị người lấy đi.' cõi đời này thật tinh mắt người không thiếu, mấy chục ngàn năm trôi qua, thật có thiên lôi mộc, chỉ sợ cũng không tới phiên bọn họ dễ dàng mua thấp bán cao."

	Hứa Mộc An cười khổ một cái, nói: "Những năm này, định lực càng ngày càng kém."

	Tiêu Cảnh Đình ôm qua Hứa Mộc An, ung dung nói: "Cái này không có gì thật là kỳ quái, tướng công của ngươi anh cũng là thấy thứ tốt, nên cái gì đều muốn."

	"Không phải một mình ngươi người tiếp nhiệm vụ này, còn có những người khác."Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình hướng Hứa Mộc An nhìn một cái, nói: "Còn có 2 người, biết là ai sao?"

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Tạm thời còn không biết, bất quá, có thể xác định chính là, nhất định là nguyên anh tu giả."

	"Nguyên anh tu giả liền tốt, nguyên anh tu giả hẳn sẽ không kéo chân sau."

	Tiêu Cảnh Đình mặc dù cảm giác được mình tu vi so giống vậy nguyên anh sơ kỳ tu giả mạnh một ít, nhưng sẽ không cho rằng hắn bây giờ tu vi có thể chống lại uy tín lâu năm nguyên anh tu giả, thiên hạ lớn, không thiếu cái lạ, tu vi có thể tới nguyên anh tu giả, trên căn bản đều sẽ có một ít kỳ ngộ, cũng chỉ có một ít bảo toàn tánh mạng đòn sát thủ.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình mang Hứa Mộc An, phong trần mệt mỏi chạy tới Thương Ngô lĩnh.

	Tiêu Cảnh Đình đến Thương Ngô lĩnh sau đó phát hiện ngoài ra 2 cái nhận nhiệm vụ đồng đạo đã đến, 2 người một cái là cái hòa thượng, cầm một chùm niệm châu, lão thần nơi nơi nhớ tới kinh, một cái là cái đạo cô, cầm phù Trần, nhắm mắt dưỡng thần.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn 2 người vậy trang nghiêm túc mục thần sắc, tâm huyền không kiềm được căng thẳng mấy phần.

	Tiêu Cảnh Đình không nhịn được thầm nói: Đông Thành Dương tên khốn kiếp này, chỉ nói cho hắn có 2 cái đạo hữu, tham dự chuyện này, không có nói cho hắn, lại là một cái hòa thượng, một cái đạo cô!

	Cái này 2 cái hiển nhiên đều là tử như vậy một thân cao nhân đắc đạo, hắn mang Hứa Mộc An tới, có ngược chó hiềm nghi đây.

	Tiêu Cảnh Đình đến lúc này 2 cái tu giả nhàn nhạt quan sát Tiêu Cảnh Đình một cái, liền thu hồi ánh mắt.

	Tiêu Cảnh Đình lòng trầm trầm, hắn chú ý tới trong điện hòa thượng, đạo cô, xem hắn ánh mắt, không giống như là thấy đồng bạn, ngược lại giống như thấy đối thủ cạnh tranh, Tiêu Cảnh Đình trong lòng không nhịn được nổi lên mấy phần lẩm bẩm, âm thầm suy nghĩ, hắn có phải hay không lọt cái gì.

	"Vị này chính là Thanh Vân tiên môn Tiêu đạo hữu đi."Cả người áo bào tro chàng trai ra đón.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	"Nghe Tiêu đạo hữu, không tới trăm tuổi liền kết anh, thật là làm cho người hâm mộ à!"Chàng trai áo bào tro.

	"Thương Ngô chân nhân, quá khen."Tiêu Cảnh Đình thản nhiên nói.

	Thương Ngô chân nhân nguyên anh sơ kỳ tu vi, đối đãi Tiêu Cảnh Đình hết sức thân thiện.

	Áo bào tro chàng trai tràn đầy nhiệt tình nói: "Tiêu đạo hữu, ta cho ngươi giới thiệu một chút, vị này là chùa Đại Phật Thiên Đăng Đại Sư."

	"Gặp qua Thiên Đăng Đại Sư."

	Mặc pháp bào hòa thượng lười biếng mở mắt ra, nhàn nhạt hướng về phía Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái.

	"Vị này là phái Tuyết Sơn Nga Mi cư sĩ."

	"Gặp qua Nga Mi cư sĩ."Tiêu Cảnh Đình chắp tay nói.

	Đạo cô không vui quét Tiêu Cảnh Đình một cái, nói: "Liên minh chủ sự cũng quá qua loa lấy lệ, làm sao phái ngươi cái nguyên anh sơ kỳ tới? Lần này Thánh Thiên môn thế tới hung hung, một mình ngươi mới lên nguyên anh, có thể để cái gì dùng."

	Tiêu Cảnh Đình không khỏi có chút sán sán, đồng dạng là nguyên anh, nhưng là, nguyên anh sơ kỳ cùng nguyên anh hậu kỳ, có chênh lệch rất lớn, vậy dưới tình huống, một cái nguyên anh hậu kỳ, muốn thủ tiêu một cái nguyên anh sơ kỳ, không phải việc khó gì.

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Cái này lão ni cô thật không biết nói chuyện, hắn là mới lên nguyên anh cùng Thương Ngô chân nhân cũng không kém nhiều ít, lão ni cô như thế nói, đem Thương Ngô chân nhân cũng mắng tiến vào.

	Hứa Mộc An vểnh môi, trong lòng hiện lên mấy phần không vui, Hứa Mộc An cũng coi là thấy quen tình cảnh to lớn, trong lòng không vui, cũng không có mang tới trên mặt.

	Thương Ngô chân nhân lúng túng cười một tiếng, nói: "Nhiều nhiều người một phần lực lượng mà? Tiêu đạo hữu, mời ngồi đi."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, ngồi vào một bên.

	Thương Ngô chân nhân lấy ra một cái hộp, lòng đầy căm phẫn nói: "Thiên Thánh môn cái này tông môn, coi trời bằng vung, ta nhận được tin tức, Thiên Thánh môn ít ngày nữa thì phải đối với ta Thương Ngô tông ra tay, mà bọn họ sở dĩ sẽ động thủ, lại là vì ta Thương Ngô tông mấy đời tương truyền thiên lôi mộc."

	Nghe được Thương Ngô chân nhân nói thiên lôi mộc, Tiêu Cảnh Đình lập tức phấn chấn, thiên lôi mộc, một trong ba thần mộc à!

	Bất tử mộc ưu việt tính, hắn đã cảm nhận được, đang luyện chế chữa trị thương thế đan dược lúc này gia nhập một hai mảnh bất tử mộc lá cây, đan dược kia là có thể nhận được mười lần hiệu quả trị liệu.

	Tiêu Cảnh Đình hai tròng mắt đỏ lên, thiên lôi mộc à! Nếu có thể đạt được cái này linh mộc, luyện chế một bộ thiên lôi mộc lôi kiếm, vậy liền phát tài.

	Tiêu Cảnh Đình cuối cùng rõ ràng hòa thượng, ni cô tại sao sẽ xuất hiện ở nơi này, Thiên Đăng Đại Sư cùng Nga Mi cư sĩ đều là nguyên anh hậu kỳ người, coi như là Thánh Thiên môn thế tới hung hung, cái này 2 người xuất hiện ở nơi này, cũng có chút dùng không đúng chỗ, Tiêu Cảnh Đình cuối cùng rõ ràng, 2 người cũng đều là hướng về phía thiên lôi mộc tới.

	Thương Ngô chân nhân lấy ra một cái hộp, mở ra cho mọi người thấy xem.

	Tiêu Cảnh Đình trong lòng một hồi nóng lên, Thương Ngô chân nhân lấy ra thiên lôi mộc, có nhàn nhạt màu bạc, thiên lôi mộc ba ngàn năm trở xuống là màu xanh, đã ngoài 3000 năm, mười ngàn năm trở xuống là màu bạc, mười ngàn năm trở lên là kim sắc.

	Thương Ngô chân nhân lấy ra đoạn này, là màu bạc, hơn nữa còn là phần gốc, Tiêu Cảnh Đình có thể từ nơi này cắt đứt mộc ở trên cảm nhận được kiểm tra sức sống, Tiêu Cảnh Đình rất chắc chắn, một khi đem cái này linh mộc bắt vào tay, vậy hắn có thể dễ dàng nuôi cái này chặn linh mộc, Thương Ngô chân nhân linh mộc mặc dù không đạt tới vạn năm năm, nhưng là cũng vượt qua ba ngàn năm, phẩm tương không tầm thường.

	. . .

	"A Di Đà Phật, thiện tai, thiện tai, thiên lôi mộc tuyệt tích nhiều năm, không nghĩ tới Thương Ngô tông, lại còn cất giữ hoàn chỉnh như vậy một đoạn, đây nếu là luyện chế thành pháp kiếm, đặt là ma đạo khắc tinh."Thiên Đăng Đại Sư tràn đầy khen ngợi nói.

	Nga Mi cư sĩ trong tròng mắt, cũng lóe lên mấy phần nóng bỏng.

	Tiêu Cảnh Đình âm thầm liếc mắt, thầm nghĩ: Ai nói hòa thượng, ni cô không ăn nhân gian lửa khói, chỉ cần là người, liền đều sẽ có đồ mong muốn.

	"Người Thánh Thiên môn, là vì vật này, mới chịu đối với Thương Ngô tông động thủ?"Nga Mi cư sĩ hỏi.

	Thương Ngô chân nhân thở dài, nói: "Đúng vậy!"

	Thương Ngô chân nhân có chút ảm đạm, thiên lôi mộc này là tông môn bí mật, không biết thế nào truyền ra ngoài, bây giờ dẫn tới không chỉ là người Thánh Thiên môn, sợ là chùa Đại Phật cùng phái Tuyết Sơn cũng động lòng.

	"Thương Ngô tông miếu nhỏ, ba vị đạo hữu ai có thể giúp Thương Ngô tông vượt qua cửa ải khó, cái này thiên lôi mộc, sẽ đưa cho vị đạo hữu kia." Thương Ngô chân nhân có chút đau lòng nói.

	Tiêu Cảnh Đình xoa trán một cái, Thương Ngô chân nhân bất quá là một nguyên anh sơ kỳ, cho nên, chủ động đem thiên lôi mộc nhường lại, chẳng qua là cái này có chút không phúc hậu, ai có thể giúp Thương Ngô tông vượt qua cửa ải khó, đây không phải là rõ ràng xúi giục người trong ổ phản sao? Bất quá, cái này cũng khó trách, uổng công đem như thế vật trân quý nhường ra đi, là một người cũng biết không cam lòng.

	Tiêu Cảnh Đình hướng Thiên Đăng Đại Sư cùng Nga Mi cư sĩ nhìn một cái, chỉ gặp 2 người mặc dù sắc mặt như thường, nhưng là, hơi thở nhưng mơ hồ có mấy phần đối nghịch.

	Cái này hai tên, rất là ăn ý đem Tiêu Cảnh Đình cho bỏ quên.

	Tiêu Cảnh Đình âm thầm ở trong lòng thở dài, thầm nghĩ: Mình tu vi rốt cuộc vẫn là thấp một chút à! Cái này 2 cái lão thức thời, cũng đem mình làm không khí.

	"A di đà phật, trời cao có đức hiếu sinh, Thương Ngô tông chuyện, chính là lão tụ chuyện, coi như Thương Ngô thí chủ không cầm thiên lôi mộc đi ra, lão nột cũng ổn thoả toàn lực ứng phó."

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa lỗ mũi, thầm nghĩ: Hòa thượng này thật biết làm bộ, nếu không phải khải thứ thiên lôi mộc, tên nầy, nơi nào sẽ giương mắt chạy tới.

	Nga Mi cư sĩ khẽ hừ một tiếng, không cam yếu thế nói: "Thiên Thánh môn ngã được nghịch thi, làm xằng làm bậy, bọn ta tu giả gặp phải người Thiên Thánh môn, tất phải đem giết chi."

	Thiên Đăng Đại Sư hướng Tiêu Cảnh Đình nhìn một cái, nói: "Tiêu đạo hữu, có cái gì chỉ giáo sao?"

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "2 người đạo hữu là tiền bối, ta nơi nào sẽ có cái gì ý kiến, duy 2 người làm thủ lãnh mà thôi."

	Nga Mi cư sĩ cùng Thiên Đăng Đại Sư nghe được Tiêu Cảnh Đình mà nói, như có chút hài lòng gật đầu một cái.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn sắc mặt của hai người, tâm tình không kiềm được có chút cổ quái, hắn vất vả tu thành nguyên anh, nhưng hay là để cho người xem thường à!