Chương 141: Trai tơ hơn hai trăm tuổi 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	"Có thời gian, ngươi nhiều vân nghiên cứu một chút bích ngọc đào vương đi, vật này, không làm được có thể mua nổi giá tiền cao đi."

	"Mục Vân tên nầy nếu không phải đem thân thể bên trong nhảy loạn lửa độc át chế ở, đời này cũng đừng nghĩ kết anh, mà bích ngọc đào vương, là có thể hay không át chế lửa độc mấu chốt."

	"Một viên bích ngọc đào vương hẳn tối đa chỉ có thể át chế một đoạn thời gian, tác dụng cũng không lớn, cho nên, tên nầy, cũng không thế nào để ý, ngươi nếu là liên tục không ngừng bồi dưỡng ra bích ngọc đào vương tới, vậy Mục Vân sớm muộn cầu tới ngươi." Cừu Vân vỗ một cái Tiêu Cảnh Đình bả vai nói.

	Tiêu Cảnh Đình bị Cừu Vân đập âm thầm kêu khổ, thầm nói: Cừu Vân đây là cố ý ra tay nặng như vậy, còn là mới vừa tiến vào kim đan không khống chế được lực đạo à! Hắn bả vai nhất định đã thanh, "Cừu quản sự, ngươi cũng quá đề cao ta, cái này bích ngọc đào vương xuất hiện là có thể gặp mà không thể cầu, ta chân thực không dám nói, có thể liên tục không ngừng bồi dưỡng đi ra."

	Cừu Vân lơ đễnh nói: "Ngươi sợ cái gì, dù sao Mục Vân tên nầy, hẳn còn có thời gian rất dài có thể sống, từ từ đi là được."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, có chút nhiều chuyện nói: "Cừu quản sự, ta nghe nói, cái này Mục Vân tu luyện công pháp đặc thù, muốn nguyên anh đại thành, cần phải giữ vững đồng tử thân, hắn nếu là vĩnh viễn không đột phá nổi nguyên anh, vậy hắn cả đời đều là cái trai tơ."

	Cừu Vân nhìn Tiêu Cảnh Đình, lành lạnh nói: "Người ta có phải hay không cả đời đều là cái trai tơ, cùng ngươi thật giống như không có quan hệ gì đi."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Là cùng ta không quan hệ, ta chẳng qua là bội phục người ta định lực mà thôi, Cừu quản sự, ngươi nói Mục Vân tên nầy, bên người xinh đẹp người không thiếu, hắn nhưng muốn một mực ức chế cám dỗ, hắn cũng không dễ dàng."

	Cừu Vân cười lạnh một tiếng, nói: "Hắn định lực kinh người, có lẽ vậy, có lẽ căn bản cũng không phải, coi như muốn hưởng thụ cũng hưởng không chịu nổi."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Nói đúng à!"

	"Ngươi tuổi không lớn lắm, cũng đã có ba cái trẻ nít, nhìn dáng dấp, đã sớm trải qua đi." Cừu Vân mắt liếc Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Không sai, chủ cũ đích xác là đã sớm trải qua.

	Cừu Vân xách Tiêu Cảnh Đình cổ áo, lắc đầu, nói: "Ngươi thật đúng là một trong sắc quỷ đói, Hứa Mộc An không nhiều lắm lúc này ngươi liền đối với hắn ra tay đi."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Oan uổng à! Hắn kiếp trước đến chết cũng còn là một xử nam à! Bất quá, xuyên lúc tới, mượn chủ cũ gió đông, thật sớm trải qua.

	"Cừu quản sự, ngươi không biết chúng ta man hoang thế giới, chú trọng nhiều con nhiều phúc, cho nên lập gia đình cũng sớm, giống như Mục tiền bối như vậy vì kết anh, hơn hai trăm tuổi vẫn là trai tơ tình huống, ở man hoang đại lục, đó là tuyệt đối không thể nào phát sinh, dẫu sao man hoang đại lục, trúc cơ cũng khó khăn, người bình thường cũng không sống tới hai trăm tuổi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: "Thì ra là như vậy à!"

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Cừu Vân, hai tròng mắt chiếu lấp lánh nói: "Cừu quản sự, ngươi có nghĩ tới hay không muốn tìm một cái à!"

	Cừu Vân ngoẹo đầu, đánh giá Tiêu Cảnh Đình, có chút buồn cười nói: "Ngươi cảm thấy ta bộ dáng kia, có thể tìm được sao?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nhanh chóng bày tỏ khẳng định, "Dĩ nhiên, Cừu quản sự, ngươi ngàn vạn lần * không được xem nhẹ mình như vậy, chúng ta tông môn còn nhiều mà không quan tâm dung mạo người, chỉ quan tâm nội hàm, ngài nhưng mà kim đan, chỉ cần ngài lộ cái ý, bên trong tông môn còn nhiều mà yêu mộ người ngươi tìm tới cửa, trên thực tế, ngươi hẳn so Mục Vân tiền bối được hoan nghênh hơn, dẫu sao, ngã nhào Mục Vân tiền bối, nhưng là phải mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng."

	Cừu Vân ngoẹo đầu, nói: "Ngươi như thế phỉ báng Mục đạo hữu, được không?"

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Ta không có phỉ báng à! Ta là nói thật à!"

	Cừu Vân cười một tiếng, nói: "Ngươi thật có dũng khí."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Cừu Vân nụ cười trên mặt, bỗng nhiên có dũng khí đại nạn ập lên đầu cảm giác, Tiêu Cảnh Đình xoay người, đúng như dự đoán thấy được Mục Vân bóng người, Tiêu Cảnh Đình âm thầm thầm nghĩ: Cừu Vân cái này, thật không lên đường à! Vị này đại thần đứng ở sau lưng hắn, hắn cũng không biết đề phòng.

	Mục Vân tên nầy cũng vậy, tới cũng có thể kêu cái thanh à! Cứ như vậy không tiếng động đứng, coi như là cái chuyện gì?

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Mục Vân, nói: "Mục tiền bối, ngươi làm sao tới à!"

	"Tới thăm viếng một chút Cừu quản sự."

	Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng, nói: "Vậy các ngươi trò chuyện, các ngươi trò chuyện, ta đi trước, không quấy rầy các ngươi."

	Cừu Vân thấy Tiêu Cảnh Đình chạy đi, cũng không có lối ra ngăn trở.

	. . .

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình trở lại, bận bịu đón thượng vân, "Thế nào à! Hoảng thành như vậy."

	"Diêm vương đánh nhau, tiểu quỷ gặp họa, anh cùng Cừu quản sự nói, để cho hắn tìm một đối tượng, kết quả, để cho Mục Vân tiền bối nghe được." Tiêu Cảnh Đình ủ rũ cúi đầu nói.

	Hứa Mộc An bình tĩnh cười một tiếng, nói: "Không có sao, mặc dù em gặp qua Mục Vân tiền bối số lần không nhiều, nhưng là, theo em xem, hắn hẳn không phải là cái loại đó tính toán xét nét người, hơn nữa, Mục Vân cùng Cừu Vân quản sự có một chân, chẳng qua là chúng ta suy đoán."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Mấu chốt là anh còn nói điểm khác."

	"Anh nói cái gì à!" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Anh nói, chỉ cần Cừu tiền bối có lòng, truy đuổi Cừu tiền bối người, nếu so với truy đuổi Mục tiền bối nhiều người, ta còn nói, truy đuổi Mục tiền bối cần mạo nguy hiểm tánh mạng."

	Hứa Mộc An: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình ngồi xuống, nói: "Em nói, Mục tiền bối có thể hay không thù dai à!"

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Không cần lo lắng, Mục tiền bối hẳn sẽ không so đo, huống chi, nơi này là Thanh Vân tiên môn, Mục tiền bối lợi hại hơn nữa, nơi này cũng không phải hắn địa bàn à!"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Nói đúng à!" Mục Vân hắn chính là một khách.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Không biết, anh đi liền sau đó Cừu quản sự cùng Mục tiền bối nói những gì."

	. . .

	Vườn linh dược.

	Mục Vân nhìn Cừu Vân, cười một tiếng, nói: "Nghe nói Cừu quản sự rất sở trường bồi dưỡng linh thực, ngươi thật giỏi lắm, đem cái này một mảnh vườn thuốc xử lý tốt như vậy."

	"Cừu quản sự là dục linh sư sao? Bích ngọc đào thật khó đào tạo, ngươi có thể di chuyển nhiều như vậy bích ngọc đào tới, đào tạo linh thực năng lực không thấp à!"

	"Cừu quản sự, mặt ngươi là làm sao làm thành như vậy."

	". . ."

	Cừu Vân đứng ở Mục Vân trước mặt, hồi lâu không nói gì, cùng Mục Vân rốt cuộc nói xong, Cừu Vân nhàn nhạt quét Mục Vân một cái, nói: "Ta nghe nói Mục đạo hữu không thích nói chuyện, xem ra quả nhiên vô tận kỳ nhiên, Mục đạo hữu, ngươi quá nhiều lời."

	Mục Vân nhíu mày một cái, nói: "Xin lỗi, là ta quấy rầy ngươi sao?"

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	"Thật xin lỗi." Mục Vân nói.

	Cừu Vân khoanh tay, như đinh chém sắt nói: " Ừ."

	Mục Vân cúi đầu, nói: "Cừu quản sự, đối với những người khác cũng như vậy lãnh đạm sao?"

	Cừu Vân ngoẹo đầu, nói: "Đối với ta người nhìn thuận mắt, ta có lẽ sẽ nói hơn hai câu, bất quá, rất đáng tiếc, ngươi không ở nhóm này."

	Mục Vân: ". . . Vậy ta cáo từ."

	"Xin cứ tự nhiên!" Cừu Vân thản nhiên nói.

	Mục Vân: ". . ."

	. . .

	Mục Vân xoay người rời đi, Mục Vân đi ở vườn thuốc bên trong, thấy được cõng một chuôi cơm muỗng, bước nhỏ ngắn chân đi bộ Tiêu Tiểu Tấn, Mục Vân nhìn Tiêu Tiểu Tấn cõng cơm muỗng, vây quanh tạp dề dáng vẻ, chợt cảm thấy thú vị.

	"Tiểu đạo hữu."

	Tiêu Tiểu Tấn xoay người, thấy Mục Vân, lập tức ngọt ngào kêu một tiếng, nói: "Là chú à!"

	Mục Vân hướng về phía Tiêu Tiểu Tấn, "Con đi nơi nào à!"

	"Con đi xem xem đại ca cùng anh Hai." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	"Ta mang ngươi đi đi." Mục Vân nói.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	Mục Vân nhìn Tiêu Tiểu Tấn, Tiêu Tiểu Tấn thỉnh thoảng hướng Mục Vân xem, Mục Vân nhìn Tiêu Tiểu Tấn, hỏi: "Thế nào?"

	Tiêu Tiểu Tấn lắc đầu một cái, nói: "Không việc gì, chú ngươi dáng dấp thật là đẹp trai."

	Mục Vân cười một tiếng, nói: "Phải không?"

	Tiêu Tiểu Tấn vội vàng gật đầu một cái, nói: "Chú, nghe nói, ngươi có hơn hai trăm tuổi."

	Mục Vân gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Mặc dù đã hơn hai trăm tuổi, hắn số tuổi này ở kim đan tu giả trong không tính lớn.

	"Nghe nói chú ngươi, hơn hai trăm tuổi, còn là một trai tơ à!" Tiêu Tiểu Tấn bỉu môi nói.

	Mục Vân liếc Tiêu Tiểu Tấn một cái, hỏi: "Ngươi biết cái gì là trai tơ!"

	Tiêu Tiểu Tấn lắc đầu một cái, rất là chân thành nói: "Ta không biết à!"

	Mục Vân nhìn Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Ngươi không biết à!"

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, oán hận nói: "Cha mất hứng nói, cha rõ ràng nói không biết đều có thể hỏi hắn, hỏi hắn lại không nói."

	Mục Vân: "Cha ngươi, tự nhiên có cha ngươi đạo lý, nếu hắn không muốn nói, ngươi liền không nên hỏi nhiều."

	"Cha nói, ngươi đẹp trai như vậy, hơn hai trăm tuổi, vẫn là trai tơ, rất là phí của trời à!" Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Mục Vân: ". . ."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Mục Vân, nói: "Tiền bối, ngươi có Oa Oa liền sao?"

	Mục Vân liếc Tiêu Tiểu Tấn một cái nói: "Ta là cái trai tơ, tại sao có thể có Oa Oa."

	"Tại sao trai tơ không thể có Oa Oa?" Tiêu Tiểu Tấn không hiểu nói.

	Mục Vân đầu đầy hắc tuyến nói: "Cái vấn đề này, cùng ngươi lớn lên liền hiểu."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Được rồi, chú ngươi phải nhanh chóng bắt chặt sinh con cái, ngươi cũng hơn hai trăm tuổi, cha mới hơn hai mươi tuổi, đã sinh ba cái, từ trước ra sau, còn có thể sinh một la khuông."

	Mục Vân: ". . ."

	. . .

	Thấy Mục Vân đem Tiêu Tiểu Tấn đưa đến Tiêu Tiểu Đông bên kia, Tiêu Tiểu Đông thấy Mục Vân, không khỏi lấy làm kinh hãi.

	"Ngươi như thế nào cùng hắn chung một chỗ à!" Đưa đi Mục Vân, Tiêu Tiểu Đông nắm Tiêu Tiểu Tấn, có chút kích động hỏi.

	"Trên đường vừa vặn gặp, hắn nói muốn đưa em tới, ta nói được à!" Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Tấn nhíu mày một cái, nói: "Em làm sao tùy tiện để cho người xa lạ đưa à!"

	"Bởi vì là chân ta ngắn, đi bộ khó chịu à!"

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	"Hơn nữa, cái đó chú cũng coi là không thể cái gì người xa lạ, hắn tới nhà ăn cơm à! Cha mẹ chiêu đãi qua hắn, hắn còn khen ta làm thang uống thật là ngon, chúng ta mới vừa tán gẫu, trò chuyện tốt vô cùng." Tiêu Tiểu Tấn dương dương tự đắc nói.

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Các ngươi tán gẫu, trò chuyện chút gì?"

	"Tiền bối nói hắn là trai tơ, tiền bối nói hắn không Oa Oa, tiền bối nói hắn là trai tơ, cho nên không Oa Oa, đại ca, tại sao là trai tơ liền không Oa Oa." Tiêu Tiểu Tấn không hiểu hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ." Hắn trước kia chỉ cảm thấy tiểu Phàm ngu, không nghĩ tới tiểu Tấn cũng không bị nhàn rỗi nhiều, tại sao em trai đều là ngu mạo đây.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Anh cả, anh đang suy nghĩ gì đấy?"

	Tiêu Tiểu Đông lắc đầu một cái, nói: "Không suy nghĩ gì, thật ra thì, người Linh Dược tông, bồ đề quả cũng đã lấy được rồi, không biết tại sao, một mực giữ lại không chịu đi."

	Tiêu Tiểu Tấn liên tục không ngừng nói: "Em biết à! Bởi vì là bọn họ muốn ăn đào, bất quá, đào đều là Cừu quản sự, Cừu quản sự thật là dữ, ăn trộm sẽ bị đánh."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tro-ve-trai-dat-lam-than-con">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tro-ve-trai-dat-lam-than-con</a>  

Mục Vân phát bệnh 
Chương 142: Mục Vân phát bệnh 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	Tiêu Tiểu Đông bên người gà hoa nhỏ, "Ha ha ha, ha ha ha " kêu lên.

	Tiêu Tiểu Tấn bưng mặt, ngồi xổm người xuống, nhìn Tiêu Tiểu Đông gà hoa nhỏ, "Anh , anh gà hoa nhỏ, thật giống như lớn mập một ít."

	"Ăn nhiều như vậy, nếu là một chút không trưởng, há chẳng phải là ăn chùa, cái này gà chết, cũng sắp đem nhà ta làm cho ăn trống rỗng." Tiêu Tiểu Đông tràn đầy bực bội nói.

	" Anh, con gà này có thể ăn như vậy à!"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Hắn phải đem gà hoa nhỏ thả vào sau núi đi, để cho chính nó đi kiếm ăn, nếu không, hắn nhất định sẽ bị cái này gà chết làm thành nghèo rớt mồng tơi.

	" Anh, anh khế ước thú đang nói gì đấy?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	"Nó nói đúng không khởi ta, nói nó nói quá nhiều, nói nó nhất định sẽ làm rất tốt chuyện, cố gắng hồi báo ta." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Tiểu Tấn tràn đầy sùng bái nói: "Anh cả, anh dạy thú có cách, anh khế ước thú cho anh dạy phục phục thiếp thiếp."

	Gà hoa nhỏ bính đạt trước, trong miệng phát ra "A. . . A. . . " tiếng vang.

	Tiêu Tiểu Đông liếc gà hoa nhỏ một cái, thầm nói: Cái này gà hoa nhỏ thật không thức thời à! Ăn hắn, dùng hắn, bây giờ còn chê hắn sẽ không được lợi bạc, nói không phải nó ăn nhiều, mà là, hắn Tiêu Tiểu Đông quá sẽ không kiếm tiền, chỉ cho một ít đồ rẻ tiền ăn, nếu như, mỗi ngày có thể ăn mười con tám chỉ Thanh Vũ Yến như vậy yêu thú, vậy nó ăn ít một mấy con yêu thú, cũng là có thể. Làm trò đùa, Thanh Vũ Yến cái loại đó yêu thú là thường xuyên có thể có sao?

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn nổi trận lôi đình gà hoa nhỏ, nói: "Anh , anh chắc chắn nó thật cảm thấy thật xin lỗi anh, nó nhìn như thật là dữ à!"

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	Tiêu Tiểu Tấn ngồi xổm người xuống, muốn ôm một chút gà hoa nhỏ, phát hiện căn bản ôm không đứng lên.

	" Anh, anh con gà này, thật là nặng à!" Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	. . .

	"Tiểu Tấn đâu ? Làm sao không thấy à!" Tiêu Cảnh Đình tìm một vòng nói.

	"Tiểu Đông đưa tin tới nói, tiểu Tấn ở hắn nơi đó nghỉ xuống." Hứa Mộc An nói.

	"Nguyên lai là như vậy à!"

	Hứa Mộc An thở dài, "Ngươi cái này con trai nhỏ, cũng rất sẽ gây chuyễn."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An, không hiểu nói: "Thế nào sao?"

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Không việc gì à! Con trai ngươi à! Cùng Mục Vân mặc lên giao tình, theo Tiểu Đông theo như lời, tiểu Tấn hỏi Mục Vân có phải hay không trai tơ, từ Mục Vân trong miệng xác nhận hắn đúng là trai tơ, tiểu Tấn còn khuyên người ta sớm một chút sinh con cái."

	Tiêu Cảnh Đình xoa trán một cái, thầm nghĩ: Nhà mình con trai nhỏ chân thực hiền huệ quá đáng, chẳng những thích nấu cơm, lại còn quan tâm tới Mục Vân chung thân đại sự, Mục Vân chuyện, là hắn một đứa con nít nhỏ có thể nhúng tay sao? Con thỏ nhỏ chết bầm này lại còn khuyên người nhà sinh con cái, phải biết, để cho Mục Vân sinh con cái, đây chính là tội vô cùng đại ác sự việc, năm đó, Trình Nghĩa Thư sắc dụ Mục Vân, có thể là bị trọng thương, còn bị phạt nặng.

	Hứa Mộc An xoa trán một cái, nói: "Tiểu Đông nói, lưu tiểu Tấn ở hắn nơi đó ở hai ngày."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng đúng đúng, để cho tiểu Tấn ở lại Tiểu Đông nơi đó, đỡ cho hắn lại đụng phải Mục Vân, còn nói mê sảng."

	Hứa Mộc An: ". . ."

	. . .

	Tiêu Tiểu Tấn cầm mấy con gà đến Tiêu Tiểu Đông nơi đó, mấy con gà vừa thấy được Tiêu Tiểu Đông gà liền ngừng.

	" Anh, anh gà rất lợi hại à! Nó cái gì cũng không có làm, những thứ khác gà liền cũng gục xuống." Tiêu Tiểu Tấn tràn đầy kiêng kỵ nhìn Hoa Hoa nói.

	"Từ đâu tới gà à!" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	"Em mua." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	"Mua nấu tới ăn à!" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ta vốn là muốn giết, kết quả, tất cả đều bị hù chết, những thứ này gà như thế yếu, không phải là có bị bệnh không, còn có thể ăn được hay không à."

	"Chớ sợ chớ sợ, em sợ cái này gà có bệnh, nấu cho hết anh ăn đi, anh Hai không sợ." Tiêu Tiểu Phàm vội nói.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Tiêu Tiểu Phàm, hồ nghi nói: "Anh Hai, anh không sợ nếm ra tật xấu à!"

	Tiêu Tiểu Phàm lắc đầu một cái, vỗ ngực một cái, nói: "Yên tâm đi, anh là anh Hai của em thân thể ngon lành, lãng phí không tốt, ngươi vẫn là theo kế hoạch, đem gà cũng nấu đi."

	Tiêu Tiểu Tấn vỗ tay một cái, nói: "Anh Hai thật là lợi hại!"

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ." 2 kẻ dở hơi.

	"Yên tâm đi, cái này gà không có chuyện gì." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Tiểu Tấn có chút hiếu kỳ nói: "Anh cả, anh làm sao biết à!"

	Tiêu Tiểu Đông ngoẹo đầu, nói: "Anh cái này gà à! Uy áp tương đối nặng, thông thường yêu thú cây bản không chống đỡ nổi, càng không cần phải nói, chẳng qua là mấy con gà."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Thì ra là như vậy à! Đại ca, ngươi cầm cái này gà đi con gà chọi đi, cái này nhất định là một cái bá vương gà, có thể được lợi thật nhiều tiền."

	Gà hoa nhỏ nghiêng đầu qua, một bộ lười để ý Tiêu Tiểu Tấn dáng vẻ.

	" Anh, hắn có ý gì à!"

	Tiêu Tiểu Đông bất đắc dĩ nói: "Hắn nói, nó không phải gà, nó là rồng, nó khinh thường với cùng những cái kia sinh vật cấp thấp tác chiến."

	Tiêu Tiểu Phàm trợn to mắt, nói: "Nó nói nó là rồng à!"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tiêu Tiểu Tấn trừng mắt nhìn, giơ giơ lên quả đấm, trịnh trọng gật đầu một cái, nói: "Cái gọi là, không muốn làm rồng yêu thú không phải tốt yêu thú, mặc dù anh yêu thú của ngươi là một con gà, nhưng là, nó thành công là long mục tiêu, chúng ta cần phải ủng hộ."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn gà hoa nhỏ, như có điều suy nghĩ nói: "Đều nói thịt rồng đại bổ, ăn một miếng kéo dài tuổi thọ mấy năm, nếu như, thật là con rồng, là có thể nếm thử một chút thịt rồng mùi vị."

	Gà hoa nhỏ tràn đầy tức giận hướng Tiêu Tiểu Phàm phun ra một hớp xanh da trời sương mù.

	Tiêu Tiểu Phàm lắc đầu một cái, để cho mình thanh tỉnh mấy phần, hướng Tiêu Tiểu Đông nhìn sang, tức giận nói: "Anh cả, anh yêu thú, một lời không hợp liền phun nước miếng, một lời không hợp liền phun nước miếng, thật là quá đáng."

	Gà hoa nhỏ giương ra cánh, nhìn chằm chằm Tiêu Tiểu Phàm.

	Tiêu Tiểu Phàm nuốt nước miếng một cái, vẻ mặt đưa đám, nói: "Anh cả, anh mau quản quản hắn à!"

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ." Gà hoa nhỏ chủ động tìm hắn khế ước, ký là ngang hàng khế ước, cái khế ước này sức ràng buộc, cũng không phải rất lớn, hắn thật ra thì, cũng không phải là rất để ý ở đây chỉ hung hãn gà.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đi trường Đào Nguyên, đào tạo bích ngọc đào, Hứa Mộc An ở Tiêu Cảnh Đình bên cạnh trợ thủ.

	"Ngày hôm nay Cừu quản sự không có xảy ra việc gì, sẽ không phải là ẩn núp Mục Vân tiền bối đi." Tiêu Cảnh Đình tràn đầy hoài nghi nói.

	"Rất có thể à!" Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, nói: "anh cảm thấy Cừu Vân hẳn còn không muốn để cho Mục Vân chết."

	Hứa Mộc An nghiêng đầu, nói: "Nói thế nào à!"

	"Cừu Vân trên người độc, đã biết, bích ngọc đào vương đối với tác dụng của hắn đã không có, có thể hắn còn để cho ta nghiên cứu bích ngọc đào vương, đây không phải là rõ ràng sao?"

	Cừu Vân trong tiềm thức, có thể vẫn là hy vọng Mục Vân có thể khôi phục, chẳng qua là hắn lại cùng tự mình nói, không cần quá mau, có thể là không hy vọng Mục Vân tốt quá dễ dàng, muốn cho tên nầy bị chút tha cối xay, đều nói lòng đàn bà kim dưới đáy biển, cái này lòng của nam nhân tư cũng không tốt đoán à.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Bất quá, chuyện này không liên quan đến chúng ta, chúng ta làm xong bản chức công tác, là tốt."

	" Được." Tiêu Cảnh Đình cười cười nói.

	Tiêu Cảnh Đình dựa theo Cừu Vân dạy công pháp, trước sau cho ba cây thi triển linh mộc quyết, Cừu Vân dạy linh mộc quyết, đối với linh mộc chỗ tốt cực lớn, bất quá đối với linh thực sư tiêu hao cũng cực lớn, Tiêu Cảnh Đình một vòng pháp thuật thi triển xuống, trong cơ thể linh khí liền sắp khô kiệt, trên trán cũng thấm ra mồ hôi lạnh.

	Hứa Mộc An cầm khăn tay, cho Tiêu Cảnh Đình xoa xoa mồ hôi lạnh, Tiêu Cảnh Đình đối với Hứa Mộc An cười một tiếng, giữa hai người bầu không khí ấm áp chặt.

	Tiêu Cảnh Đình bỗng nhiên đưa tay ra, bắt được Hứa Mộc An tay, nói: "Anh thật giống như thấy Mục tiền bối."

	Hứa Mộc An: ". . ."

	Hứa Mộc An nhíu mày một cái, nói: "Ngươi thấy hắn?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Chúng ta muốn không muốn đi ra chào hỏi à!"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được a !" Dù sao lúc này hắn vừa vặn trong cơ thể linh khí khô kiệt, cũng không làm cái gì.

	"Tiêu đạo hữu đem cái này mảnh rừng đào xử lý không tệ à!" Mục Vân khích lệ nói.

	"Đây đều là Cừu quản sự, hắn lãnh đạo có cách, ta làm sự việc, đều là Cừu quản sự phân phó." Tiêu Cảnh Đình khiêm tốn nói.

	"Nguyên lai là như vậy à! Tiêu đạo hữu cùng Hứa đạo hữu cảm tình rất tốt à!" Mục Vân nhìn xem Tiêu Cảnh Đình lại nhìn Hứa Mộc An, tựa hồ có chút hâm mộ nói.

	Tiêu Cảnh Đình gãi đầu một cái, nói: "Chúng ta lập gia đình biết bao năm, còn có ba con thằng nhóc con, quan hệ tự nhiên tốt."

	Mục Vân gật đầu một cái, ý vị sâu xa nói: "Tiêu đạo hữu một nhà hòa thuận, thật là làm cho người hâm mộ à!"

	Tiêu Cảnh Đình khoát tay một cái, nói: "Ta đây coi là không thể cái gì, Mục tiền bối tuổi còn trẻ, chính là kim đan hậu kỳ, mới để cho người hâm mộ đây."

	Mục Vân khổ sở cười một tiếng, nói: "Ta đang suy nghĩ ta có phải làm sai hay không, cho tới bây giờ, không có cả người tu vi, một người cô đơn, có thể so với không thể Tiêu thiếu ngươi đây."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Mục tiền bối, ngươi nói lời này, thật là hại chết ta, ta nơi nào so ở trên ngài à! Đúng rồi, nghe nói hôm kia bối đưa đứa nhỏ một đoạn đường, thật là đa tạ tiền bối, tiểu Tấn để cho ta cưng chìu hư, chỗ đắc tội, mong rằng tha thứ." Tiêu Cảnh Đình bồi tươi cười nói.

	"Đắc tội? Tiêu đạo hữu nói quá lời, hắn cũng không có đắc tội ta, ngươi con trai nhỏ, rất đáng yêu." Mục Vân nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt."

	"Các ngươi biết Cừu quản sự đi nơi nào sao?" Mục Vân hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình có chút khốn hoặc nói: "Cừu quản sự không có ở đây sao?"

	Mục Vân lắc đầu một cái, nói: "Không có ở đây."

	Tiêu Cảnh Đình xoa trán một cái, thầm nghĩ: Cừu Vân không phải là cố ý ẩn núp Mục Vân đi.

	"Mục sư thúc." Tạ Uyển Nhiên đi tới.

	Mục Vân thấy Tạ Uyển Nhiên, không khỏi nhíu mày một cái, "Ngươi tới làm gì?"

	Tạ Uyển Nhiên thần sắc có chút thấp nói: "Ta không yên lòng sư thúc, cho nên, tới xem xem."

	Mục Vân không nhịn được nói: "Ngươi không yên lòng ta cái gì?"

	"Sư thúc, ngươi bệnh, nếu không, chúng ta trước hay là hồi tông môn đi." Tạ Uyển Nhiên nói.

	Mục Vân khoát tay một cái, nói: "Không có gì đáng ngại."

	Tạ Uyển Nhiên không cho là đúng nói: "Sư thúc, nhưng mà, thời gian sắp tới, nếu không vẫn là nhanh lên hồi tông môn đi."

	Mục Vân không nói gì, lại đột nhiên một đầu gối quỳ xuống.

	Một cổ nồng nặc viêm lực ngay tức thì nổ lên, Tiêu Cảnh Đình cảm thấy vườn linh dược nhiệt độ thoáng chốc tăng lên mấy chục độ.

	Tiêu Cảnh Đình hướng bên cạnh rừng đào nhìn sang, mấy cây cây đào cũng xuất hiện cuốn lá cây tình trạng.

	Tiêu Cảnh Đình cuối cùng thấy được lửa độc lúc phát tác cảnh tượng, Tiêu Cảnh Đình chỉ cảm thấy Mục Vân biến thành một cái quả cầu lửa.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn đen nhánh đất đai, bị nướng thành một mảnh lửa đỏ, chợt cảm thấy sự việc chuyện lớn.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tro-ve-trai-dat-lam-than-con">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/tro-ve-trai-dat-lam-than-con</a>  

Áp chế lửa độc 
Chương 143: Áp chế lửa độc 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	"Vị sư tỷ này, Mục tiền bối hắn không có sao chứ." Tiêu Cảnh Đình có chút hoảng sợ hỏi.

	Mục Vân tên nầy sẽ không là cố ý đi, cố ý gánh khu bắc vườn linh dược phát bệnh, hắn nếu là như thế bệnh đi xuống, kia khu bắc vườn linh dược linh thực, sợ là phải vô số tử thương, Cừu Vân nếu là biết, nhất định sẽ không thả qua hắn.

	Tạ Uyển Nhiên nhìn Tiêu Cảnh Đình, có chút hơi khó nói: "Áp chế lửa độc biện pháp vô cùng thiếu, Linh Dược tông ngược lại là có một cái vạn niên hàn băng động, có thể áp chế lửa độc, chẳng qua là nơi này. . ."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tạ Uyển Nhiên, liên tục không ngừng nói: "Vậy ngươi nhanh chóng mang hắn trở về đi thôi." Thanh Vân tiên môn có thể không có gì vạn niên hàn băng động à!

	Tạ Uyển Nhiên nhìn Mục Vân, có chút nóng nảy nói: "Nhưng mà, sư thúc lúc này thật giống như không đi được à!"

	Tiêu Cảnh Đình xem Mục Vân đốt thành như vậy, không khỏi có chút sợ hết hồn hết vía, Mục Vân đều biến thành quả cầu lửa, đúng là không tốt di chuyển, tên nầy bây giờ giống như một hỏa cầu lớn, người ngoài chỉ sợ là gần người cũng không được.

	Tiêu Cảnh Đình bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lấy ra một chai đan dược, quăng cho Mục Vân, "Mục tiền bối, ngươi thử một chút cái này thuốc, có hay không tác dụng."

	Tạ Uyển Nhiên nhìn Tiêu Cảnh Đình, hỏi: "Đây là thuốc gì à!"

	Tiêu Cảnh Đình cố làm bình tĩnh nói: "Cái này là dùng để áp chế lửa độc, ta ở chợ đen đào được, xem tiền bối bây giờ tình huống này, chỉ có thể ngựa chết thành ngựa sống."

	Tạ Uyển Nhiên nhìn Tiêu Cảnh Đình, tựa hồ có mấy phần hoài nghi, Mục Vân ngược lại không nghi có hắn, thấy đan dược liền trực tiếp ăn hết.

	Mục Vân một ăn vào đan dược, lửa độc liền hóa giải không thiếu, cảm nhận được vườn linh dược nhiệt độ không có lại lần nữa lên cao, Tiêu Cảnh Đình cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

	Tạ Uyển Nhiên nguyên vốn không phải rất tín nhiệm Tiêu Cảnh Đình, nhưng mà tình thế nguy cấp, cũng không có truy cứu Tiêu Cảnh Đình đan dược phải chăng đối chứng, thấy Mục Vân lửa độc bị chậm tách ra, Tạ Uyển Nhiên không khỏi tràn đầy kinh ngạc.

	"Đa tạ." Mục Vân hướng về phía Tiêu Cảnh Đình chắp tay nói.

	Tiêu Cảnh Đình khoát tay một cái, nói: "Không khách khí, không khách khí."

	"Tiêu sư đệ, mạo muội xin hỏi, không biết đó là cái gì đan dược? Bên trong tay ngươi còn nữa không? Sư thúc phát bệnh đứng lên, thống khổ không chịu nổi, ta vẫn là lần đầu tiên gặp, có đan dược có thể như thế tác dụng." Tạ Uyển Nhiên tràn đầy tha thiết hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng, lắc đầu một cái, nói: "Ta trong tay cứ như vậy một viên, không có nhiều."

	"Vậy rốt cuộc là đan dược gì à!" Tạ Uyển Nhiên không nhịn được hỏi.

	"Ta cũng không biết à!"

	Tiêu Cảnh Đình cho Mục Vân ăn đan dược, là Thanh Sương đan, trước Cừu Vân lửa độc, chính là dựa vào đan dược này chữa xong, bất quá, Mục Vân lửa độc tựa hồ nếu so với Cừu Vân nghiêm trọng nhiều, Thanh Sương đan có thể trị Cừu Vân, đối với Mục Vân thương thế nhưng chỉ có thể chậm tách ra.

	Tạ Uyển Nhiên nhìn Tiêu Cảnh Đình, lập tức quỳ xuống, nói: "Tiêu đạo hữu, đan dược này đối với ta sư thúc mà nói thật vô cùng trọng yếu, mong rằng ngươi tác thành."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Tạ Uyển Nhiên như thế quỳ hắn, đây là muốn giảm giá hắn thọ à! Con bé này làm sao như thế càn quấy à! Hắn nói hết rồi, đan dược không có, con bé này còn không theo không buông tha, tỏ rõ là không tin hắn à! Được rồi, hắn đích xác là nói láo.

	"Tiêu Cảnh Đình, ngươi làm ăn cái gì không biết? Ta để cho ngươi cho ta nhìn cho thật kỹ vườn, ngươi cho ta xem thành như vậy, ngươi là heo sao?" Cừu Vân tràn đầy tức giận đi ra.

	Cừu Vân tiếng quát mắng truyền vào Tiêu Cảnh Đình lỗ tai, Tiêu Cảnh Đình nhất thời như trút được gánh nặng, thầm nói: Cứu tinh đến.

	Tiêu Cảnh Đình bận bịu đi lên, nói: "Cừu quản sự, cái này không trách ta à! Chủ yếu là có chút đột phát chuyện kiện, ta cũng không biết sự việc sẽ biến thành như vậy."

	Cừu Vân lạnh lùng quét Tiêu Cảnh Đình một cái, tràn đầy tàn bạo trách cứ: "Không được là ngươi bất lực kiếm cớ."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Mục Vân có chút chật vật đứng lên, nói: "Thật xin lỗi, đây là ta sai."

	"Đương nhiên là ngươi sai, biết mình thân thể có vấn đề, liền không nên đến chỗ loạn hoảng, ngươi biết khu bắc vườn linh dược, có nhiều ít trân quý linh thực, ngươi nếu là ở chỗ này hoàn toàn bùng nổ lửa độc, vậy toàn bộ khu bắc vườn linh dược, sợ là không mấy bụi linh dược có thể sống sót." Cừu Vân lạnh như băng nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Mục Vân hít sâu một hơi, nói: "Thật xin lỗi, tổn thất bao nhiêu, ta sẽ thường."

	Cừu Vân híp mắt, không chút khách khí nói: "Ngươi dĩ nhiên hẳn bồi, chẳng lẽ ngươi muốn ta vì ngươi gánh vác tổn thất sao? Nằm mơ, ta sẽ hãy mau đem giấy tính tiền cho ngươi."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Tạ sư điệt, làm sao qùy xuống đất? Có câu nói là, nam nhi dưới trướng có vàng, không có thể tùy ý quỳ xuống, cô bé này mặc dù không có người đàn ông để ý nhiều như vậy, nhưng là, Tạ sư điệt cũng phải tự yêu, không nên động không nhúc nhích quỳ xuống tốt." Cừu Vân châm chọc nói.

	Tiêu Cảnh Đình vội vàng gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Đúng vậy! Tạ tiểu thư, ngươi vẫn là đừng quỳ ta, ta chỉ có cái này một viên đan dược, may mắn đào trở về, nhiều cũng không có."

	Tạ Uyển Nhiên sắc mặt xanh lơ một hồi trắng một hồi, mặc dù có chút không cam lòng, Tạ Uyển Nhiên vẫn là đứng lên, thấy Tạ Uyển Nhiên đứng dậy, Tiêu Cảnh Đình không tiếng động thở phào nhẹ nhõm.

	"Mục đạo hữu đi nghỉ trước đi, ngươi thân thể này vẫn là sớm một chút hồi Linh Dược tông thì tốt hơn, ta sẽ không tiễn." Cừu Vân lạnh như băng nói.

	Mục Vân gật đầu một cái, nói: "Có nhiều quấy rầy, xin lỗi."

	Tạ Uyển Nhiên nhìn Cừu Vân, trong con ngươi lộ ra sâu đậm bất mãn.

	Tạ Uyển Nhiên đỡ Mục Vân, rời đi.

	. . .

	2 người vừa đi, Cừu Vân quay đầu, nhìn Tiêu Cảnh Đình, tràn đầy hoài nghi hỏi: "Ngươi cho hắn ăn cái gì?"

	Tiêu Cảnh Đình gãi đầu một cái, có chút cẩn trọng nói: "Chính là khắc chế lửa độc giải dược."

	"Linh Dược tông vì Mục Vân, cũng nghĩ tới rất nhiều biện pháp, nhưng là, căn bản không có như thế hiệu quả nhanh chóng đan dược, ngươi cho hắn ăn là Thanh Sương đan?" Cừu Vân hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cừu quản sự minh xét vật nhỏ, cái gì cũng không gạt được ngài."

	Cừu Vân nghiêng Tiêu Cảnh Đình, nói: "Ngươi ngược lại không sợ hắn ân đền oán trả à!"

	"Mục tiền bối, hẳn không phải người như vậy đi." Tiêu Cảnh Đình gãi đầu một cái nói.

	Cừu Vân bật cười một tiếng, nói: "Ngươi mới biết hắn bao lâu à! Liền dám nói như vậy, một người nếu là vong ân phụ nghĩa, hắn cũng sẽ không đem cái này bốn chữ viết ở trên mặt, ngươi chờ đó."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Cừu quản sự, Mục tiền bối lửa độc bạo phát, tựa hồ vô cùng thống khổ à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: "Cũng phải tự nhiên, lửa độc bạo phát, ngũ tạng lục phủ cũng giống như là bị thiêu hủy, dĩ nhiên là đặc biệt thống khổ."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Hắn tại sao cảm thấy Cừu Vân tên nầy, là đang cười trên nổi đau của người khác đây.

	"Bất quá yên tâm đi, hắn là huyền dương thân thể, đốt không chết, hắn mới vừa lửa độc nếu là toàn diện bùng nổ, đừng nói là khu bắc vườn linh dược, chính là ở cách xa mấy cái vườn linh dược, cũng đều phải cho hắn phá hủy, thật là một gieo họa, Linh Dược tông lúc này phái hắn tới, không làm được rắp tâm không thể dò được, cố ý muốn hắn chết ở người khác trên địa bàn." Cừu Vân chuyển động cổ tay nói.

	"Ta nghĩ, Mục tiền bối hẳn không như vậy xấu xa." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Cừu Vân nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Ngươi đối với hắn ngược lại liền hiểu rõ à!"

	Tiêu Cảnh Đình khoát tay một cái, nói: "Ta chính là tùy tiện nói một chút, tùy tiện nói một chút mà thôi."

	. . .

	"Mục sư thúc, cái đó Cừu quản sự, thật giống như thật không tốt tương cùng à!" Tạ Uyển Nhiên nói.

	Mục Vân cúi đầu, không nói gì.

	Tạ Uyển Nhiên lại nói: "Người kia cũng thật là quá đáng, ngài cũng bị bệnh, hắn còn nói thứ lời đó, chân thực quá đáng."

	Mục Vân thản nhiên nói: "Đúng là ta tạo thành khu bắc phát vườn thuốc tổn thất thảm trọng, hắn tức giận cũng là phải."

	"Sư thúc, ngươi khá hơn chút nào không? Đan dược kia quả thật có thể tác dụng?" Tạ Uyển Nhiên hỏi.

	"Quả thật có chút dùng."

	"Nếu có dùng, vậy chúng ta. . ."

	"Tiêu Cảnh Đình đã nói, đan dược là ở mua ở trên chợ đen, hơn nữa, người ta không có đền bù đem đan dược lấy ra, đã làm khó được, đừng hủng hổ dọa người." Mục Vân nói.

	"Nhưng mà, ngươi thương thế. . ."

	"Không có gì đáng ngại." Mục Vân thản nhiên nói.

	Tạ Uyển Nhiên nhìn Mục Vân, không nói gì nữa.

	. . .

	"Sư tỷ, ngươi trở về?" Chu Tiến nói.

	Tạ Uyển Nhiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cái Cừu quản sự này lai lịch đã điều tra xong sao?"

	Chu Tiến lắc đầu một cái, nói: "Còn không có, cái Cừu quản sự này lai lịch thập phần thần bí, hắn đã qua, cơ hồ là trống rỗng, nghe nói, hắn nóng nảy không phải rất tốt, có thể đến gần người hắn cũng không nhiều."

	Tạ Uyển Nhiên cắn một cái hàm răng, nói: "Nào chỉ là không tốt à!" Đối phương khắp nơi nhằm vào nàng, nói, chói tai khó nghe chặt, đối với Mục Vân thái độ, cũng thật không tốt.

	"Ta cảm thấy hắn là Trình Nghĩa Thư." Tạ Uyển Nhiên hít sâu một hơi nói.

	Chu Tiến sững sốt một chút, nói: "Không thể nào, Trình Nghĩa Thư năm đó bị Mục sư thúc đánh một chưởng, sau đó, Trình trưởng lão xảy ra chuyện, Trình Nghĩa Thư ghi hận Mục sư thúc, cũng không có tìm Mục sư thúc thu hồi hắn trong thân thể huyền dương hỏa độc, bây giờ đã tốt mấy năm trôi qua, Trình Nghĩa Thư vừa không có huyền dương thân thể, trúng lửa độc nhịn không được lâu lâu à!"

	"Trình Nghĩa Thư không có huyền dương thân thể, nhưng là, hắn tinh thông đào tạo linh dược, hẳn có thể tìm được một ít linh dược áp chế huyền dương hỏa độc, hơn nữa, hắn còn trùng hợp trồng một mảnh rừng bích ngọc đào." Tạ Uyển Nhiên nói.

	Chu Tiến gật đầu một cái, nói: "Có đạo lý à! Nếu như là Trình Nghĩa Thư, khó trách, hắn sẽ như thế ghi hận sư tỷ ngươi."

	Tạ Uyển Nhiên híp mắt mâu, tông môn vì Mục Vân khắp nơi xin thuốc, nhưng là, thu hoạch le que, nhưng mà, Tiêu Cảnh Đình trên tay, lại có thể vừa vặn có áp chế Mục Vân thương thế đan dược, cái này cũng quá kỳ quái, Tiêu Cảnh Đình bất quá trúc cơ trung kỳ tu vi, lại có như vậy đan dược, đối phương có thể là tiếp xúc qua lửa độc.

	Tạ Uyển Nhiên nắm chặt quả đấm, nàng vừa tiến vào tông môn, Trình Nghĩa Thư liền khắp nơi cùng nàng đối nghịch, thật vất vả, Trình Nghĩa Thư không thấy, Mục Vân đối với nàng thái độ nhưng thay đổi.

	Nghĩ đến mới vừa mình hướng Tiêu Cảnh Đình quỳ xuống, Cừu Vân vậy tràn đầy châm chọc ánh mắt, Tạ Uyển Nhiên cũng cảm giác mặt ngượng hoảng.

	"Nếu như, hắn thật sự là Trình Nghĩa Thư, vậy hắn lên cấp kim đan, hẳn trên người độc đã giải, lửa độc hẳn không như vậy dễ dàng giải trừ à!" Chu Tiến nói.

	Tạ Uyển Nhiên gật đầu một cái, "Không sai, nhất định là giải trừ."

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra thuốc, lập tức liền chế trụ Mục Vân lửa độc, Mục Vân lửa độc nếu so với Trình Nghĩa Thư lửa độc nghiêm trọng rất nhiều, đan dược kia nếu có thể hiệu quả nhanh chóng chậm tách ra Mục Vân lửa độc, nên có thể chữa Trình Nghĩa Thư lửa độc.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huong-thon-thau-thi-than-y">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huong-thon-thau-thi-than-y</a>  

Cùng nhau ăn cơm 
Chương 144: Cùng nhau ăn cơm 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	Cừu Vân đứng ở rừng bích ngọc đào bên ngoài, nhìn mấy bụi bệnh thoi thóp bích ngọc cây đào, chau mày.

	"Cừu quản sự." Mục Vân kêu một tiếng.

	Cừu Vân xoay người, nhìn Mục Vân, nói: "Mục đạo hữu lại tới à! Mục đạo hữu tới cũng tốt, cũng tiết kiệm phải ta đi tìm ngươi, đây là ngươi giấy tính tiền, ngươi hư hại linh thảo danh sách cùng giá trị đều ở nơi này, hy vọng Mục đạo hữu hãy mau đem tổn thất tiếp tế ta, cũng tiết kiệm phải ta chạy đến Linh Dược tông đi đòi."

	Mục Vân nhận lấy giấy tính tiền, khiểm nhiên nói: "Ta thật xin lỗi."

	"Ta kinh doanh lâu như vậy vườn thuốc, bị ngươi một phát bệnh, sẽ bị hủy hơn nửa, Mục đạo hữu ngươi thật đúng là đi lại độc dược à! Ngươi tình trạng của mình ta muốn ngươi hẳn rõ ràng à! Ngươi không cảm thấy ngươi bây giờ dáng vẻ, núp ở hàn băng động tránh cả đời, tương đối khá sao?" Cừu Vân nói.

	Mục Vân gật đầu một cái, cười khổ một cái nói: "Có lẽ đi, những năm này ngươi qua được không? Nghĩa sách?"

	Cừu Vân không nhịn được nắm chặt quả đấm, xụ mặt, lạnh lùng nói: "Ta nghe không hiểu Mục đạo hữu đang nói gì, bất quá, Mục đạo hữu vẫn là thừa dịp còn sớm trở về đi thôi, ngươi ở nơi này tái phát bệnh, ta có thể không chịu nổi, ta cái này khu bắc trong vườn linh dược linh thảo, có thể không tránh khỏi ngươi dày vò đây."

	Cừu Vân xoay người muốn rời khỏi, Mục Vân bắt được Cừu Vân tay, nói: "Thật xin lỗi."

	Cừu Vân giơ tay lên cổ tay, lạnh lùng nói: "Buông tay."

	Mục Vân nhìn Cừu Vân lạnh ngưng khuôn mặt, buông lỏng tay.

	"Nghĩa sách, ngươi còn không có nói cho ta, những năm này, ngươi qua được không?"

	Cừu Vân nhìn Mục Vân, bật cười một tiếng, nhích tới gần Mục Vân mấy phần, ngưng mắt nhìn Mục Vân ánh mắt, nói: "Lửa độc phát tác cảm giác, ta muốn ngươi cũng hẳn rõ ràng, ngươi cảm thấy, ngươi qua được không?"

	"Ngươi. . . Có thể tới tìm ta, trên thực tế, ta một mực đang đợi ngươi đến tìm ta, chẳng qua là ngươi từ đầu đến cuối đều không tới." Mục Vân cúi đầu nói.

	Cừu Vân bật cười một tiếng, nói: "Tìm ngươi? Ta tìm ngươi làm gì? Ngươi liền mình lửa độc cũng không giải quyết được đâu, ta có thể trông cậy vào ngươi cái gì?"

	Mục Vân vểnh môi, nói: "Xin lỗi, là ta vô năng."

	"Ngươi bây giờ cùng ta nói đúng không khởi, có phải hay không muốn từ ta nơi này biết lửa độc giải dược à! Ta muốn ngươi hẳn biết, ta lên cấp kim đan, trên người lửa độc đã giải." Cừu Vân khoanh tay, tràn đầy hoài nghi nhìn Mục Vân.

	Mục Vân nhìn Cừu Vân, cười khổ một cái, nói: "Ngươi là nghĩ như vậy ta?"

	Cừu Vân ngoẹo đầu, nói: "Nếu không, ta hẳn nghĩ như thế nào, Mục đạo hữu bây giờ người đẹp làm bạn, thời gian hẳn quý báu rất, không có chuyện gấp gáp, ngươi hẳn không trống rỗng phản ứng ta như vậy nhân vật nhỏ đi, nếu như không phải là vì lửa độc, ta chân thực không nghĩ tới còn có lý do gì, có thể để cho Mục đạo hữu, như thế lại nhiều lần viếng thăm."

	"Ta cùng Tạ Uyển Nhiên không việc gì." Mục Vân nói.

	"Không việc gì, ngươi cũng như thế che chở nàng, muốn thật có chút gì, ngươi phải đem nàng cung." Cừu Vân tràn đầy châm chọc nói.

	"Ta cùng nàng thật không việc gì."

	"Ta dĩ nhiên biết các ngươi không việc gì, ngươi đến bây giờ còn là một xử nam à! Vì kết anh, ngươi ai đều không thể đụng à! Thấy Tạ Uyển Nhiên, ngươi nhất định trong lòng ngứa một chút rất đi, đáng tiếc à! Ngươi thủ thân như ngọc hơn hai trăm năm, lại rơi vào tẩu hỏa nhập ma kết quả, nguyên anh sợ là sẽ không bao giờ, bất quá kiên trì hơn hai trăm năm, bây giờ muốn ngươi phá thân, ngươi nhất định cảm thấy không cam lòng đi." Cừu Vân tràn đầy thở dài nói.

	"Kết anh, ta đã không muốn, có thể lại nhìn thấy ngươi ta thật cao hứng, những năm này, ta luôn muốn cùng ngươi nói đúng không khởi, ban đầu, chuyện ngươi cho ta bỏ thuốc. . ."

	Cừu Vân nhìn Mục Vân, nói: "Ngươi vẫn cảm thấy ta cho ngươi bỏ thuốc, Mục Vân, ta thừa nhận ta trước kia rất thích ngươi, bất quá, ngươi mị lực còn không có đạt tới để cho ta sử dụng loại này hạ tam lạm thủ đoạn đến nước."

	"Lúc ấy ta thần chí không rõ, sau đó suy nghĩ một chút, ta cảm thấy là ta hiểu lầm ngươi."

	Cừu Vân nhắm mắt, "Đủ rồi, những chuyện kia cũng chớ nói, ông nội chết, ông nội chú tâm nuôi linh thực, cũng đều đã thuộc về tông môn, bây giờ nói những thứ này, cũng quá muộn, ông nội ta sau khi chết, ngươi cùng Tạ Uyển Nhiên, hẳn không thiếu từ ông nội ta vườn linh dược mò đúng lúc đi."

	"Ta không có."

	Cừu Vân sậm mặt lại, nói: "Mau cút đi, chạy trở về Linh Dược tông đi, thấy ngươi, cảm thấy phiền."

	Mục Vân: ". . ."

	. . .

	Cừu Vân cùng Mục Vân ở nơi này vừa nói chuyện, Tiêu Tiểu Phàm các người tung tăng đi tới.

	Cừu Vân ở trong đó thấy được một cái khuôn mặt mới Trần Húc, Cừu Vân biết Trần Húc cùng Tiêu Tiểu Đông các người có giao tình, có thể không nghĩ tới, Trần Húc lại có thể chạy đến Thanh Vân tiên môn tới, Trần lão gia tử đem người cháu này làm bảo bối cháu trai vậy trông chừng, kết quả nhưng đem hắn đưa đến Thanh Vân tiên môn tới cùng Tiêu Tiểu Phàm các người cùng nhau, có thể gặp Trần lão gia tử, đối với Tiêu Tiểu Phàm các người rất là tín nhiệm.

	"Tiểu Đông, các ngươi làm sao tới?" Cừu Vân hướng về phía Tiêu Tiểu Đông các người lên tiếng chào hỏi nói.

	"Trần Húc tới, chúng ta cấp cho hắn đón gió, dự định toàn bộ cái lẩu ăn, muốn từ Cừu quản sự nơi này mua chút linh quả." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Cừu Vân nhìn Tiêu Tiểu Phàm các người, gật đầu một cái, nói: "Không thành vấn đề à! Cùng ta đi vào hái là tốt."

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn bên cạnh vườn linh dược, nói: "Cừu quản sự, linh dược của ngươi vườn là thế nào à!"

	Cừu Vân liếc Mục Vân nhìn sang, tức giận: "Cho hắn đốt thành như vậy."

	Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy sùng bái nói: "Tiền bối, ngươi thật là lợi hại à!"

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Tiền bối, là rất lợi hại."

	Trần Húc không hiểu nói: "Là bởi vì là đem vườn linh dược làm thành như vậy, cho nên lợi hại?"

	"Tiền bối, ngươi đem vườn linh dược làm thành như vậy, lại còn có thể hoàn hảo không hao tổn đứng ở chỗ này ư, nếu là cha, khẳng định đã bị đánh chết." Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy sùng bái nói.

	"Bởi vì là Cừu quản sự không đánh lại Mục tiền bối à!" Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	Mục đi: ". . ."

	"Mấy người các ngươi chớ nói nhảm, cùng để ta đi." Cừu Vân hướng về phía Tiêu Tiểu Phàm các người nói.

	" Được a !" Tiêu Tiểu Phàm vui mừng điên vui mừng điên nói.

	Cừu Vân quay đầu, hướng Mục Vân nhìn một cái, nói: "Mục đạo hữu, xin ngươi hãy ở lại chỗ này, chớ vào thêm loạn."

	Mục Vân chần chờ một chút, gật đầu một cái, nói: " Được."

	"Cừu quản sự, ngày hôm qua Mục Vân tiền bối ở khu bắc vườn linh dược bị bệnh sao?" Trần Húc tò mò hỏi.

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: "Không sai."

	"Mục Vân tiền bối, cũng là đáng thương à!" Trần Húc nói.

	"Tại sao nói Mục Vân tiền bối đáng thương à!" Tiêu Tiểu Tấn không hiểu nói.

	Tiêu Tiểu Phàm giơ tay lên, hứng thú bừng bừng nói: "Ta biết, ta biết, bởi vì là hắn hơn hai trăm tuổi, còn là một trai tơ, có lẽ, hắn sống đến năm trăm tuổi, vẫn là đồng tử kê một cái."

	Tiêu Tiểu Tấn hướng Tiêu Tiểu Phàm, tò mò hỏi: "Đồng tử kê là cái gì gà à!"

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	"Đồng tử kê không phải gà à!" Lôi Huyền gãi đầu một cái nói.

	Tiêu Tiểu Tấn như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, nói: "Thì ra là như vậy, ta liền nói ta nấu qua trà hoa gà, con gà chọi, năm đen gà, nguyên bảo gà, lùn chân gà, lô hoa gà. . . Chính là không có nấu qua đồng tử kê đây."

	Tiêu Tiểu Đông có chút nhức đầu đỡ đỡ trán đầu, nói: "Đồng tử kê không là dùng để nấu, sau này không nên nói bậy nói bạ."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, "Nga" một tiếng.

	Tiêu Tiểu Phàm đến gần Tiêu Tiểu Đông bên cạnh, nói: "Anh cả, anh nói, Mục tiền bối lớn như vậy, vẫn là chỉ đồng tử kê, ngươi nói hắn có thể hay không cần thuốc cường dương à!"

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Không muốn chết, ngươi cho ta im miệng."

	Tiêu Tiểu Phàm: ". . ."

	Tiêu Tiểu Tấn nhón chân lên, xề gần Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Anh Hai, anh cả thật là dữ à!"

	Tiêu Tiểu Phàm sâu sắc cho là đúng nói: "Đúng vậy! anh cả thật là dữ."

	Tiêu Tiểu Đông nhìn rất có tiếng nói chung Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Tấn, thầm nói: Em trai đều là ngu xuẩn.

	"Trần Húc, ông nội ngươi làm sao biết thả ngươi tới?" Cừu Vân không hiểu nhìn Trần Húc nói.

	Trần Húc có chút chán nản nói: "Ta ở nhà, tu vi tiến triển cũng rất chậm chạp, ông nội sẽ để cho ta đi ra giải sầu một chút."

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: "Giải sầu một chút là đúng, luôn là tránh ở nhà, nhắm mắt làm liều, cuối cùng là không được."

	Trần Húc cười một tiếng, nói: "Ta cũng nghĩ như vậy." Đi qua hơn mười năm, hắn luôn là núp ở ông nội bên người, dùng hết tất cả khí lực đi tu luyện, ngày qua chân thực nhàm chán.

	"Ngươi cùng Kiều Tường hôn sự, nghe nói hủy bỏ?" Cừu Vân hỏi.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cưỡng ép hái dưa không ngọt, Kiều Tường hắn là một linh căn, từ trước ra sau đặt chân nguyên anh cũng là có thể, ta bất quá là một ba linh căn, có thể may mắn kết thành kim đan, cũng đã là tổ tông phù hộ, chúng ta không thích hợp."

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Trần Húc, nói: "Ngươi không được nghĩ như vậy, tu luyện không phải chỉ xem tư chất, những thứ khác các loại nhân tố cũng rất trọng yếu."

	"Ta biết." Trần Húc cười cười nói.

	. . .

	Tiêu Tiểu Đông các người ôm một đống linh quả, từ trong vườn đi ra, liền thấy Mục Vân cùng Tạ Uyển Nhiên.

	Cừu Vân bật cười một tiếng, nói: "Muốn thân thiết, cũng không xem nhìn xuống đất phương, mới vừa đem chỗ này, gây ra một đoàn hỏng bét, lại có thể lại chạy đến nơi đây, thật là đủ phách lối."

	Tạ Uyển Nhiên nhìn Cừu Vân, trong con ngươi lóe lên mấy phần phẫn nộ hận.

	Tiêu Tiểu Phàm ôm linh quả, nhìn Cừu Vân nói: "Cừu tiền bối, cám ơn ngươi linh quả, ngươi muốn không muốn cùng chúng ta cùng đi ăn cái lẩu à!"

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	Mục Vân đi tới, nói: "Các ngươi cái này là muốn đi đâu?"

	"Tiền bối, ngươi phải đi cơm chùa sao? Nếu không một khối tới đi." Tiêu Tiểu Phàm vòng vo đảo tròng mắt nói.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Cừu Vân, lại nhìn xem Mục Vân, thầm nói: Tiểu Phàm tên ngu ngốc này, mời Cừu Vân, lại mời Mục Vân, đây không phải là thật kỳ quái sao?

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Mục Vân, thầm nghĩ: Cự tuyệt à! Ngươi cự tuyệt à!

	" Được a ! Cám ơn người bạn nhỏ lời mời của ngươi." Mục Vân nói.

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ." Mục Vân cái này, không phải nghe nói, rất khó sống chung, không để ý tới người sao?

	"Ta có thể một khối đi không?" Tạ Uyển Nhiên hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ." Lại thêm một cái cơm chùa.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An ở một bên chuẩn bị cái lẩu, thấy Tiêu Tiểu Đông một đám người, mang Cừu Vân, Mục Vân còn có Tạ Uyển Nhiên tới, nhất thời kinh sợ.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An, hỏi: "Đây coi là trạng huống gì à!"

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết à! Lần này phiền toái."

	"Dù sao cũng chỉ là nhiều ba há miệng, không nóng nảy." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Có lẽ đi."

	"Hai vị tiền bối cùng Tạ tiểu thư cũng tới à! Tất cả ngồi đi, ngồi đi, mau mời ngồi." Tiêu Cảnh Đình chào hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình bên này, đều đã chuẩn bị xong hết rồi, Tiêu Cảnh Đình cho Cừu Vân an bài chỗ ngồi, Mục Vân trực tiếp ngồi vào Cừu Vân bên cạnh, Cừu Vân lạnh lùng quét Mục Vân một cái, ngược lại cũng không có mở miệng đuổi Mục Vân rời đi.

	Tạ Uyển Nhiên ngồi vào Mục Vân bên cạnh, Tiêu Cảnh Đình làm sao xem, thế nào cảm giác ba người giữa bầu không khí quỷ dị.

	Tiêu Tiểu Phàm nắm đũa, hai tròng mắt sáng lên hướng Tiêu Cảnh Đình hỏi: "Cha, có thể ăn chưa?"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cái này đứa nhỏ chết bằm, ăn một chút ăn, chỉ biết ăn.

	"Có thể, có thể." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Mấy người ngồi quanh ở cùng nhau, ăn.

	Tiêu Tiểu Đông rất có phong độ lịch sự cho Trần Húc kẹp mấy khối thịt, chọc cho bên cạnh gà hoa nhỏ, ha ha ha trực khiếu.

	Mục Vân tựa hồ cũng muốn cho Cừu Vân gắp thức ăn, bất quá, để cho Cừu Vân cho trợn mắt nhìn trở về.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huong-thon-thau-thi-than-y">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huong-thon-thau-thi-than-y</a>  

Kiều Tường tới 
Chương 145: Kiều Tường tới 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Một bữa cơm, một đám tiểu quỷ ăn tận hứng vô cùng, Tiêu Cảnh Đình nhưng như ngồi mũi châm, thật vất vả đưa đi Cừu Vân, Mục Vân, Tạ Uyển Nhiên, Tiêu Cảnh Đình cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

	"Con trai, con làm sao đem Cừu tiền bối cùng Mục tiền bối cũng mời tới, lại còn mang theo Tạ Uyển Nhiên." Tiêu Cảnh Đình nửa nằm ở trên ghế sa lon, có chút kiệt sức nhìn Tiêu Tiểu Phàm, người ta đang làm tam giác yêu, nhà mình tiểu quỷ tên ngu ngốc này lại có thể đem đang làm tam giác yêu người đầy đủ mời tới.

	Tiêu Tiểu Phàm không hiểu nói: "Vừa vặn gặp, liền cùng nhau mang tới."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Phàm bất đắc dĩ nói: "Con trai, con là nhất thời hưng khởi, đáng thương bố ngươi, mạng cũng hù doạ không có nửa con."

	Tiêu Tiểu Phàm không hiểu nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Mạng cũng hù doạ không nửa con, cha, ngươi lá gan cũng quá nhỏ đi, như vậy thì không có nửa cái mạng?"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Hắn làm sao nuôi như thế cái con bất hiếu, chê bố nhát gan.

	"Cha, bọn họ ba cái cũng ăn không nhiều à! Cha làm sao đau lòng thành như vậy?" Tiêu Tiểu Tấn phụ họa nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, thầm nghĩ: Cũng không phải sao, ba tên kia, đích xác là không có các ngươi một bang tiểu quỷ có thể ăn.

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, nói: "Cùng các ngươi những thứ này tiểu quỷ, không nói rõ ràng." Tiêu Cảnh Đình quay đầu, hướng về phía Hứa Mộc An nói: "Xem ngày hôm nay tình hình này, phải nói Mục Vân cùng Cừu quản sự không một chân, liền heo đều không tin."

	"Đúng vậy! Nhưng mà bọn họ bây giờ còn có một cái Tạ Uyển Nhiên ở à!" Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Cừu Vân cùng Mục Vân có một chân, đó không phải là đại sự gì, nhiều lắm là yêu nhau tương giết, ngược tình yêu sâu, nhưng là, nhiều một cái, chỉ sợ là muốn máu chảy thành sông.

	"Mục Vân tiền bối, rốt cuộc lúc nào mới đi à!" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình nhún vai một cái, nói: "Ta cũng không biết à! Xem Mục Vân tiền bối dáng vẻ, hắn không phải là muốn lưu lại không đi đi." Theo lý thuyết, bồ đề quả đổi lấy đã kết thúc, Mục Vân nhiệm vụ, cũng đã hoàn thành.

	" Được rồi, chuyện này, giao cho Cừu tiền bối đi nhức đầu đi." Hứa Mộc An nói.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An sửa sang lại đồ, một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

	Tiêu Cảnh Đình mở cửa, thấy Tạ Uyển Nhiên.

	"Tạ tiểu thư, ngươi làm sao tới?" Tiêu Cảnh Đình có chút da đầu tê dại nói.

	"Ta tới, là muốn cùng Tiêu đạo hữu thương lượng một chuyện."

	"Chuyện gì à?"

	"Lần trước ngươi cho Mục sư thúc ăn đan dược. . ."

	Tiêu Cảnh Đình chà xát tay, nhìn Tạ Uyển Nhiên cười một tiếng, có chút lúng túng nói: "Tạ đạo hữu, ta nói thật với ngươi đi, cái đó đan dược nhưng thật ra là Cừu sư thúc cho, ngươi tìm ta không dùng."

	Tạ Uyển Nhiên không hiểu nói: "Là Cừu Vân, ngươi không phải nói là ở mua ở trên chợ đen sao?"

	Tiêu Cảnh Đình có chút lúng túng nói: "Cừu quản sự không để cho nói đan dược lai lịch, cho nên, ta liền nói là mua ở trên chợ đen."

	Tạ Uyển Nhiên nhìn Tiêu Cảnh Đình, sắc mặt vô cùng làm khó xem.

	Tiêu Cảnh Đình đưa đi Tạ Uyển Nhiên, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, "C