Chương 170: Rốt cuộc tiến vào  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	Tiêu Cảnh Đình đám người ở hỏa đạo trong đi 2 tháng, rốt cuộc đi ra.

	Tiêu Cảnh Đình các người vừa đi ra khỏi tới, nguyên bản vừa nhìn bao la thiếu mạc liền biến mất vô ảnh vô tung.

	Đi ra sa mạc sau đó, Tiêu Cảnh Đình thấy được một tòa lịch sử đã lâu thành trì, trong thành rất nhiều kiến trúc đều đã đổ nát, nhưng là, còn có chút kiến trúc, nguy nga hùng tráng, làm người ta sinh sợ.

	"Nên từ nơi nào tìm khởi à!" Tiêu Cảnh Đình lẩm bẩm.

	Trần Húc có chút khẩn trương nói: "Ta cũng không biết." Trần Lập Phong cho Trần Húc nội thành tin tức cũng không nhiều, Trần Húc không nhịn được có chút khổ não.

	Tiêu Tiểu Đông bắt được Trần Húc tay, nói: "Không cần khẩn trương, từ từ đi là được."

	Trần Húc hướng Tiêu Tiểu Đông nhìn một cái, nhàn nhạt cười một tiếng, tâm tình trấn định mấy phần.

	Đến nội thành sau đó, Tiêu Cảnh Đình có chút luống cuống, nội thành kiến trúc rất nhiều, phần lớn địa phương đều bị người tìm kiếm qua, có nhiều chỗ, còn cần công phá cấm chế mới có thể vào, đáng tiếc, công phá sau đó, thường thường phát hiện đồ vật bên trong bị người quét sạch không còn.

	Nội thành người tiến vào nhiều, Tiêu Cảnh Đình lợi dụng khổng lồ linh hồn lực ăn cắp một ít tin tức.

	"Tiến vào bên trong thành lối đi tổng cộng có mười hai con, mặc dù sẽ thay đổi, nhưng là, vạn biến không rời kỳ tông, hỏa đạo là khó khăn nhất đi một con đường."

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa lỗ mũi, ban đầu chọn chọn hỏa đạo lúc này là bởi vì là Tiêu Cảnh Đình cảm thấy đi người tối thiểu, có thể né tránh một số người tai mắt, nhưng mà, nghe trộm liền những thứ khác tông môn tu sĩ nói chuyện, Tiêu Cảnh Đình mới biết, hỏa đạo sở dĩ người đi ít, là bởi vì là nó ở trong mười hai lối đi, nhất là nguy hiểm.

	Tiêu Cảnh Đình bỗng nhiên rõ ràng, tại sao ban đầu bọn họ lựa chọn hỏa đạo lúc này có chút tu giả ánh mắt tràn đầy thương hại cùng châm biếm.

	"Theo lý mà nói, tin tức này ông nội ngươi hẳn dò xét đến à!" Tiêu Cảnh Đình có chút kỳ quái nói.

	Trần Húc trầm ngâm một chút, nói: "Có lẽ. . . Ông nội không hy vọng ta vào nội thành, cũng không tin ta có thể đi vào nội thành, hắn có thể cảm thấy ta ở bên ngoài thì sẽ biết khó mà lui."

	Trần Húc rất rõ ràng, Tiêu Cảnh Đình trên người có bí mật, hắn đi theo Tiêu Cảnh Đình các người một đường cũng thuận buồm xuôi gió, mới vào nội thành. Hắn thật nếu là đi theo ông nội an bài cho hắn người đi vào, đã không biết chết qua mấy lần, ngược lại không phải là nói ông nội đối với chuyện mình không đủ để ý, chẳng qua là, cái này bí cảnh quá mức nguy hiểm, mình tiến vào bên trong thành xác suất cực thấp.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Thật là có khả năng này.

	"Ông nội ngươi có phải hay không không đồng ý ngươi đi vào?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, ta kiên trì ông nội mới thả ta tiến vào."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình các người vào nội thành sau đó, ở bên trong thành phố trong đi vòng vo 2 tháng, thu hoạch le que.

	Nội thành trong. Bỏ hoang biệt viện rất nhiều, Tiêu Cảnh Đình các người tùy tiện tìm một chút thu thập một chút, đang ở bên trong nghỉ ngơi.

	"Cái này nội thành cũng quá lớn." Tiêu Cảnh Đình tràn đầy khổ não nói. Nội thành trong có rất nhiều viện tử, từng cái một tìm kiếm đã qua, chân thực phiền toái, rất nhiều viện tử thật vất vả mở ra, kết quả, căn bản không mỡ gì.

	Tiêu Tiểu Đông suy nghĩ một chút, nói: "Cha, con có một cái biện pháp."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Cái gì?"

	"Thả ong hoàng kim đi ra ngoài." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình thầm nghĩ, ong hoàng kim am hiểu nhất trưởng tìm vườn thuốc, hơn nữa, đem những vàng kia phong thả ra ngoài, ong hoàng kim liền tự động thành vì mình ánh mắt, đích xác là một ý kiến hay.

	Tiến vào bên trong thành phố, thì phải xem cơ duyên của mỗi người, Tiêu Cảnh Đình nghe nói, có ba người sư huynh đệ, ở một cái đan các phát hiện một viên hóa rồng đan, là do long máu tươi luyện chế, ăn liền sau đó, thì có huyết mạch của rồng, sau này kết anh hy vọng tăng lên 20%.

	Kết quả, đan dược lập tức dẫn phát ba người bạn thân đổ máu, vừa chết một tổn thương một cái thành công giành được đan dược, bị thương cái đó không cam lòng, đem tin tức truyền ra ngoài, kết quả, ba người toàn bộ chết oan uổng, đan dược không biết tung tích.

	Nghe nói, Thiên Thần tông 2 cái thiên tài tu giả cùng ma đạo mấy cái thiên tài, cũng xông vào nội thành chín tầng cao tháp, vung tay, không biết, những người này là vì cái gì vung tay, bất quá, không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là đồ tốt.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình ong hoàng kim thả ra ngoài mười mấy ngày sau đó, liền tổn thất mười mấy con, đem Tiêu Cảnh Đình đau lòng quá sức.

	Bất quá, để cho Tiêu Cảnh Đình vui chính là, thật vẫn có tin tức truyền tới, ở một nơi sân nhỏ bên trong tồn tại tẩy linh thảo, nhưng là, chỗ kia trong vườn thuốc mấy bụi tẩy linh thảo mới xuất đầu, bất quá mười niên đại.

	Dựa theo Trần Húc giải thích, tẩy linh thảo cần 50 năm mới tính thành thục, không tới thời hạn tẩy linh thảo cũng không có dùng, hơn nữa, tẩy linh thảo sẽ ở hái sau đó hai mươi bốn giờ khô héo, di chuyển không có hiệu quả.

	Mặc dù rất nhiều người đều nói di chuyển không có hiệu quả, nhưng có ngọc bội không gian nơi tay, Tiêu Cảnh Đình vẫn là hy vọng có thể đánh cuộc một keo.

	Tẩy linh thảo tồn tại vô cùng thiếu, thật vất vả phát hiện mấy buội cây giống, Tiêu Cảnh Đình không muốn buông tha cơ hội.

	Tẩy linh thảo chỗ ở vườn thuốc không tính là bắt mắt, Tiêu Cảnh Đình đi vườn thuốc đi một vòng, đem tẩy linh thảo di chuyển vào ngọc bội không gian.

	Tẩy linh thảo di chuyển vào ngọc bội không gian sau đó, thuận lợi còn sống.

	Không chỉ như vậy, ngọc bội không gian nổi lên 1 bản tẩy linh đan đan phương.

	Tiêu Cảnh Đình mới biết, tẩy linh thảo sinh phục có thể rửa đi một cái linh căn, mà nếu như luyện chế thành tẩy linh đan, thì có thể đem nhiều linh căn người, tắm thành một linh căn.

	Biết một điểm này, Tiêu Cảnh Đình không khỏi mừng rỡ như điên, Tiêu Cảnh Đình vốn chỉ muốn có thể biến thành song linh căn cũng không tệ, bất quá, nếu có hy vọng trở thành một linh căn, nhưng cũng không ai sẽ thỏa mãn chỉ là một song linh căn.

	Tiêu Cảnh Đình đạt được tẩy linh thảo sự việc, cũng không có nói cho Trần Húc, bởi vì là Tiêu Cảnh Đình không xác định di chuyển qua tẩy linh thảo có phải là thật hay không hữu hiệu, sợ Trần Húc thất vọng.

	Đều nói nội thành khắp nơi là bảo, sau khi đến, Tiêu Cảnh Đình mới phát hiện lời đồn đãi có chút khoa trương, nội thành có lẽ đã từng có chí bảo, nhưng là, theo bị từng đời một tu giả cạo đất xây dựng xuống, còn dư lại đã không nhiều, hoặc là có, nhưng là cùng Tiêu Cảnh Đình các người không việc gì duyên phận.

	Ngược lại là không gian trong ngọc bội tẩy linh thảo mọc không tệ, Tiêu Cảnh Đình cảm thấy sinh trưởng thật nhiều, là có thể luyện chế đan dược.

	. . .

	Theo thời gian dời đổi, các loại tu mới đạt được chí bảo tin tức truyền vào Tiêu Cảnh Đình trong tai, đạt được cơ duyên người không thiếu, bất quá, Tiêu Cảnh Đình vận khí khi lấy được tẩy linh thảo sau đó thật giống như dùng hết, một mực không được cái gì dễ xài đồ, bất quá cho dù như vậy, Tiêu Cảnh Đình vẫn là đủ hài lòng.

	Ở bên trong thành phố đợi một đoạn thời gian, Tiêu Cảnh Đình cuối cùng hiểu rõ ra, tại sao có người tìm bảo bối có thể một tìm một cái chính xác.

	Hơi lớn tông môn có tiền bối, cũng từng tham gia bí cảnh Thiên Hà thực tập, những cái kia tiền bối trải qua nội thành, có chút cơ duyên bọn họ gặp, nhưng bởi vì là các loại nguyên nhân không có thể mang đi, bọn họ chuẩn bị đầy đủ sau đó, liền phái môn hạ đệ tử đi vào tìm cơ duyên.

	Những thứ này tiền bối đệ tử chuẩn bị đầy đủ, mục tiêu rõ ràng, trên người cũng có người thứ nhất tài liệu, tỷ lệ thành công tự nhiên so bọn họ cao.

	Tiêu Cảnh Đình nghe nói, gần đây có người ở trong bí cảnh lấy được anh nguyên đan, vật này có thể giúp Nguyên anh kỳ tinh tiến tu vi, là nguyên anh lão tổ tất tranh vật, làm cho lòng người động không dứt, cũng dẫn phát vô số chém giết.

	Trần Húc ngồi ở mép giường, lắc lắc chân, có chút buồn rầu.

	"Thế nào?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Trần Húc lắc đầu một cái, nói: "Không việc gì."

	Chỉ chớp mắt đi vào nội thành đã hơn nửa năm, Trần Húc một mực ở bản trứ ngón tay tính thời gian, mặc dù đi vào ban đầu, Trần Húc liền không đối với tẩy linh thảo ôm bao lớn hy vọng, nhưng là, mắt thấy sắp đến thời gian, Trần Húc vẫn là có chút nóng nảy. 

	"Đang suy nghĩ tẩy linh thảo sao?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Trần Húc lắc đầu một cái, nói: "Không có, tẩy linh thảo quá trân quý, không tìm được cũng được đi, nguyên bản cũng không có ôm bao lớn hy vọng."

	Tiêu Tiểu Đông khẽ hừ một tiếng, nói: "Còn nói không có, ngươi thất vọng cũng viết ở trên mặt."

	Trần Húc có chút chán nản cúi đầu, thiên tân vạn khổ vào nội thành, thu hoạch nhưng xa không trong tưởng tượng đại, để cho Trần Húc không nhịn được có chút thất vọng.

	"Cái này cho ngươi." Tiêu Tiểu Đông đưa tay ra nói.

	"Đây là cái gì?" Trần Húc hỏi.

	"Tẩy linh đan." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Trần Húc ngẩng đầu lên, tràn đầy kinh ngạc nói: "Tẩy linh đan, từ đâu tới?"

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, nói: "Khi trước phát hiện, cho là đan dược thông thường thu lại, bây giờ mới tìm ra."

	Trần Húc tràn đầy hoài nghi nhìn Tiêu Tiểu Đông, Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, nói: "Yên tâm đi, không có độc, ăn đi."

	Trần Húc mặc dù có chút kỳ quái đan dược nguồn, nhưng là, đan dược là Tiêu Tiểu Đông cho, Trần Húc cũng không nghi ngờ đan dược dược liệu.

	Ăn đan dược sau đó, Trần Húc liền bắt đầu nóng lên, qua hồi lâu, mới chậm rãi khôi phục như cũ, Tiêu Tiểu Đông sớm đoán được là tình hình này, liền ở một bên trông nom.

	"Đã hôn mê?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tẩy linh đan vật này, thật không phải là người dùng, ăn vào đi sống không bằng chết, Tiêu Cảnh Đình ăn vào tẩy linh đan lúc này còn mừng rỡ liền một chút, rất nhanh liền mừng rỡ không đứng lên, trực cảm giác sống không bằng chết, căn cứ Tiêu Cảnh Đình quan sát, linh căn càng nhiều người, uống tẩy linh đan thống khổ càng lớn.

	Tiêu Tiểu Đông cùng Hứa Mộc An uống tẩy linh đan, cũng chưa có hắn thống khổ như vậy.

	Ăn tẩy linh đan sau đó, người sẽ rơi vào hôn mê, nhưng là, ý thức trên thực tế là thanh tỉnh, chẳng qua là không cảm giác được ngoại giới tình huống.

	Trần Húc nằm ở trên giường, mồ hôi rầm rầm chảy ra, Tiêu Tiểu Đông cho Trần Húc đút mấy lần nước, thận trọng thủ ở một bên.

	Trần Húc nhắm hai mắt, sắc mặt bởi vì là đau đớn có chút vặn vẹo, khóe miệng nhưng nhanh nhẹn giơ lên trước.

	Tiêu Tiểu Đông nhớ lại trước ở hầm mỏ trong, thấy được Trần Húc giấc mộng kia, trong mộng Trần Húc suy nghĩ mình biến thành một linh căn, Trần Lập Phong rất hài lòng, Tiêu Tiểu Đông nhìn Trần Húc, nghĩ thầm: Cùng Trần Húc tỉnh hồn lại, vậy giấc mộng của hắn muốn là có thể thực hiện.

	. . .

	Nội thành bảo vật trên thực tế cũng không nhiều, nhưng là, phàm là xuất thế, chính là tinh phẩm, theo bí cảnh đóng kín sắp tới, nội thành trong chém giết thay đổi kịch liệt mấy phần.

	Tiêu Cảnh Đình mang Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc tìm một địa phương, núp vào.

	Nội thành trong thiên địa linh khí đậm đà rất, chính thích hợp tu luyện, ở Tiêu Cảnh Đình xem ra, những cái kia cái người khác cướp bể đầu linh đan, linh thảo cũng không phải là rất đặc biệt trọng yếu, dẫu sao, hắn có ngọc bội không gian nơi tay, chỉ cần không tiếc bỏ vốn gốc, là có thể dú chín một nhóm lớn linh thảo.

	Cho nên người ta theo đuổi các loại niên đại cao linh thảo, hắn theo đuổi là các loại linh thảo hạt giống, cây giống, dưới so sánh hạt giống, cây giống tự nhiên tốt tới tay nhiều.

	Tiêu Cảnh Đình đem ong hoàng kim cùng dưới tay bò cạp phát ra, một khi phát hiện trong bí cảnh có cái nào tu giả bị cấm chế giết chết, liền xem xem có phải hay không có tiện nghi chiếm, mặc dù có chút không phúc hậu, nhưng là, vì linh thạch, cũng chỉ được không phúc hậu.

	Trần Húc tỉnh lại, thì phát hiện mình thành một linh căn, lúc này mừng rỡ như điên.

	Thành một linh căn Trần Húc, lúc này hài lòng, cũng không suy nghĩ thêm nữa bảo bối khác, đi theo Tiêu Cảnh Đình đám người ở trong bí cảnh tu luyện.

	Trở thành một linh căn sau đó, Tiêu Cảnh Đình tốc độ tu luyện tăng lên nhanh chóng, cũng không lâu lắm, liền đến trúc cơ đại viên mãn, Tiêu Cảnh Đình cảm thấy từ bí cảnh đi ra ngoài, hắn liền có thể thử nghiệm kết đan.

	Hứa Mộc An tu vi lên cao cũng đến trúc cơ hậu kỳ, Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc dựa vào trong bí cảnh linh khí nồng nặc cũng lần lượt đột phá đến trúc cơ trung kỳ.