Chương 118: Cung tử vân 
Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	Hứa Mộc An lưu loát dọn dẹp gian nhà, Cừu Vân tựa hồ rất thưởng thức Tiêu Cảnh Đình, phân phối cho Tiêu Cảnh Đình một cái tốt động phủ.

	Tiêu Cảnh Đình luống cuống tay chân cho Tiêu Tiểu Tấn dày vò phòng bếp, không sai, Tiêu Cảnh Đình ở cho Tiêu Tiểu Tấn chuẩn bị phòng bếp, Tiêu Tiểu Tấn có thể đi ra mới, liền đối với nấu cơm có một cổ vượt qua thường nhân nhiệt tình, Tiêu Cảnh Đình bất đắc dĩ, chỉ có thể cho Tiêu Tiểu Tấn đo thân làm theo yêu cầu nhỏ lò bếp, nồi nhỏ, nồi nhỏ nắp, xẻng nhỏ. . .

	Tiêu Tiểu Tấn chế ra bánh ngọt, bình thường nếu so với hắn cái này cha làm nhỏ 1 vòng, nhưng là, mùi vị quả thực không tệ, thắng được hắn cái này cha làm rất nhiều.

	"Tiểu Đông nói, tiểu Phàm thích một người ngu ngốc, bất quá ngươi gậy đánh uyên ương, đã đem tiểu Phàm hoa đào, đánh chết." Hứa Mộc An một bên thu thập động phủ, vừa nói.

	Tiêu Cảnh Đình không khỏi đối với con trai nhà mình cảm thấy kính nể, "Đánh tốt, con chúng ta, làm việc chính là hiệu suất à!" Hắn cũng muốn làm như vậy tới, bất quá còn không có động thủ, con trai lớn liền đem sự việc làm xong, tiểu Phàm đứa ngốc này, tìm người ăn bám người đàn ông, có ích lợi gì.

	"Đại ca, thật bạo lực à!" Tiêu Tiểu Tấn băng bó khuôn mặt nhỏ nhắn nói.

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa Tiêu Tiểu Tấn đầu, nói: "Anh cả ngươi chính là muốn bạo lực, mới có thể bảo vệ con cùng ngươi đứa ngốc anh Hai à!"

	Tiêu Tiểu Tấn ngoẹo đầu, trịnh trọng gật đầu một cái, nói: "Nói đúng, đại ca gậy đánh uyên ương nhất định rất mệt mỏi, ta cấp cho đại ca làm nhiều chút đồ ăn, cho hắn bồi bổ nguyên khí."

	Tiêu Tiểu Tấn nắm cái xẻng, lộ ra mặt đầy hăm hở vẻ mặt.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Cái đó thù quản sự như thế nào?" Hứa Mộc An hỏi.

	"Tốt vô cùng, chỉ cần chiếu cố kỹ vậy mấy bụi cây đào, hắn liền dễ nói chuyện rất." Bất quá, nếu là vậy mấy bụi cây đào xảy ra vấn đề, tên kia liền hung hăng, vốn là kinh khủng mặt, thì càng thêm dử tợn, nghĩ đến Cừu Vân nổi giận dáng vẻ, Tiêu Cảnh Đình không khỏi có chút lòng vẫn còn sợ hãi, mặc dù cùng là trúc cơ, nhưng là, đối phương là trúc cơ đỉnh cao à! Trên người uy áp, so mình có thể mạnh hơn nhiều.

	Đối phương đối với vậy mấy bụi cây đào, có vượt quá tầm thường vẻ mặt, vốn là đối phương tu vi ở trúc cơ đỉnh cao, hẳn toàn lực kết đan mới là, chẳng lẽ nói, bích ngọc đào đối với kết đan có cực lớn chỗ tốt.

	Đại khái là bởi vì là đối phương là trúc cơ đỉnh cao tu giả, đối với các loại trúc cơ kỳ vấn đề cũng hiểu rất, Tiêu Cảnh Đình cầm các loại trong vấn đề tu luyện đi hỏi, đối phương đều tin tay bóp tới, tùy ý điểm bát mấy câu, sẽ để cho Tiêu Cảnh Đình hiểu ra.

	"Ta cảm thấy gần đây muốn lên cấp trúc cơ trung kỳ." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An có chút cao hứng nói: "Cũng phải chuyện tốt à!"

	"Ngươi có cái gì trong vấn đề tu luyện sao? Ta có thể giúp ngươi cầm đi hỏi." Cái đó thù quản sự, hung là hung điểm, bất quá, chỉ cần có thể đem câu trả lời hỏi lên, bị không đau không nhột mắng mấy câu, cũng coi là không thể cái gì.

	Hứa Mộc An suy nghĩ một chút, nói: "Một hồi ta viết cho ngươi."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được a !" Có tài nguyên, không cần trắng không cần mà.

	. . .

	Lôi Huyền hào hứng đi tới Tiêu Tiểu Phàm chỗ ở đỉnh núi, Tiêu Tiểu Phàm gục xuống bàn, cầm bút trên giấy vẽ cái gì.

	"Tiểu Phàm." Lôi Huyền tùy tiện kêu một tiếng.

	Tiêu Tiểu Phàm ngẩng đầu lên, nhìn Lôi Huyền nói: "Lôi sư huynh là ngươi à! Nghe nói, ngươi mau trúc cơ."

	Lôi Huyền gãi đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Sư phụ để cho ta lịch luyện một phen, củng cố tu vi, lại tới trúc cơ, ta đi ra ngoài đánh rất nhiều yêu thú trở lại, lập tức có thể trúc cơ."

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Lôi sư huynh, cố gắng lên à." Người đâu vóc người cường tráng rất, nhìn qua giống như con bò.

	"Ngươi đang làm gì đó?" Lôi Huyền hỏi.

	"Ta đang vẽ toan tính cảo đâu, ta muốn tạo cái phi hành pháp khí." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Lôi Huyền cổ liễu cổ quai hàm, hỏi: "Ta nghe nói, ngươi trước luyện chế một cái cung tử vân, rất là bất phàm à! Có thể để cho ta xem một chút không?"

	Tiêu Tiểu Phàm lắc đầu một cái, nói: "Đã tặng người."

	"Đưa cho Đổng Lâm?" Lôi Huyền ê ẩm hỏi.

	Tiêu Tiểu Phàm lắc đầu một cái, nói: "Không phải."

	"Ồ, không phải sao?" Lôi Huyền có chút kinh ngạc nói.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, đầy mặt nghiêm túc nói: "Đúng vậy! Đổng Lâm dáng dấp xấu xí, một chút cũng không giống cha, cho nên, không tiễn hắn."

	Lôi Huyền: ". . ."

	"Vậy ngươi cung tử vân đưa cho người nào?" Lôi Huyền tò mò hỏi.

	"Đưa cho. . . Quên mất." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Lôi Huyền sững sốt một chút, giọng cổ quái nói: ". . . Như vậy vật trân quý, ngươi không nên tùy tiện đưa người, tránh cho đưa cho người tâm tư không thể dò được."

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, mãn bất tại ý nói: " Ừ, biết."

	Lôi Huyền nhìn Tiêu Tiểu Phàm mãn bất tại ý dáng vẻ, có chút buồn rầu, nhưng là, vẫn là cười ngây ngô nói: "Ta cho ngươi đánh một cái gấu, một cái con báo, ngươi không phải nói muốn ăn hùng tâm báo tử đảm sao? Ta cho ngươi lấy được."

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Lôi Huyền, hai tròng mắt sáng lên nói: "Lôi Huyền, ngươi thật là lợi hại."

	Lôi Huyền từ trong không gian giới chỉ lấy ra 2 con bị lôi điện đánh da nám đen yêu thú, nói: "Đều ở nơi này."

	Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy hưng phấn nói: "Ngươi thật là lợi hại, thật cám ơn ngươi."

	Lôi Huyền có chút câu nệ nói: "Tiểu Phàm, ngươi không cần cùng ta khách khí."

	Tiêu Tiểu Phàm suy nghĩ một chút, lấy ra một hộp nhỏ bánh ngọt, nói: "Cho ngươi ăn."

	Biết Tiêu Tiểu Phàm hộ thực tính cách, đạt được bánh ngọt Lôi Huyền không khỏi có chút thụ sủng nhược kinh.

	. . .

	Khu bắc linh dược vườn, Tiêu Cảnh Đình nhìn trước mặt một cái gấu, một cái con báo, cau mày.

	"Thật bén nhọn sấm sét công kích à! Xuất thủ tu giả nhất định là một phần tử hiếu chiến." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Tiểu Tấn đứng ở Tiêu Cảnh Đình bên người, nói: "Tiểu Phàm anh nói, muốn ăn hùng tâm báo tử đảm, cha, hùng tâm báo tử đảm ăn ngon không? Ta cũng muốn ăn, làm gì à!"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Quỷ biết phải làm sao, phải biết, gấu cùng con báo vậy cũng là bảo vệ động vật, hắn Tiêu Cảnh Đình là lương dân, cho tới bây giờ không làm chuyện gian dâm, tự nhiên sẽ không đi ăn những thứ đó, được rồi, coi như hắn muốn ăn, vậy kẻ gian đắt kẻ gian đắt tiền đồ, hắn cũng không ăn nổi. Hắn bất quá, thuận miệng một câu ngươi ăn hùng tâm báo tử đảm, Tiêu Tiểu Phàm tên kia liền nhớ không quên muốn ăn, cái gì tánh tình à!

	Hứa Mộc An nhìn trước mặt con báo, như có điều suy nghĩ.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An, nói: "Nghĩ gì vậy?"

	Hứa Mộc An hít sâu một hơi, nói: "Không việc gì, tiên môn bên trong có cái lôi tu kêu Lôi Huyền, nghe nói, xuất thân lôi tu thế gia cùng tiểu Phàm quan hệ không tệ."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Quan hệ không tệ, là cái có ý gì đây? Hắn có phải hay không suy nghĩ nhiều đâu ? Thật sự là suy nghĩ nhiều?

	Tiêu Tiểu Tấn đâm đâm Tiêu Cảnh Đình chân, nói: "Cha, ngươi không nên ngẩn người, chúng ta trước nấu ăn thịt đi."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Chuyện gì cũng trước để một bên, giống như con trai nhỏ nói, trước nấu ăn thịt đi, trời sập xuống, cũng phải ăn no trước.

	. . .

	Lôi Huyền cùng Đường Vân Kiệt ở trong rừng núi đi xuyên, Lôi Huyền buồn rầu hướng bên cạnh Đường Vân Kiệt nói: "Bé mập, ngươi thật không biết, tiểu Phàm cây cung tên đưa cho người nào?"

	Đường Vân Kiệt sậm mặt lại, thầm nghĩ: Lôi Huyền cái này đần gấu, lại kêu hắn bé mập, kỹ không bằng người, Đường Vân Kiệt cũng lười uốn nắn Lôi Huyền, "Không biết à! Bất quá, ta biết hắn hẳn không thích Đổng Lâm, còn cảm thấy Đổng Lâm dáng dấp xấu xí, không biết là ai đem hắn đề tỉnh."

	"Kỳ quái, ta trước kia cũng nói với hắn Đổng Lâm dáng dấp xấu xí, hắn còn mắng ta, nói Đổng Lâm rất tuấn tú." Lôi Huyền gãi đầu một cái nói.

	Đường Vân Kiệt có chút kinh ngạc nhìn Lôi Huyền một cái, không nghĩ tới Lôi Huyền lại có thể hướng về phía Tiêu Tiểu Phàm quở trách qua Đổng Lâm.

	"Hắn gần đây thật cao hứng, giống như ăn tiêu diêu tán vậy." Đường Vân Kiệt nói.

	Lôi Huyền nghiêm mặt nói: "Hắn không thật ăn vật kia đi."

	Đường Vân Kiệt lắc đầu một cái, nói: "Hắn làm sao biết đụng cái vật kia, ta chẳng qua là cho ví dụ, hắn mặc dù chưa ăn tiêu diêu tán, nhưng mà, không biết từ nơi nào lấy thật là nhiều bánh ngọt tới ăn, ăn ngon thật, ngươi ăn rồi không, ta thừa dịp hắn họa đồ giấy lúc này ăn trộm hắn 2 cái bánh ngọt, được không ăn."

	Lôi Huyền khinh thường nhìn Đường Vân Kiệt một cái, nói: "Ta không cần ăn trộm, hắn có cho ta ăn."

	Đường Vân Kiệt tràn đầy ngạc nhiên "Di" một tiếng, "Hắn cho ngươi ăn, hắn lúc nào hào phóng như thế."

	Lôi Huyền cười một tiếng, không nói gì.

	. . .

	Một mũi tên từ trước mặt 2 người cách đó không xa bay qua, chính xác trúng mục tiêu một con rắn bảy tấc.

	Đường Vân Kiệt nhìn bay qua mũi tên, tràn đầy khen ngợi nói: "Tốt tài bắn cung à!"

	Lôi Huyền hướng người trên cây nhìn sang, tròng mắt lập tức nhíu lại.

	Tiêu Tiểu Đông đứng ở trên cây, cảm giác nhạy cảm đến một cổ địch ý.

	Một đạo lôi điện công kích, chợt rơi vào Tiêu Tiểu Đông đứng trên cây, Tiêu Tiểu Đông nhanh nhẹn tránh khỏi.

	Tiêu Tiểu Đông hướng công kích tới chỗ nhìn sang, một người dáng dấp to lớn thiếu gia, ánh mắt lành lạnh nhìn hắn.

	Thấy Tiêu Tiểu Đông ánh mắt nhìn sang, Lôi Huyền thản nhiên nói: "Xin lỗi, ta nhìn hoa mắt."

	Tiêu Tiểu Đông nhíu mày một cái, đối phương khống chế linh lực vô cùng là tinh chuẩn, coi như mới vừa rồi hắn không tránh, cũng nhiều nhất là bị thương nhẹ, chẳng qua là, như vậy khiêu khích, để cho Tiêu Tiểu Đông rất không phải mùi vị, hết lần này tới lần khác đối phương tu vi, tựa hồ ở trên hắn.

	"Không quan hệ, sư huynh lần sau nhắm ngay một ít là tốt." Tiêu Tiểu Đông loãng gạo kê điện thoại di động nói.

	"Là ngươi à!" Đường Vân Kiệt nhìn Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Tiểu Đông nhàn nhạt hướng về phía Đường Vân Kiệt gật đầu một cái, nhanh chóng rời đi.

	"Hắn là cái gì à? Ngươi biết?" Lôi Huyền nhìn Đường Vân Kiệt nói.

	"Là Âu Dương Cẩm Nguyệt mới thu tạp dịch, gần đây thường phụng bồi Âu Dương Cẩm Nguyệt làm nhiệm vụ, ngươi chuyện gì xảy ra, làm sao đột nhiên đối với cái luyện khí tầng 5 ra tay?" Đường Vân Kiệt không hiểu nói. Theo hắn biết, Lôi Huyền cũng không phải là cái thích ỷ mạnh hiếp yếu người à!

	"Ngươi nói hắn là luyện khí tầng 5?" Lôi Huyền kinh ngạc nói.

	"Chẳng lẽ không đúng sao?" Đường Vân Kiệt không hiểu nói.

	"Đương nhiên không phải, là một luyện khí tầng 8." Lôi Huyền nói , vừa mới bắt đầu, hắn cũng không có chú ý, sau đó hắn ra tay, đối phương hơi thở lập tức tiết lộ ra.

	"Ngươi thấy cung tên trong tay hắn sao?" Lôi Huyền hỏi.

	Đường Vân Kiệt gật đầu một cái, nói: "Nhìn thấy, cung kia thật xấu xí à!"

	"Cũng phải cung tử vân à!" Lôi Huyền nói.

	Đường Vân Kiệt trợn to mắt, nói: "Làm sao biết, ngươi chắc nhìn lầm rồi."

	Lôi Huyền lắc đầu một cái, nói: "Ta không có nhìn lầm, đó chính là cung tử vân, dây cung kia là giao long gân, ta từng giết nhiều ít yêu thú, đối với yêu thú hơi thở nhạy cảm rất, vậy giao long gân chính là tiểu Phàm trước lấy được cây kia."

	Đường Vân Kiệt: "Nhưng mà cung tử vân, không phải tử vân mộc làm sao? Không thể nào là vậy màu sắc. . ."

	"Hẳn là hậu kỳ chế biến qua, tên kia kết quả là người nào?" Lôi Huyền hỏi.

	"Âu Dương Cẩm Nguyệt mới chiêu mộ người ở à! Âu Dương Cẩm Nguyệt tựa hồ thật coi trọng hắn, trước Đổng Lâm hướng Âu Dương Cẩm Nguyệt đòi muốn cái này người, Âu Dương Cẩm Nguyệt cũng không có chịu." Đường Vân Kiệt nói.