Chương 301: Hứa Mộc An tình cảnh 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Tiêu Cảnh Đình liên tục đem trên tay tin nhìn mấy lần, Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ Hứa Mộc An đã biết hắn tình huống, Hứa Mộc An ở trong thơ dặn dò hắn cố gắng tu luyện, cùng tăng lên tu vi, lại so đo những thứ khác, Tiêu Cảnh Đình có thể cảm giác được Hứa Mộc An trong thơ nồng nặc quan tâm.

	"Tiêu lão đại, ngươi xem xong rồi chưa à! Cứ như vậy một phong thơ, tới tới lui lui xem mấy lần, còn không nhớ được sao? Nhìn dáng dấp, ngươi trí nhớ thật là tệ à!" Thao thiết yêu thú nói.

	"Ngươi biết cái gì à! Im miệng đi." Tiêu Cảnh Đình lạnh lùng nói.

	Thao thiết yêu thú: ". . ."

	"Xem vợ ngươi đưa cho ngươi đồ, tất cả đều là tiên tinh, một chút gợi cảm cũng không có." Thao thiết yêu thú tràn đầy khinh thường nói.

	"Ngươi biết cái gì? Chỉ có Mộc An biết ta cần gì nhất."

	Có ngọc bội không gian nơi tay, hắn thiếu nhất chính là tiên tinh, không gian trong ngọc bội phòng tu luyện thời gian, gần đây cùng ngoại giới thời gian tốc độ chảy đã biến thành vừa so sánh với một trăm, chỉ phải có đầy đủ tiên tinh, hắn có thể ở trong thời gian ngắn, đem tu vi tăng lên tới hư tiên hậu kỳ.

	Thao thiết hỏa linh gật đầu một cái, "Đúng vậy! Đúng vậy! Vợ ngươi tốt, vợ ngươi tốt nhất, đáng tiếc rồi, vợ ngươi lập tức phải biến thành vợ của người khác, chặt chặt, có thể gặp vợ quá tốt cũng không tốt à!"

	Tiêu Cảnh Đình giọng căm hận, nói: "Im miệng, ngươi cái thức thời biết cái gì?"

	Thao thiết hỏa linh liếm liếm móng vuốt, nói: "Được rồi, ta không hiểu."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn chiếc nhẫn trong tiên tinh, tràn đầy không rõ ràng, "Mộc An, cũng không biết là từ đâu tới nhiều như vậy tiên tinh."

	Một triệu tiên tinh cũng không phải là một cái số tiền nhỏ à! Một cái tiên vương có thể lấy ra nhiều như vậy, ngược lại không kỳ quái, hư tiên mà nói, liền có chút kỳ quái.

	"Vợ ngươi nhất định là đi ăn cướp, ta để cho ngươi cướp cướp, ngươi không chịu, xem vợ ngươi làm nhiều giòn à! Cướp thì cướp, ngươi hẳn hướng vợ ngươi học tập." Thao thiết hướng dẫn từng bước nói.

	Tiêu Cảnh Đình tức giận: "Ngươi ở nói bậy bạ gì, không thể nào."

	Thao thiết hỏa linh tràn đầy không cho là đúng nói: "Được rồi, không phải vợ ngươi cướp, vợ ngươi bây giờ cũng có người đứng sau người, không làm được là vợ ngươi cái đó tổ tông đưa, chặt chặt, xem xem vợ ngươi, bây giờ tiện tay khen thưởng ngươi chính là một triệu tiên tinh linh thạch

	Dáng vẻ."

	"Vợ ngươi lẫn vào rất tốt nha, nhìn dáng dấp, lần sau lúc gặp mặt, ngươi phải bị vợ ngươi quăng ra xa đi."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Phải mau sớm đề cao thực lực." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Thao thiết hỏa linh gật đầu một cái, tràn đầy tán đồng nói: "Đúng, đúng, ngươi như thế thức ăn, nếu là đi tìm Hứa Hãn, để cho người một chưởng liền đánh bay, để cho tình địch một chưởng vỗ bay, vậy mất mặt coi như ném đại."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	. . .

	Sáu năm sau. Tử Ngọc bên trong cung điện.

	Một cái lớn thỏ màu ngà rắc rắc rắc rắc gặm một cây củ cà rốt ngọc tím.

	Thỏ màu ngà hướng một bên váy gấm cô gái nói: "Chị Tử Ngọc, chị nơi này củ cà rốt, phẩm chất thật không tệ à! Mùi vị thật thơm."

	"Là không tệ."Tử Ngọc nhìn thỏ màu ngà, híp mắt mâu nói: "Ngươi không cảm thấy ngươi ăn quá nhiều sao?"

	"Chị Tử Ngọc, chị hẹp hòi cái gì, ta nghe nói, Tiêu Cảnh Đình nộp gấp ba phần thường lệ cho ngươi, không nghĩ tới tên này như thế có thể làm, ban đầu vẫn là ta giới thiệu hắn cho ngươi đâu, ngươi chẳng lẽ không phải chi tiền ta một chút thù lao sao?" Thỏ màu ngà dừng một chút lại nói: "Không nghĩ tới tên này như thế có thể làm, sớm biết tên nầy như thế có thể làm, ta coi như không đem hắn giới thiệu cho ngươi."

	Tử Ngọc sờ trong tay con thỏ nhỏ, nói: "Ngươi giới thiệu tới cái đó Tiêu Cảnh Đình, là một không thấy thỏ không thả ưng chủ, dư thừa bộ phận kia củ cà rốt, ta đều là cầm tiên tinh đổi, một viên củ cà rốt Tử Ngọc ba ngàn tiên tinh, ngươi đã ăn ta hơn mười ngàn tiên tinh."

	Thỏ màu ngà mãn bất tại ý nói: "Không phải hơn mười ngàn tiên tinh sao? Chị Tử Ngọc, chị như thế có tiền, còn so đo những thứ này."

	"Tên kia bây giờ ở sơn trang Thiên Nguyệt bên trong sao? Ngươi cái đó sơn trang trước mấy người quản sự, đều là tráng niên mất sớm, cũng không biết Tiêu Cảnh Đình sẽ như thế nào, nếu không cho hắn đổi cái địa phương đi, người như vậy mới, chết đáng tiếc." Tuyết Nguyệt nói.

	Tử Ngọc lắc đầu một cái, nói: "Tuyết Nguyệt, em ngược lại là rất quan tâm hắn à!"

	"Nói thế nào, tên nầy cũng cùng ta có chút sâu xa à!" Tuyết Nguyệt cười cười nói.

	"Ta cũng đã nghĩ như vậy, bất quá, Tiêu Cảnh Đình hắn không muốn, hơn nữa, tên nầy xin nghỉ, không có ở đây trong trang viên." Tử Ngọc nói.

	"Xin nghỉ, hắn phải đi nơi nào à?" Tuyết Nguyệt hỏi.

	"Đi Kim Giáp thiên." Tử Ngọc nói.

	Tuyết Nguyệt tràn đầy không hiểu nói: "Hắn đi Kim Giáp thiên làm gì?"

	"Kim Giáp thiên có cái luyện khí thế gia Hứa gia, Hứa gia trước đoạn thời gian nhận trở về một cái Tu Chân giới hậu nhân, Tiêu Cảnh Đình qua qua bên kia chính là vì tìm người kia." Tử Ngọc nói.

	Tuyết Nguyệt có chút khiếp sợ nhìn Tử Ngọc, nói: "Tìm người nọ làm gì à!"

	"Cũng phải vợ hắn." Tử Ngọc nói.

	Tuyết Nguyệt nhất thời ngây ngẩn, "Vợ?"

	Tử Ngọc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ta cảm thấy tên nầy lần này đi ra ngoài, chỉ sợ ở gặp phiền toái."

	Tuyết Nguyệt có chút không hiểu nói: "Phiền toái, phiền toái gì?"

	"Hứa gia lão đầu tử muốn đem Hứa Mộc An gả cho Hứa Hãn, Tiêu Cảnh Đình hẳn là đi ngăn cản." Tử Ngọc đơn giản đem Hứa gia tình huống giới thiệu một chút.

	Tuyết Nguyệt càng nghe, chân mày nhíu càng chặt, "Chị Tử Ngọc, theo ngươi nói như thế, Tiêu Cảnh Đình lần này đi, dữ nhiều lành ít?"

	Tử Ngọc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, Tiêu Cảnh Đình người vi ngôn nhẹ, ta xem hắn lần này đi, chỉ sợ hung hiểm rất."

	Hứa Mộc An bất quá là một ngoại lai hộ, Hứa gia đem hắn tìm trở về, chính là vì để cho hắn gả cho Hứa Hãn, giúp Hứa Hãn cao hơn một tầng lầu, bất quá, Hứa Mộc An tựa hồ không quá nguyện ý. Hứa Hãn đâu, thái độ cũng không nhiệt lạc, sự việc lúc này mới giằng co.

	"Xong rồi, xong rồi, chị Tử Ngọc, ta vốn đang lấy là Tiêu Cảnh Đình có thể sống lâu một chút, bây giờ nhìn lại, Tiêu Cảnh Đình phỏng đoán cũng không sống được bao lâu." Tuyết Nguyệt lắc đầu nói.

	Hứa gia Hứa Hãn thật giống như đã là tiên vương, Tiêu Cảnh Đình một cái hư tiên cùng người ta cướp vợ đây không phải là muốn chết sao?

	Tử Ngọc: ". . ."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình từ trên phi thuyền đi xuống, nhìn đi xa phi thuyền, cọ xát nghiến răng.

	"Thuyền đen à! Thật là đen, không nghĩ tới ngồi cái phi thuyền mắc như vậy." Nếu như không phải là hắn trước khi ra ngoài, đem củ cà rốt ngọc tím bán cho Tử Ngọc tiên vương, hắn liền phi thuyền cũng không ngồi nổi.

	Thao thiết hỏa linh hi hi ha ha nói: "Không phải là người ta đắt, là chính ngươi nghèo à! Không phải năm chục ngàn tiên tinh sao? Đi nhanh tìm vợ ngươi đi, vợ ngươi bây giờ hẳn rất giàu có, ngươi có thể, bán đứng nhan sắc ôm bắp đùi, ngồi phi thuyền điểm này tiên tinh, coi là cái gì à!"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Kim Giáp thiên sản xuất nhiều các loại mỏ kim loại vật, có không ít luyện khí tông môn chiếm cứ ở chỗ này.

	Hứa gia là một luyện khí thế gia, ở Kim Giáp thiên có chút danh tiếng.

	Tiêu Cảnh Đình dò xét một chút Hứa Mộc An tin tức, phát hiện Hứa Mộc An lại có thể bị nhốt giam, mấy năm trước, Hứa Hãn một cái thiếp thị, khiêu chiến Hứa Mộc An, bị Hứa Mộc An đánh bại, còn đoạt pháp khí, vậy thiếp thị pháp khí trên thực tế là mượn một cái tiên vương, vậy tiểu thiếp vốn muốn mượn pháp khí, cho Hứa Mộc An một cái dạy bảo.

	Kết quả, chẳng những chiến bại, còn đem pháp khí thất lạc, kết quả, vậy tiên vương tìm tới Hứa Mộc An, đòi pháp khí, kết quả Hứa Mộc An giải thích khí thất lạc, vậy tiên vương giận dữ, người Hứa gia cưỡng bức tình thế, liền đem Hứa Mộc An nhốt giam.

	Hứa Mộc An bị giam giam 2 năm sau đó, vậy pháp khí ở một cái phòng đấu giá xuất hiện, dựa theo cái đó phòng đấu giá giải thích, vậy pháp khí là 2 năm trước có người ẩn danh làm ở trong cửa hàng, bởi vì là pháp khí phẩm tương quả thực không tầm thường, cửa tiệm ở lớn bán đấu giá lúc này mới đưa pháp khí này lấy ra đấu giá.

	"Tiêu lão đại, ta trước kia liền nói với ngươi, vợ ngươi là đánh cướp lấy được tiên tinh, ngươi còn nói ta nói bậy nói bạ, bây giờ biết liền đi, vậy tiên tinh hơn phân nửa là vợ ngươi đánh cướp người ta pháp khí, sau đó lại bán cho phòng đấu giá, bán đấu giá tiên tinh lại gởi cho ngươi."

	Thao thiết nói.

	Tiêu Cảnh Đình khóa chặt chân mày, hắn trước còn lấy là Hứa Mộc An qua không tệ, bây giờ nghe đứng lên cũng chưa ra hình dáng gì, mặc dù Mộc An thể chất đặc thù, nhưng là Hứa Hãn trước đã có một trăm lẻ bảy cái thê thiếp, mấy ngày nay nghe lại thêm 2 cái, đối với Mộc An cũng không phải rất để ý.

	"Là ta sai à!" Là hắn chắc hẳn phải vậy, ban đầu hắn bắt được tiên tinh, còn lấy là Hứa Mộc An qua không tệ, không nghĩ tới, Mộc An ở Hứa gia tình cảnh, chật vật rất.

	"Vợ ngươi bị nhốt mấy năm giam, cũng nhanh xuất quan." Thao thiết hỏa linh nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	. . .

	Kim Giáp thiên Hứa gia.

	"Mộc An, ngươi thật nghĩ rõ ràng?" Hứa gia một cái trưởng lão nhìn Hứa Mộc An, có chút không vui nói.

	"Đúng vậy." Hứa Mộc An nói."Ta đi trấn Kim Thạch."

	Hứa Thiên nhìn Hứa Mộc An, nói: "Ngươi phải suy nghĩ một chút rõ ràng, trấn Kim Thạch chỗ xa xôi, đi nơi nào ngươi còn muốn trở lại, có thể khó khăn."

	"Trưởng lão, ta nghĩ rõ, Hứa Hãn đã có hơn một trăm cái phu nhân, nhiều ta một cái không nhiều, thiếu ta một cái không thiếu, ta chân thực không muốn cùng nhiều người như vậy, cướp một người đàn ông." Hứa Mộc An thản nhiên nói.

	Hứa Mộc An không có cùng Hứa Thiên nói Tiêu Cảnh Đình, thượng giới tu giả rất kỳ quái, xem thường phi thăng tu sĩ, phi thăng tu sĩ ở tiên giới đợi lâu, cũng xem thường phi thăng tu sĩ.

	Hứa Mộc An không muốn cùng người khác nói, hắn phu quân có ưu tú bao nhiêu, một nói rồi, người khác cũng sẽ không tin, hai là, mặc dù Tiêu Cảnh Đình sau này nhất định sẽ thành công, nhưng là bây giờ hẳn còn lợi hại hơn không đi nơi nào, Hứa Mộc An vô tình cho Tiêu Cảnh Đình trêu chọc thị phi.

	Hứa Thiên không vui nói: "Ngươi đây là ý gì? Nơi này là tiên giới, cái nào cấp 3 luyện khí sư, không phải thê thiếp thành đoàn, Mộc An nơi này không phải tu chân giới, ngươi muốn nhận rõ thế cục, Hứa Hãn ưu tú như vậy nhân vật, đốt đèn lồng đều khó tìm."

	Hứa Mộc An nhìn Hứa Thiên, nói: "Ta không có cảm thấy Hứa Hãn không tốt, chẳng qua là hắn không thích hợp."

	"Nếu ngươi tâm ý đã quyết, vậy ngươi đi ngay trấn Kim Thạch đi." Hứa Thiên thở dài nói.

	Hứa Mộc An có chút cảm kích nói: "Đa tạ tiền bối phí tâm chu toàn."

	Hứa Thiên khoát tay một cái, rời đi.

	Hứa Mộc An nghĩ đến Hứa Thiên lúc rời đi ánh mắt thất vọng, lắc đầu một cái.

	Trấn Kim Thạch tiên khí mỏng manh, hư tiên tu người đến nơi đó, nếu muốn tu vi có tinh tiến, thì sẽ rất khó khăn, trấn Kim Thạch sản xuất nhiều một loại đá kim cương, trong gia tộc đệ tử nào phạm sai lầm, cũng sẽ bị đày đi đến chỗ đó, trợ giúp gia tộc khai thác đá kim cương, cùng khai thác đầy đủ đá kim cương, gia tộc mới có thể cho phép vậy đày đi tu giả rời đi.