Chương 394: Đan sư cấp 9 
  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng    

	Tiêu Cảnh Đình trở về tin tức, đưa tới không thiếu chú ý.

	Thành tựu từ đan thánh trong bí cảnh cái cuối cùng trở về người, rất nhiều tiên giả đều cảm thấy Tiêu Cảnh Đình ở trong bí cảnh, thu được đại vận may, không thiếu tu giả đều có chút rục rịch.

	Ở một cái tiên đế mang lòng xấu xa bị Thanh Nữ đốt chỉ còn lại nửa cái mạng sau đó, những thứ khác tiên giả đều lựa chọn giữ binh không nhúc nhích.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An tương đối ngồi ở trong biệt viện.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, cười một tiếng, nói: "Anh diễm phúc không cạn à! Thanh Nữ vừa đẹp năng lực lại mạnh."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Em vẫn là như thế thích nói giỡn, người phụ nữ kia thật không đơn giản, long đế đại nhân cũng không dám đối với nàng ra tay."

	Hứa Mộc An có chút mê hoặc nói: "Long đế lá gan nhỏ như vậy?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ta cùng Thanh Nữ có hiệp nghị, nàng bảo vệ ta trăm năm, trăm năm sau đó, ta thả nàng tự do."

	Mặc dù, Tiêu Cảnh Đình ở khởi động đan dược luyện người trận sau đó, thu được lâu cách đan thánh truyền thừa, cũng cùng Thanh Nữ tạo lập được khế ước quan hệ, nhưng là, loại khế ước này quan hệ không hề vững chắc, Thanh Nữ nếu là nguyện ý bỏ ra một ít giá, tùy thời có thể giải trừ loại khế ước này.

	Tiêu Cảnh Đình đã có thao thiết hỏa linh, mặc dù thao thiết hỏa linh có chút yếu, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình đã dùng thói quen, cũng không muốn đổi.

	Đối với Thanh Nữ như vậy thiên địa dị hỏa mà nói, một trăm năm thời gian, thoáng như đạn chỉ.

	Vung lên ở giữa, mà ở một trăm năm, Tiêu Cảnh Đình cảm thấy Long Kinh Thiên cũng có thể lên cấp tiên đế, có 2 cái tiên đế ở đây, hẳn không cần lo lắng an nguy vấn đề.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Một trăm năm, cũng không xê xích gì nhiều."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta cũng nghĩ như vậy."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đưa cho Long Kinh Thiên 1 bản danh sách, nói: "Đan dược luyện người trận muốn lần nữa khởi động, nơi này là thứ cần."

	Bất đồng tu giả, có thể hấp thu đan dược loại hình cũng không giống nhau, Long Kinh Thiên là rồng, phượng 2 tộc hỗn huyết, yêu cầu đan dược và Tiêu Cảnh Đình có rất lớn khác biệt.

	Long Kinh Thiên nhìn trên tờ đơn danh sách, nói: "À, muốn linh thảo thật không thiếu, ta đi tìm Long tộc, Phượng tộc cướp. . ."

	"Cướp?"

	Long Kinh Thiên lúng túng cười một tiếng, nói: "Ta là nói cho mượn, cùng ta lên cấp tiên đế, lại tìm cơ hội vẫn còn cho bọn họ."

	Tiêu Cảnh Đình: "Không được nằm mơ. . ." Long tộc cùng Phượng tộc mặc dù trên mặt nổi tiên đế cũng chỉ có một, nhưng là, ẩn ở trong bóng tối cao thủ, không biết có nhiều ít đây.

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra một cái đan dược hộp nói: "Cầm những đan dược này đi đổi."

	"Cha vợ, cha là đan sư cấp 9?" Long Kinh Thiên trợn to hai mắt nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ta nếu không phải đan sư cấp 9, như thế nào có thể thông quá lâu cách đan thánh khảo nghiệm đâu!"

	Tiêu Cảnh Đình cau mày, thầm nói lâu cách đan thánh thất đức, khởi động đan dược luyện người trận đan dược mỗi người không giống nhau, lâu cách đan thánh lại chỉ cho một trăm năm thời gian, lâu cách đan thánh lưu lại linh thảo số lượng cũng không nhiều, nếu không phải hắn có ngọc bội không gian, căn bản đạt sao lâu cách đan thánh yêu cầu.

	Bất quá, lâu cách đan thánh đích xác là một tuyệt thế thiên tài, đan đạo thành tựu cao thâm làm người ta khó có thể tưởng tượng, đáng tiếc, thiên tài luôn là dễ dàng chết không minh bạch.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	. . .

	Tiêu Tiểu Tấn đi vào, nói: "Cha, long đế tới."

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt mâu, nói: "c4a biết, cha lập tức đi ra ngoài." Tiêu Cảnh Đình quay đầu, nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Cùng cha cùng nhau gặp long đế đi."

	"Tiêu đan sư, ngươi cuối cùng là trở về." Long đế nhìn Tiêu Cảnh Đình, vẻ mặt tươi cười nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Đúng vậy! Nhiều năm như vậy, thật vất vả trở về."

	"Sĩ cách ba ngày, làm nhìn với cặp mắt khác xưa à! Tiêu đan sư, không nghĩ tới ngắn ngủi trăm năm thời gian, ngươi lại có thể lên cấp tiên đế, thật là làm cho người khâm phục à!" Long đế từ trong thâm tâm nói.

	"Đều là nhờ long đế ngài phúc." Tiêu Cảnh Đình chắp tay nói.

	Long đế sờ cằm, nói: "Ta mới vừa mới vừa sau khi vào cửa, thấy Thanh Nữ, người phụ nữ kia nhưng mà nhân vật hung ác, lâu cách đan thánh đều có chút hàng không dừng được nàng, ta luôn cảm thấy lâu cách đan thánh sẽ chết, cùng người phụ nữ kia cũng không thoát được quan hệ, bất quá, nàng đi theo Tiêu đan sư bên người ngài, ngược lại là an phận rất à! Tiêu đan sư lợi hại à!"

	"Long đế đại nhân quá khen." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Long Kinh Thiên đưa cho long đế 1 bản danh sách, nói: "Long đế tiền bối, ngươi không muốn nói nhảm nữa, ngươi xem tờ danh sách này lên đồ, Long tộc có hay không à!"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Nói nhảm?

	Long đế nhìn trong danh sách linh thảo, cau mày một cái, nói: "Trong này không hề thiếu cấp 9 tiên linh cỏ à!"

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Long đế, ngài quả nhiên là kiến thức rộng à! Không sai, là không hề thiếu cấp 9 tiên linh cỏ."

	"Nhiều như vậy cấp 9 tiên linh cỏ, là muốn luyện chế cấp 9 đan dược sao?" Long đế hỏi.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: " Đúng, là muốn luyện chế cấp 9 đan dược."

	"Nhìn dáng dấp Tiêu đan sư ngài là đạt được lâu cách đan thánh truyền thừa à! ." Long đế nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Đúng vậy, vận khí ta không tệ."

	Long đế nhìn chằm chằm Tiêu Cảnh Đình, nói: "Tiêu đan sư, có thể luyện chế cấp 9 đan dược, là đan sư cấp 9?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "May mắn bước chân vào đan sư cấp 9 ngưỡng cửa."

	"Tiêu đan sư thật là thâm tàng bất lộ à?" Long đế híp mắt.

	Trước, Tiêu Cảnh Đình đuổi ở tô minh trước mặt tiến vào trong điện, long đế thời gian rất dài cũng không nghĩ ra, Tiêu Cảnh Đình đến tột cùng là như thế nào làm được, cuối cùng chỉ có thể đổ cho Tiêu Cảnh Đình vận khí tốt, hôm nay, xem Tiêu Cảnh Đình trở thành đan sư cấp 9, long đế thầm nói: Tiêu Cảnh Đình có thể thành công, tuyệt đối không phải bởi vì là vận khí, cái này trên người nhất định là có bí mật.

	"Nơi nào." Tiêu Cảnh Đình khoát tay áo nói.

	Long Kinh Thiên nhíu mày một cái, nói: "Long đế, ngươi hỏi nhiều như vậy, vẫn chưa trả lời ta."

	Long đế nhìn Long Kinh Thiên vội vàng hình dáng, bất đắc dĩ nói: "Ngươi thật đúng là tính nôn nóng, linh thảo có, bất quá, cấp 9 tiên linh cỏ đều ở đây Long tộc bảo khố tồn phóng, sẽ không tùy tiện vận dụng."

	"Cầm cấp 8 đan dược đổi đâu ?" Long Kinh Thiên hỏi.

	Long đế nhìn Long Kinh Thiên, bất đắc dĩ nói: "Cấp 8 đan dược, chỉ có thể đổi được phẩm chất tồi cấp 9 tiên linh cỏ, hơn nữa số lượng vô cùng thiếu."

	Long Kinh Thiên có chút chán nản gật đầu một cái, nói: "Như vậy à!"

	Tiêu Cảnh Đình liếc Long Kinh Thiên một cái, thầm nghĩ: Long Kinh Thiên cái này chết tiểu tử, chiếm tiện nghi chiếm được long đế trên người, long đế loại việc này liền không biết bao nhiêu năm tháng cáo già, tiện nghi nơi nào có tốt như vậy chiếm à!"

	Long Kinh Thiên sậm mặt lại, nói: "Cầm cấp 9 đan dược đổi, có được hay không?"

	"Cái này dĩ nhiên có thể." Long đế vẻ mặt tươi cười nói.

	Long Kinh Thiên có chút bị tức khẽ hừ một tiếng.

	"Nghe nói Long Vũ đạo hữu hồi Long tộc, hắn có tốt không?" Tiêu Cảnh Đình chuyển đổi đề tài hỏi.

	Long đế gật đầu một cái, nói: "Tốt vô cùng, tên nầy trước kia quá tùy tính, tâm tư đều không thả ở phương diện tu luyện, bất quá, gần đây tựa hồ chịu kích thích hơi lớn, cho nên, hồi Long tộc tế đàn bế quan, có lẽ đi ra, cũng là tiên đế."

	Tiêu Cảnh Đình nhíu mày, giống như Long tộc như vậy đại chủng tộc, cũng biết tồn tại nhất định thủ đoạn thúc sanh tiên đế cường giả, Long Vũ bây giờ trở về liền Long tộc, không làm được đi ra, thì thật là tiên đế.

	Long đế hướng Long Kinh Thiên nhìn sang, nói: "Kinh Thiên, ngươi cũng phải cố gắng à!"

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Ta biết." Mặc dù, hắn không có sử dụng Long tộc tế đàn quyền lợi, nhưng là, có Tiêu Cảnh Đình hỗ trợ, ai tiến vào trước tiên đế, còn nói không chừng đây.

	. . .

	Chỉ cần bó lớn đan dược tung ra đi, tự nhiên có bó lớn linh thảo thu đi vào.

	Đại khái là sợ bị Phượng tộc tranh đoạt tiên cơ, Long tộc linh thảo lấy ra rất đặc biệt mau, chất lượng cũng rất đặc biệt tốt, hai bên thuận lợi hoàn thành giao nhận.

	"Long tộc đều là chút thiếu đại đức." Long Kinh Thiên kiểm kê tiên linh cỏ, không vui nói.

	Tiêu Cảnh Đình có nhiều hứng thú hỏi: "Thế nào?"

	"Mùi này bàn long cỏ, trước, cầm cấp 8 đan dược và bọn họ đổi, Long tộc sống chết nói không có, kết quả, bây giờ cầm cấp 9 đan dược và bọn họ đổi, lập tức thì có." Long Kinh Thiên không vui nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Cha vợ, cha xem nhiều như vậy tiên linh cỏ, đủ số liền sao?" Long Kinh Thiên hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Hoàn toàn đủ rồi, so ta dự liệu muốn đầy đủ hơn, vốn đang lấy là muốn tìm Phượng tộc góp, không nghĩ tới tìm Long tộc liền góp đủ."

	Tiêu Cảnh Đình nói thầm: Giống như Long tộc lớn như vậy chủng tộc, sưu tầm phong phú phú, tựa hồ vượt xa tưởng tượng à!

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cha vợ, lúc nào có thể khởi động đan dược luyện người trận à!"

	"Rất nhanh, ngươi đừng vội, nếu như, ta đoán không lầm, hẳn có thể đuổi ở Long Vũ trước đầu." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Long Kinh Thiên có chút vui thích nói: "Phải không? Vậy thì tốt quá."

	Tiêu Cảnh Đình có chút mê hoặc nói: "Tốt cái gì à!"

	"Ta nếu là so Long Vũ trước trở thành tiên đế, ta liền xong đi trước mặt hắn khoe khoang." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cũng người lớn như vậy, còn giống như đứa bé vậy, như thế thích khoe khoang.

	. . .

	Tiêu Tiểu Tấn đi vào, "Cha, Phượng Tố tới."

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, nói: "Phượng Tố, nàng làm sao tới?"

	Tiêu Tiểu Tấn lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết à!"

	Phượng Tố đi vào, tròng mắt nhàn nhạt quét qua bên trong nhà mọi người, Phượng Tố ánh mắt rơi vào Tiêu Cảnh Đình trên người, "Tiêu đan sư, thật lâu không gặp à!"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Phượng đạo hữu, thật lâu không gặp."

	"Tiêu đan sư, lợi hại à!"Phượng tộc trước đem bảo cũng đặt ở tô minh trên người, đáng tiếc, tô minh thua, một bại đồ, vẫn là long đế thật tinh mắt à! Tùy tùy tiện tiện mang một cấp 8 tiên đan sư đi vào, sau khi đi ra, chính là đan sư cấp 9.

	"Nghe nói, Tiêu đan sư gần đây cùng Long tộc làm mấy bút mua bán lớn?" Phượng Tố hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Là có chuyện như vậy."

	Phượng Tố giận trách nói: "Tiêu đan sư cũng quá thiên vị, chiếu cố cùng Long tộc làm ăn, cũng không nói chiếu cố một chút chúng ta Phượng tộc."

	"Phượng đạo hữu nói đùa, Phượng tộc phách một phương, nơi nào dùng ta chiếu cố à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Phượng Tố nhún vai một cái, nói: "Cái này, có thể không thể nói."

	Phượng Tố híp mắt mâu, Tiêu Cảnh Đình đám người này, Phượng Tố sớm nhận biết, bất quá, Phượng Tố làm sao cũng không nghĩ tới, Tiêu Cảnh Đình sẽ ở trong thời gian ngắn như vậy, trở thành tiên đế, thậm chí cấp 9 tiên đan sư, Thượng Thiên vực, tiên đế không hề thiếu, nhưng là, cấp 9 tiên đan sư, một cái tay cũng đếm được.