Chương 274: Đảo Tinh Vân chuyến đi 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Cùng Diệp Cẩn Lan nói xong làm ăn sau đó, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An rời đi Diệp gia.

	Từ Diệp gia đi ra, Hứa Mộc An không được nghiêng đầu xem Tiêu Cảnh Đình.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An, không hiểu nói: "Thế nào sao?"

	"Không việc gì, con bé kia, tựa hồ vừa ý anh, nhìn chằm chằm anh tròng mắt kim quang lòe lòe." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại ý nói: "Em nhìn lầm rồi, nàng là nhìn ta chiếc nhẫn, tròng mắt kim quang lòe lòe." Cái con bé chết tiệt này, muốn gõ hắn một khoản đây.

	"Có lẽ đi."Hứa Mộc An trong lòng lóe lên mấy phần vui mừng, ưu tú như vậy bạn lữ là hắn Hứa Mộc An, hắn một người, hắn có tài đức gì à!

	Cách Thông Thiên tháp mở còn có mấy năm thời gian, Tiêu Cảnh Đình dự định thu góp một ít tài nguyên, đảo Tinh Vân nơi này rất nhiều đặc sản cũng đặc thù rất, Tiêu Cảnh Đình rất là động tâm.

	"2 người khách quan, cần gì không?" Tiêu Cảnh Đình vừa đi vào một nhà thương hành, phục vụ viên liền tiến lên đón.

	"Tùy tiện xem xem." Tiêu Cảnh Đình tùy ý nói.

	"Khách quan ngươi nhìn như có chút quen mắt à!" Phục vụ viên quèn nói.

	Tiêu Cảnh Đình có nhiều hứng thú nhìn phục vụ viên quèn, nói: "Quen mắt sao?"

	Phục vụ viên quèn gãi đầu một cái, nói: "Quen mắt, nhưng là, không nhớ nổi, ở nơi nào gặp qua."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, hắn rời đi đảo Tinh Vân đã mấy chục năm, mặc dù, tất cả đại tông môn một mực giữ lại mình treo giải thưởng, nhưng là đối với rất nhiều người mà nói, hắn Tiêu Cảnh Đình chính là một nhân vật trong truyền thuyết, cái này phục vụ viên quèn có thể gặp mình truy nã hình ảnh, bất quá hẳn không làm sao chú ý.

	"Có lẽ là xem qua cùng ta dáng dấp tương tự người đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Thương hành một cái kim đan tu giả thấy Tiêu Cảnh Đình, nhất thời mặt không chút máu, "Tiền bối, ngươi làm sao tới?"

	Phục vụ viên quèn nhìn trước sau như một trong mắt không người thương hành quản sự, bị Tiêu Cảnh Đình sợ sắc mặt ảm đạm, không khỏi có mấy phần tò mò.

	"Ta tới xem xem có cần gì, quản sự không hoan nghênh ta?" Tiêu Cảnh Đình vẻ mặt tươi cười hỏi.

	"Làm sao biết, hoan nghênh hoan nghênh, hoan nghênh vô cùng!" Quản sự lau một cái mồ hôi lạnh trên đầu nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn quản sự bộ dáng như lâm đại địch, tâm tình không kiềm được có chút cổ quái, hắn dáng dấp hẳn vẫn rất có thân hòa lực à! Cái này quản sự lại có thể bị sợ thành như vậy, cái này tâm tính cũng quá kém.

	Xem Tiêu Cảnh Đình rời đi, một cái người đẹp phục vụ viên, đi tới mới vừa cùng Tiêu Cảnh Đình đáp lời phục vụ viên bên người, "Tiểu Vũ à! Ngươi cũng thật là lợi hại, cái này vị tiền bối, ngươi cũng dám trêu chọc."

	"Cái này vị tiền bối là ai à?" Tên là tiểu Vũ phục vụ viên không hiểu nói.

	"Không phải là cái đó đã từng chọc cho nhân yêu 2 tộc phát treo giải thưởng người."

	Tiểu Vũ trợn to mắt, nói: "Đó không phải là cái đó Tiêu Cảnh Đình, tên kia treo tiền giải thưởng ngạch là từ trước tới nay cao nhất, nếu là ai may mắn thấy hắn, biết hắn hành tung, vậy mấy đời cũng không lo ăn, không lo mặc, không buồn xài, ta có phải hay không muốn phát."

	"Làm ngươi Xuân Thu đại mộng đi, phát tài tua đến ngươi loại này trẻ trâu, Tiêu Cảnh Đình mất tích mấy chục năm, hắn vừa ra tới, các thế lực lớn thời gian đầu tiên đem hắn treo giải thưởng toàn bộ triệt trừ." Người đẹp phục vụ viên nói.

	Tiểu Vũ không hiểu nói: "Triệt trừ? Tại sao?"

	"Không đối phó được à! Tên nầy trở lại một cái, thiếu chút nữa đánh chết liền Phù Lê, còn ai dám cùng hắn động thủ à!"

	Người đẹp phục vụ viên nhìn Tiêu Cảnh Đình hình bóng, tràn đầy tiếc nuối, như thế cái đại tài chủ, đánh không thể, mắng không thể, trọng yếu nhất chính là, có Hứa Mộc An người như vậy ở bên cạnh, câu dẫn không thể, thật là làm cho người tiếc nuối à!

	Tiểu Vũ nhìn Tiêu Cảnh Đình hình bóng, rùng mình một cái, "Ta nhớ ra rồi, Tiêu lão ma sát người thành tánh, phàm là cùng hắn lên giường người đẹp, cũng biết bị hắn giết chết, hắn thích ăn người đẹp thịt, hắn còn thích ăn đứa nhỏ tâm can, quả nhiên là đáng sợ à!"

	Năm đó, các thế lực lớn vì đuổi bắt Tiêu Cảnh Đình, không thiếu cho Tiêu Cảnh Đình tát nước dơ, lời đồn đãi càng ngày càng ngoại hạng, Tiêu Cảnh Đình nghiễm nhiên thành tuyệt thế lão ma.

	Tiêu Cảnh Đình hướng dưới lầu nhìn một cái, tiểu Vũ bị Tiêu Cảnh Đình đảo qua, thiếu chút nữa sợ tè ra quần.

	"Tiêu tiền bối, thế nào sao?" Quản sự nơm nớp lo sợ hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không việc gì, chẳng qua là nghe nói một ít chuyện rất kỳ quái." Hắn thích ăn thịt người? Hắn làm sao không biết?

	. . .

	"Ta thật giống như thấy Tiêu Cảnh Đình." Miêu Hàn nhìn theo kinh doanh được đi ra ngoài Tiêu Cảnh Đình lẩm bẩm nói.

	Tào Đồng cười khổ một cái, nói: "Thấy được thì thế nào, chỉ có thể xem xem mà thôi. Các thế lực lớn, nằm mơ cũng đang mong đợi Tiêu Cảnh Đình trở lại, nhưng mà, Tiêu Cảnh Đình thật trở lại đi, nhưng chỉ có thể trơ mắt nhìn, Phù Lê đều không phải là Tiêu Cảnh Đình hợp lại địch, Long Tuyết đều không dám hạ tay, đảo Tinh Vân còn có ai dám chọc Tiêu Cảnh Đình à!"

	Miêu Hàn cau mày, "Tiêu Cảnh Đình làm sao biết thay đổi như thế lợi hại!"

	Tiêu Cảnh Đình năm đó cho Diệp gia đánh lôi đài lúc này bất quá, chính là một thực lực tốt kim đan tu giả, từ Thông Thiên tháp lúc đi ra, cũng bất quá chỉ là cái đụng đại vận người, nhưng là lần này tên nầy trở lại, nhưng đã có để cho tất cả mọi người kính sợ thực lực.

	Tiêu Cảnh Đình trở lại một cái, thiếu chút nữa đem Phù Lê đập chết, Phù Lê tên nầy gần đây liều lĩnh, lần này bị thua thiệt nhiều, có thể là sợ mất mặt, tránh hồi trong biển sâu không ra ngoài, Miêu Hàn âm thầm vui mừng gia tộc mình lão tổ tông tốc độ không đủ nhanh, không có trở thành Tiêu Cảnh Đình lập uy đối tượng.

	Phù Lê tên nầy da thô thịt dầy, có thể gánh nổi Tiêu Cảnh Đình công kích, nhà mình lão tổ cũng không bản lãnh kia à!

	"Phù Lê tên nầy, lần này mất mặt quá mức rồi." Tào Đồng nói. Đảo Tinh Vân yêu tộc thực lực từ trước đến giờ cao hơn tộc người, yêu tộc Phù Lê, nắm trong tay một phương vùng biển, người thường tránh chi e sợ cho không kịp.

	"Diệp gia vận khí không tệ à!" Miêu Hàn ê ẩm nói.

	Diệp gia mặc dù không có ở Thông Thiên tháp được chỗ tốt gì, nhưng dựa vào Tiêu Cảnh Đình đan dược, bồi dưỡng được hết mấy kim đan tu giả, lại qua cái trăm năm, những thứ này kim đan tu giả trong ra một cái nguyên anh, cũng là rất có thể, Diệp Cẩn Lan năm đó con mắt tinh tường thức châu, hôm nay thành gia chủ của Diệp gia.

	. . .

	Hứa gia.

	Tiêu Tiểu Tấn nếm thử một miếng canh thịt, mừng khấp khởi nói: "Ai nha, tay nghề ta lại tiến bộ, tay nghề ta tốt như vậy, có thể làm thế nào mới phải à?"

	Gấu bay nhỏ cô đông cô đông uống canh thịt, thỏa mãn vỗ cái bụng, nói: "Tốt lắm tốt lắm, thêm một chén nữa."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn gấu bay nhỏ, sậm mặt lại, nói: "Cha không có ở đây, đồ tốt như vậy, chỉ có thể tiện nghi ngươi như thế cái ngu xuẩn, thật là minh châu ám đầu."

	Gấu bay nhỏ liếc Tiêu Tiểu Tấn một cái, đầy là đồng tình nói: "Tiểu quỷ, cha ngươi mang mẹ con đi ra ngoài biển, bọn họ 2 cái không mang theo ngươi, ngươi bị chê đâu! Chặt chặt. . ."

	"Ngươi nói ai bị chê? Ngươi tìm đánh à!" Tiêu Tiểu Tấn quơ trong tay cái muỗng hung tợn nói.

	"Ngươi xem ngươi anh cả sớm tìm được con dâu, anh Hai ngươi đã sớm gả, chỉ có ngươi cái này, vẫn còn đang đánh thức thời, ngươi hẳn thật tốt tỉnh lại." Gấu bay nhỏ huơi tay múa chân nói.

	Tiêu Tiểu Tấn một cái muỗng vỗ vào gấu bay nhỏ trên đầu, "Ngươi người chỉ biết nhai ngấu nghiến mẫu đơn người biết cái gì à! Ta không tìm được, đó là bởi vì là ta ánh mắt cao à!"

	Gấu bay nhỏ che đầu, bất mãn nói nhỏ liền hai tiếng.

	"Tiểu Tấn, lại đang suy nghĩ thức ăn à!" Hứa Lăng Phong đi vào hỏi.

	"Đúng vậy ông ngoại."Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Hứa Lăng Phong gần đây có chút chí đắc ý đầy, đã qua hắn mặc dù thật sớm tiến vào nguyên anh, trong gia tộc người xem hắn ánh mắt tổng giống như xem người thất bại.

	Hứa Lăng Phong luôn cảm thấy đã qua rất nhiều người xem mình, tổng lại lộ ra một cổ đồng tình.

	Hứa Lăng Phong muốn, đã qua mọi người xem hắn, hẳn là nghĩ như vậy, cái này, mặc dù tư chất không tệ, tu vi không tệ, nhưng là, con gái thất lạc, cùng vợ nháo vạch, tu vi cao có ích lợi gì, làm người quá thất bại.

	Bây giờ hẳn là nghĩ như vậy, Hứa Lăng Phong người này không thể à! Vợ, cháu trai, cháu dâu các tiền đồ không được, con gái thất lạc hơn một trăm năm, chẳng những tìm trở về, còn mang theo nhiều như vậy cháu trai đi ra, đại nạn không chết nhất định có hậu phúc à!

	"Ta nếm một chút." Hứa Lăng Phong nồng nhiệt uống canh thịt, tràn đầy khen ngợi nói: " Không sai, không tệ, mùi ngon cực kỳ, đáng tiếc, cha ngươi không có ở đây, không có lộc ăn à!"

	Tiêu Cảnh Đình cái này, tự chạy cũng được đi, còn đem Mộc An cũng mang đi,

	Làm trong gia tộc lão tổ tông cả ngày hỏi mình, Mộc An đi nơi nào, tại sao không trở lại? Rất nhiều người lại có thể suy đoán, hắn người phụ thân này làm quá thất bại, làm con trai đối với hắn thành kiến rất sâu, cho nên không trở lại.

	Bọn khốn kiếp kia, cả ngày không có sao cũng biết đoán mò, hắn cùng con trai quan hệ không biết tốt bao nhiêu.

	Hứa Vạn đi vào phòng bếp, Hứa Lăng Phong nhìn Hứa Vạn, hết sức phấn khởi nói: "A Vạn à! Ngươi làm sao tới phòng bếp? Muốn đích thân xuống bếp cho vợ ngươi làm ăn ngon sao?"

	Hứa Lăng Phong nhìn Hứa Vạn, trong lòng lóe lên mấy phần đắc ý, đã qua Hứa Vọng rất thích khoe khoang mình mấy cái phiệt L tử, bây giờ cũng rất bớt nói, Hứa Lăng Phong thầm nói: Hứa Vạn cũng không có gì không dậy nổi, bất quá là kim đan, mình cháu trai tất cả đều là nguyên anh.

	Hứa Vạn miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Đúng vậy!"

	"Tiểu Tấn tay nghề rất tốt, ngươi có thể cùng hắn học bản lĩnh, như vậy thì không sợ không giữ được Lê Nhiêu." Hứa Lăng Phong đắc ý nói.

	Hứa Vạn nhíu mày một cái, thầm nói: Hứa Lăng Phong lời nói này, tựa hồ tay hắn nghệ không tốt, Lê Nhiêu thì phải cùng hắn bài, Lê Nhiêu cũng không biết nơi nào nghe được, Hứa Lăng Phong ngày ngày xuống bếp cho Lê Nghệ làm ăn ngon, phi xúi bẩy hắn cũng học tài nấu nướng, hắn một người kim đan tu sĩ luyện cái gì tài nấu nướng à!

	Hứa Vạn nhìn Tiêu Tiểu Tấn, trong con ngươi lộ ra mấy phần tìm tòi nghiên cứu, Hứa Lăng Phong mang một đám cháu trai trở lại Hứa gia, Hứa gia liền tạc oa, tới vũ phóng, làm quen người nối liền không dứt, gia tộc vị kia bế quan đã lâu hóa thần tu giả còn đích thân triệu kiến Tiêu gia 3 anh em, nghe nói, vị lão tổ tông kia đối với ba người rất là coi trọng.

	Hứa Lăng Phong nhìn Hứa Vạn, ngữ trọng tâm trường nói: "A Vạn à! Tài nấu nướng giỏi, cố nhiên có thể tăng tiến một người mị lực, nhưng là, tu vi quan trọng hơn, ngươi phải nhiều thả chút tâm tư ở phương diện tu luyện à!"

	Hứa Vạn sắc mặt khó coi nói: "Chú Hai dạy phải."

	. . .

	Lê gia

	"Lê Nghệ à! Ta nghe nói, ngươi có mấy Nguyên anh kỳ cháu trai, làm sao không mang về?"

	Lê Nghệ nhíu mày một cái, nói: "Đều ở đây Hứa gia đâu!"

	"Cháu trai cũng không phải Hứa Lăng Phong một người, ngươi cũng có phần à! Ngươi làm sao không đem người dẫn đến Lê gia tới?" Lê Huân hỏi.

	Lê Nghệ cau mày một cái, Lê gia những năm này, có chút thế yếu, đặc biệt là lúc trước tiên giới mảnh vụn chuyến đi, tổn thất hết mấy nguyên anh, Lê Huân đại khái là có chút nóng nảy. Gia tộc nào cũng sẽ không chê nguyên anh tu giả nhiều.

	"Ngươi mấy cái cháu trai, làm sao đều là họ Tiêu, có một cái đổi họ Lê cũng tốt à!" Lê Huân nói.

	Lê Nghệ cười một tiếng, nói: "Họ Tiêu cũng không việc gì không tốt."

	Tiêu Cảnh Đình tên nầy trẻ tuổi có là, lúc này chính là nguyên anh hậu kỳ, muốn đến đặt chân hóa thần cũng là chuyện sớm hay muộn, mấy cái tiểu nhân đi theo Tiêu Cảnh Đình cũng tốt.

	"Nhưng mà ngươi danh nghĩa, con cháu đơn bạc à!" Lê Huân không nhịn được nói.

	Lê Nghệ cười một tiếng, nói: "Vậy cũng không có gì lớn không được." Tuy nói nguyên anh tu giả mang thai không dễ, nhưng là, hắn cùng Hứa Lăng Phong cố gắng một chút mà nói, cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội, nghĩ tới đây Lê Nghệ không nhịn được đỏ mặt.

	"Bỏ mặc nói thế nào, dù sao phải đón về Hứa gia tới xem xem." Lê Huân nói.

	Lê Nghệ gật đầu một cái, nói: "Ta biết, ta sẽ cùng Lăng Phong thương lượng."