Chương 216: Thoát thân 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Khô Cốt chân nhân chợt hướng Phi Bằng chân nhân bắt tới, Tiêu Cảnh Đình thấy được một cái đen nhánh tay khổng lồ, đè ép xuống.

	Phi Bằng chân nhân lật đật sử dụng một cái Phi Bằng ngăn trở, Phi Bằng đụng vào vậy chỉ đen nhánh tay khổng lồ, lập tức bị bắt thành một đoàn sương máu.

	"Các ngươi đi trước."Trần Lập Phong nghiêm nghị hướng về phía Tiêu Cảnh Đình, Khổng Phi cùng Khổng Tước nói.

	Tiêu Cảnh Đình không cùng Trần Lập Phong kéo cái gì đồng sanh cộng tử, trực tiếp cưỡi phi hành pháp bảo chạy, Khổng Phi cùng Khổng Tước lật đật đi theo lên.

	Nguyên anh tu giả có thể thuấn di, không đánh lại có thể trốn, kim đan cùng nguyên anh tu giả giữa chênh lệch quá xa, có bọn họ ở Phi Bằng chân nhân cùng Trần Lập Phong dễ dàng bó tay bó chân, bọn họ đi, Trần Lập Phong cùng Phi Bằng chân nhân dễ dàng hơn thoát thân.

	Tiêu Cảnh Đình cướp đường chạy như điên, Khổng Tước cùng Khổng Phi ở phía sau không ngừng theo sát.

	"Cứu mạng à!"

	Tiêu Cảnh Đình quay đầu lại, liền gặp Khổng Tước cùng Khổng Phi bị mấy con âm thi cho quấn lấy.

	Tiêu Cảnh Đình cắn răng, quay đầu lại, gia nhập chiến đấu.

	Phi Bằng chân nhân cùng Trần Lập Phong giao tình không tệ, nếu là hắn chạy ra khỏi bay lên trời
, Phi Bằng chân nhân cái này 2 cái hậu bối nhưng chết, Phi Bằng chân nhân khó tránh khỏi sẽ đối với Trần Lập Phong lòng trong lòng ngăn cách.

	Khổng Phi cùng Khổng Tước sư thừa danh môn, cũng không phải hạng người hiền lành.

	Chỉ gặp Khổng Phi khiến bốn năm chỉ Kim đan kỳ Phi Bằng, kềm chế âm thi.

	Khổng Tước trưởng quát một tiếng, một cái tràn đầy uy nghiêm Khổng Tước minh vương hư ảnh hướng một cái âm thi ép tới, âm thi ngực nhất thời nhiều một đạo sâu đậm vết thương.

	Tiêu Cảnh Đình bay nhảy đến Khổng Tước bên người, ném ra mấy cái lôi diễm trận bàn.

	Lôi diễm trận bàn áp chế tà môn đồ, luôn là đi đâu cũng có lợi, một cái âm thi trực tiếp ở trận bàn công kích dưới, hóa thành tro bụi.

	Một cái âm thi khàn khàn kêu hai tiếng, hướng Tiêu Cảnh Đình chạy tới, Tiêu Cảnh Đình một quyền đã qua, vậy âm thi đầu, liền bị đánh mở.

	Không có đầu âm thi lại có thể một kiếm hướng Tiêu Cảnh Đình bổ tới, khá tốt Tiêu Cảnh Đình chém âm thi đầu, cũng không có xem thường, coi tình hình mau tránh khỏi.

	"Đồ chơi này thật là tà môn à! Không có đầu còn có thể công kích."Khổng Tước trợn to hai mắt nói.

	Tiêu Cảnh Đình ném ra mười mấy trận bàn, ùng ùng loạn nổ.

	"Các ngươi đi trước, ta ở nơi này cản trở."Tiêu Cảnh Đình nói.

	Khổng Tước có chút khiếp sợ nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Ngươi cản trở, một mình ngươi người cản trở, ngươi có được hay không à!"Khổng Tước nhìn mười mấy con la hoảng âm thi, không nhịn được nói.

	"Các ngươi đi là được."Tiêu Cảnh Đình nói.

	Khổng Phi nhìn Khổng Tước một cái, nói: "Tước nhi, Tiêu đạo hữu, hẳn khác có biện pháp, chúng ta đi thôi."

	Khổng Phi kéo qua Khổng Tước, một cái chớp mắt liền chạy mất dạng.

	Tiêu Cảnh Đình trì hoãn một hồi, xem người đi xa, thả ra từ Tạ Uyển Nhiên nơi đó lấy được vậy chỉ Nguyên anh kỳ con rối.

	Lấy được Tạ Uyển Nhiên con rối sau đó, Tiêu Cảnh Đình ở con rối trong óc âm hồn châu trên, rơi xuống mình linh hồn đóng dấu.

	Nếu như, đối thủ là nguyên anh tu giả, Tiêu Cảnh Đình là không dám đem đồ lấy ra, tránh cho bị người lau đi liền âm hồn châu lên đóng dấu, tiền mất tật mang, nhưng là đối thủ là một đám âm thi, cũng chưa có cái này cố kỵ.

	Nguyên anh con rối quơ pháp khí, đem một đám âm thi khôi lỗi giết hết sạch.

	Giết sạch âm thi khôi lỗi sau đó, Tiêu Cảnh Đình không dám ham chiến, thu con rối, nhanh chóng thu đồ chạy trốn.

	Tiêu Cảnh Đình đi không bao lâu, Khô Cốt chân nhân đã đến Tiêu Cảnh Đình đám người cùng âm thi giao chiến địa phương, Khô Cốt chân nhân nhìn bể bừa bộn âm thi thi thể, tràn đầy sát khí rống giận một tiếng.

	. . .

	3 ngày sau, Phi Bằng chân nhân cùng Trần Lập Phong tìm tới, Khổng Tước núp ở Phi Bằng chân nhân sau lưng, tựa như có chút áy náy nhìn Tiêu Cảnh Đình.

	"Ngươi không có sao chứ."Trần Lập Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình, ân cần hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Không có sao, Trần tiền bối ngươi cùng Phi Bằng tiền bối, có phải hay không đem vậy 2 cái quái nhân đánh bại?"

	Trần Lập Phong cười khổ một cái, "Đánh bại? Nơi nào có đơn giản như vậy? Khô Cốt chân nhân là thành danh nhiều năm nguyên anh trung kỳ tu giả, sau đó xuất hiện cái đó tu giả, tu vi lại là ở nguyên anh hậu kỳ, ta cùng Phi Bằng may mắn mới thoát ra bay lên trời
."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, "À " một tiếng.

	"Cảnh Đình, ngươi là làm sao chạy ra khỏi thăng thiên."Trần Lập Phong hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lộ ra vẻ kiêu ngạo lộ vẻ tức giận diễn cảm, nói: "Ta độn pháp tương đối mau, cùng những cái kia âm thi triền đấu liền một hồi, rời đi."

	"Lần này đa tạ Tiêu hiền chất, nếu không, ta cái này 2 cái không ra hồn sư chất, liền dử nhiều lành ít."Phi Bằng chân nhân lại là xúc động, lại là cảm kích nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Khổng Phi sắc mặt, âm thầm phỏng đoán trước: Khổng Phi chỉ sợ bị Phi Bằng chân nhân cho khiển trách.

	"Cảnh Đình, ngươi là chạy trốn, không phải có cái nào đạo hữu tương trợ sao?"Trần Lập Phong hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không có à! Trần tiền bối, có vấn đề gì không?"

	"Không vấn đề gì, tựa hồ có cái nào đi ngang qua đạo hữu tương trợ, vốn là Khô Cốt chân nhân sát khí rất nặng, sau đó đột nhiên rời đi."

	"Sau này, ta cùng Phi Bằng đạo hữu tình cờ phát hiện, Khô Cốt chân nhân mấy con kim đan âm thi khôi lỗi, để cho người cắt thành mảnh vụn, còn phải đa tạ vị kia đạo hữu tương trợ, nếu không ta cùng Phi Bằng đạo hữu, sợ là không có dễ dàng như vậy thoát thân."Trần Lập Phong tràn đầy may mắn nói.

	Phi Bằng chân nhân gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Lần này vận khí không tệ."

	Trần Lập Phong hoạt động một chút cổ tay, quét Tiêu Cảnh Đình một cái nói: "Khá tốt lần này trước khi ra ngoài, đưa cánh tay chữa hết, nếu không lần này, thật muốn lật thuyền trong mương."

	"Trần tiền bối hồng phúc tề thiên, chuyển nguy thành an là tự nhiên."Tiêu Cảnh Đình cười cười nói.

	"Nhớ năm đó, Khô Cốt cũng là thanh danh hiển hách nhân vật, không nghĩ tới bây giờ, biến thành như vậy."Phi Bằng chân nhân lắc đầu nói.

	"Có thể sống, ai tình nguyện chờ chết đâu, năm đó gia nhập Thiên Thánh môn, còn nhiều mà lúc còn trẻ kinh tài tuyệt diễm hạng người, Khô Cốt chân nhân chuyện, sợ không phải tình cờ chuyện kiện, Thiên Thánh môn có thể phải kéo nhau trở lại, chuyện này phải thông báo Vân châu thế lực, đề phòng nhiều hơn."Trần Lập Phong nói.

	Phi Bằng chân nhân gật đầu một cái, nói: "Nói không sai."

	Trần Lập Phong mặc dù là tán tu, nhưng là, cùng Vân châu hơn cái thế lực giao hảo, chuyện như vậy tình sau khi phát sinh, Trần Lập Phong liền đem tin tức truyền trở về.

	Tiêu Cảnh Đình nghe Trần Lập Phong cùng Phi Bằng chân nhân nói chuyện, không có chen miệng, hắn mặc dù là Thanh Vân tiên môn đại trưởng lão, nhưng là, tu vi vẫn là kém một chút, loại chuyện này, hắn còn không xen tay vào được.

	. . .

	"Tiền bối, chúng ta còn đi tham gia nguyên anh đại hội sao?"Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Trần Lập Phong không chút nghĩ ngợi nói: "Đi, dĩ nhiên đi, cũng không thể bởi vì là chút chuyện này, đánh liền lui đường cổ, nếu là như vậy, bị đồng bối đạo hữu biết, vậy phải bị cười nhạo chết."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, "À " một tiếng.

	Phi Bằng chân nhân vỗ một cái Tiêu Cảnh Đình, nói: "Lần này, khá tốt Tiêu sư điệt ngươi phát hiện sớm, nếu không đụng vào trong bẫy rập, vậy thì thật là phiền phức lớn."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Tiền bối quá khen, cái này không có gì."

	Mấy người hàn huyên một hồi, leo lên phi thuyền, tiếp tục đi phương xa tiến về phía trước, mấy con lửa Bằng hướng mục tiêu phi hành.

	Tiêu Cảnh Đình phát hiện lửa Bằng số lượng tựa hồ ít một chút, hẳn là mới vừa đối chiến lúc này hao tổn một ít.

	"Tiêu đạo hữu, cám ơn ngươi."Khổng Tước đi ra, hướng về phía ở trên boong Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Chúng ta một đường đồng hành, là duyên phận, tự nhiên nên giúp nhau canh gác."Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Ngươi linh hồn lực thật là cường hãn, ông cố cũng không có phát hiện không ổn, ngươi lại có thể phát hiện sát trận."Khổng Tước tràn đầy sùng bái nói.

	"Ta chỉ là vận khí tốt, tiền bối người tài cao gan lớn, không nghĩ tới có người sẽ cản đường, tự nhiên sẽ không vô duyên vô cớ dùng linh hồn lực dò xét 4 phương."Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Cho dù như vậy, vậy cũng rất lợi hại, ta một mực lấy là Khổng Phi sư huynh linh hồn lực là trong kim đan số một số hai, không nghĩ tới ngươi so hắn lợi hại nhiều, lão tổ tông luôn nói núi cao còn có núi cao hơn, quả nhiên như vậy."Khổng Tước đạo

	.

	"Khổng tiểu thư quá khen, ta chẳng qua là đối với sát trận nhạy cảm thôi, linh hồn lực cũng khá tốt."

	"Đúng rồi, trước, ngươi là như thế thoát thân? Ta rời đi sau đó, lo lắng ngươi xảy ra chuyện, rất là áy náy đây."Khổng Tước có chút chán nản nói.

	"Các ngươi đi liền sau đó, ta tìm một cơ hội dùng mấy tờ thuấn di phù, thoát thân."Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Như thế đơn giản?"Khổng Tước có chút hoài nghi hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Lỗ bay đi ra, Tiêu Cảnh Đình quét Khổng Phi một cái, phát hiện trên mặt của đối phương có mấy phần khó chịu vẻ."Khổng đạo hữu, có chuyện gì không?"

	Khổng Phi cắn răng, nói: "Chuyện lúc trước, là ta có mắt không biết Thái Sơn, đắc tội."

	"Khổng đạo hữu, nói quá lời."Tiêu Cảnh Đình cười cười nói.

	"Tiêu đạo hữu, thực lực cường hãn, để cho người bội phục."Khổng Phi ê ẩm nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "2 người đạo hữu cũng rất lợi hại."

	. . .

	Khổng Phi cùng Khổng Tước trở lại trong khoang thuyền, thấy qua Phi Bằng chân nhân.

	"Ông cố, ta đi nói qua áy náy." Khổng Phi nói.

	Phi Bằng chân nhân gật đầu một cái, nói: "Ta cùng ngươi nói, người giỏi có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên, không nên coi thường những người khác, bây giờ biết lợi hại chưa, cái này Tiêu Cảnh Đình nói làm sao thoát thân sao?"

	"Hắn nói là dùng thuấn di phù thoát thân, bất quá, ta cảm thấy không đơn giản như vậy."Khổng Tước nói.

	"Hắn một người, có thể kéo nhiều như vậy âm thi, quả thực không đơn giản à!"Phi Bằng chân nhân tràn đầy kiêng kỵ nói.

	"Thật ra thì, cũng không có nhiều không đơn giản, ta xem hắn chính là dựa vào pháp khí sắc bén, ông cố cái này Tiêu Cảnh Đình pháp khí rất lợi hại à!"Khổng Phi nói.

	Phi Bằng chân nhân liếc Khổng Phi một cái, tức giận: "Im miệng, ta sớm nói cho ngươi, kiêu ngạo tự mãn là đại kỵ, thiên hạ người lợi hại còn nhiều mà, ngươi nếu là đến thành Thiên vẫn là thái độ này, chết thế nào cũng không biết."

	Khổng Phi sắc mặt xanh lơ một hồi, bạch một trận, "Ông cố, ngươi đừng tức giận, ta sau này không dám."

	"Cái này Tiêu Cảnh Đình năm đó ở trong bí cảnh Thiên Hà, buồn bực phát đại tài, lại từ nhiều như vậy âm thi khôi lỗi trên tay, chạy ra khỏi thăng thiên, quả thực là bất phàm."Phi Bằng chân nhân thở dài nói

	.

	Khổng Tước có chút hiếu kỳ hỏi: "Ông nội, ông nói Tiêu Cảnh Đình linh hồn lực cùng ngài không sai biệt lắm, có phải hay không quá phóng đại."

	"Là có chút khoa trương, bất quá, cái này Tiêu Cảnh Đình linh hồn lực, hẳn đã đến gần nguyên anh tu giả." Phi Bằng chân nhân nói.

	Khổng Phi sắc mặt lập tức băng bó liền đứng lên, "Ông cố, làm sao có thể, ngài đã từng nói kim đan lên cấp nguyên anh cấp, vậy sẽ có thoát thai hoán cốt biến hóa, một người trong đó, chính là linh hồn lực sẽ tăng trưởng gấp mấy lần."

	Phi Bằng chân nhân lắc đầu một cái, "Không nói ngươi kinh ngạc, ta cũng rất kinh ngạc, Trần Lập Phong cái này sui gia không đơn giản à! Người này hẳn là ở truyền tống trận bên kia có kỳ ngộ gì, ta cảm thấy Trần Lập Phong cánh tay phục hồi như cũ, hơn phân nửa cũng cùng Tiêu Cảnh Đình có liên quan."

	"Không thể nào."Khổng Tước trợn to mắt nói.

	Phi Bằng chân nhân lắc đầu một cái, nói: "Ngươi ông nội Trần tay cụt mấy chục năm cũng không có biện pháp, Tiêu Cảnh Đình trở lại không bao lâu, liền khôi phục, đây không phải là thật kỳ quái sao?"

	Tiêu Cảnh Đình lưu lại ở trong khoang thuyền tu luyện, đối với Phi Bằng chân nhân đám người đối thoại, không biết gì cả.