Chương 290: Không học thức, thật là đáng sợ 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Cảnh Đình từ Ma uyên đi ra, trở về Thanh Vân tiên môn, Tiêu Tiểu Đông, Tiêu Tiểu Phàm các người tể tể một đường.

	Thấy Tiêu Cảnh Đình, Hứa Mộc An đi vào, Tiêu Tiểu Đông các người Tề Tề đứng lên, kêu một tiếng, "Cha, mẹ."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn tới nhất tề mọi người, có chút không hiểu nói: "Các ngươi làm sao đều trở về?"

	"Cha, sớm nghe Ma uyên bộc phát một trận hủy thiên diệt địa đại chiến, Thiên Thánh môn cái đó lão già chết bằm cùng chuẩn bị chiếm tiện nghi tu giả, không sai biệt lắm lấy mạng đổi mạng." Tiêu Tiểu Đông đạo

	Tiêu Cảnh Đình nhớ tới vậy trận điên cuồng đại chiến, có chút hoảng sợ nói: "Đúng vậy! Thật là quá nguy hiểm, khá tốt chạy nhanh."

	Vậy 2 viên đan dược mặc dù bẫy cha liền một ít, nhưng là, dược liệu vẫn là có thể, ăn 2 viên đan dược cái đó lão quái vật, bộc phát ra thực lực, vượt qua xa hóa thần tu giả, khá tốt, tên kia bùng nổ mau, chết cũng mau.

	"Cha, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra à! Chẳng lẽ, cái đó tu giả lên cấp hóa thần, cho nên, mới có như thực lực này, nhưng mà cũng không nên à! Nếu như là lên cấp hóa thần mà nói, hẳn sẽ có lên cấp dị tượng à!" Tiêu Tiểu Tấn không hiểu nói.

	Tiêu Cảnh Đình tìm cái chỗ ngồi ngồi xuống, du nhởn nhơ nói: "Cái đó tu giả dùng đan dược, cũng không phải là cái gì có thể trợ giúp lên cấp hóa thần đan dược, mà là, cuồng bạo đan, cái đó tu giả ăn đan dược sau đó, thực lực tăng vọt, tới hóa thần tu giả đều không có thể

	Sánh bằng đến nước."

	Tiêu Tiểu Tấn tràn đầy kinh ngạc nói: "Cuồng bạo đan?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	Thánh Thiên môn cái đó tu giả cũng là xui xẻo, cầm 2 viên cuồng bạo đan coi như là có thể lên cấp đan dược, như nhặt được chí bảo, cuối cùng, cũng không để ý mình có thể hay không chịu đựng ở sức thuốc, lập tức ăn 2 viên, lấy được tự diệt vong đến nước.

	Bên ngoài đám kia nguyên anh cũng là xui xẻo, vốn chỉ muốn trước chiếm chút tiện nghi, kết quả, lấy được cuối cùng, chết không có chỗ chôn.

	"Bởi vì trước 2 viên cuồng bạo đan, chết không dưới mấy chục nguyên anh, thực đang bị oan rất, chuyện này đầy đủ nói rõ kiến thức tầm quan trọng, không có kiến thức, chết thế nào cũng không biết à! Mấy đứa con cửa, các ngươi nhất định phải học tập thật giỏi, ngày ngày hướng lên à!" Tiêu Cảnh Đình tiếng nói

	Trọng tâm dáng dấp nói.

	Tiêu Tiểu Đông đám người óc, như nhau phủ lên một chuỗi hắc tuyến.

	Tiêu Tiểu Tấn chuyển động một chút con ngươi, tiến tới Tiêu Cảnh Đình trước mặt, nháy nháy mắt nói: "Cha, cha thu hoạch không thiếu chứ ?"

	Tiêu Cảnh Đình có chút ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Không nhiều, không nhiều! Cũng cứ như vậy, bên kia lưỡng bại câu thương, ta sau chuyện này đi xem xem, rất nhiều tu giả pháp khí à! Cái gì cũng đánh hư."

	Hắn đi qua lúc này người đều chết xong hết rồi, hắn vừa vặn đem hai bên nhẫn không gian cũng thu, lại có thể phát hiện không ít tiên tinh, mặc dù phát người chết tài, có chút không thích hợp, nhưng là, gần đây hắn nghèo à! Tương đối đáng tiếc là một ít nhẫn không gian chất lượng không phải rất tốt, tại đại chiến trong hư hại, đồ vật bên trong, cũng không biết lưu lạc đến địa phương nào.

	"Cha, chúng ta bên này đến đảo Tinh Vân truyền tống trận bị trông chừng, có rất nhiều hóa thần tu giả chạy tới đảo Tinh Vân bên kia, điều tra Thông Thiên tháp." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình vuốt ve ngón tay, nói: "Cha biết."

	Tiêu Cảnh Đình bây giờ, đã mơ hồ đứng ở cái thế giới này đỉnh cao, rất nhiều bí mật cũng biết một ít.

	"Thông Thiên tháp có thể là bây giờ nhất có hy vọng đến tiên giới địa phương." Tiêu Cảnh Đình thở dài nói.

	Thiên địa dị biến lúc này Linh châu các nơi đi thông tiên giới lối đi, cũng xuất hiện hư hại, chỉ có đảo Tinh Vân cái đó bí cảnh, bởi vì là tồn tại một cái độc lập trong không gian, may mắn tránh khỏi với khó khăn.

	Tiêu Cảnh Đình hít sâu một hơi, tương lai hắn lên cấp hóa thần, nghĩ muốn đi tiên giới, chỉ sợ còn phải trông cậy vào Thông Thiên tháp.

	. . .

	Thiên Thần tông.

	Ân Trọng Dương vừa về tới Thiên Thần tông, liền bị mấy cái nguyên anh tu giả vây.

	Ma uyên một nhóm, tất cả đại tông môn tổn thất thảm trọng, có thể trốn ra được tu giả lác đác không có mấy.

	Ân Trọng Dương từ Ma uyên trong trốn ra được, liền bị Thiên Thần tông mấy cái tu giả kéo hỏi dò Ma uyên tình huống.

	"Ngươi nói thế nào cái đan dược, là cuồng bạo đan, không phải trợ giúp lên cấp đan dược?"

	Ân Trọng Dương gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, đan dược kia uống một viên, thực lực ngay tức thì tăng nhiều, uống 2 viên, thực lực đại tăng sau đó, bạo thể mà chết."

	"Ta đã nói rồi, trợ giúp lên cấp hóa thần đan dược, nơi nào có như vậy dễ dàng đến, còn đến một cái tay, liền đến tay 2 viên." Huyền Ly Cơ thở dài, lắc đầu nói.

	Ân Trọng Dương nhìn sau chuyện này Gia Cát Lượng Huyền Ly Cơ, trong lòng lóe lên mấy phần giễu cợt, tin tức mới vừa lúc đi ra, vị này cũng không phải là như bây giờ thái độ à!

	"Phi Yên đan sư, lần này cũng làm Thánh Thiên môn vị kia thánh chủ cho hại thảm." Huyền Ly Cơ không nhịn được cười trên sự đau khổ của người khác nói.

	Người Thánh Thiên môn đạt được đan dược sau đó, cũng không dám trực tiếp uống, mà là lấy một chút bột tìm tần phi thuốc lá, kết quả, tần phi thuốc lá lập tức đã nhận định đan dược kia có trợ giúp lên cấp hóa thần tác dụng.

	"Điều này cũng không có thể đầy đủ kỳ quái phi thuốc lá đại sư, ai bảo Thánh Thiên môn cái đó lão quái hẹp hòi như thế, chỉ lấy một chút bột, cho tần phi thuốc lá trưởng lão kiểm tra, nếu như, hắn hơi lớn phương một chút, tần phi thuốc lá trưởng lão nhất định có thể nhìn ra không ổn." Ân Trọng Dương nói.

	"Nói cũng phải, nhắc tới, Ân sư đệ, ngươi thật đúng là phúc lớn mạng lớn, lần này Thánh Thiên môn cái đó lão quái vật nổi điên, trừ số ít mấy cái có thủ đoạn đặc biệt nguyên anh tu giả, còn lại trên căn bản, toàn quân chết hết." Huyền Ly Cơ vỗ một cái Ân Trọng Dương bả vai nói

	"Tiêu trưởng lão thông minh cơ trí, mọi việc đi theo Tiêu trưởng lão đi, tổng sẽ không có vấn đề." Ân Trọng Dương nói.

	Tiêu Cảnh Đình mang Hứa Lăng Phong cùng Hứa Mộc An chạy trối chết lúc này Ân Trọng Dương cũng không biết phát sinh cái gì, nhưng là, hắn vẫn là thời gian đầu tiên, đi theo đối phương, sự thật chứng minh, hắn lựa chọn, tuyệt đối là đúng.

	Ân Trọng Dương thầm nói: Băng cung đối với Tiêu Cảnh Đình động thủ, coi như là chọn sai rồi chèn ép đối tượng,

	Tiêu Cảnh Đình cái này mọi người, chỉ có thể lôi kéo, không thể đắc tội.

	"Ân sư đệ, ngươi như vậy đi ra ngoài liền một chuyến, ngược lại là đối với Tiêu trưởng lão sùng bái không dứt à!" Huyền Ly Cơ không nhịn được nói.

	Ân Trọng Dương cười một tiếng, nói: "Tiêu đạo hữu, hắn quả thực bản lãnh."

	. . .

	Lê Nghệ biệt viện

	Lê Nghệ nhìn phong trần mệt mỏi Hứa Lăng Phong, nói: "Trở về à!"

	Hứa Lăng Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Em nghe nói, Thánh Thiên môn trưởng lão nổi điên, tạo thành không thiếu nguyên anh tu giả thương vong, ngươi nhìn như, ngược lại không tệ à." Lê Nghệ cười cười nói.

	"Tiêu Cảnh Đình cái này phôi phôi, lòng sáng, nhìn ra liền không ổn, chúng ta liền rút lui." Hứa Lăng Phong tràn đầy may mắn nói.

	Lê Nghệ mạc khả nại hà nói: "Ngươi nói ai phôi phôi đây."

	Hứa Lăng Phong nhìn Lê Nghệ, nói: "Ngươi đừng không tin à! Tiêu Cảnh Đình thằng nhóc này yên xấu xa yên xấu, lần này Thánh Thiên môn cái đó tu giả cùng tất cả đại tông môn nguyên anh tu giả lấy mạng đổi mạng, liền đếm Tiêu Cảnh Đình thằng nhóc kia kiếm nhiều nhất."

	Lê Nghệ tràn đầy hoài nghi nhìn Hứa Lăng Phong, nói: "Anh nên cái gì đều không mò được?"

	"Vậy ngược lại cũng không phải, anh kiếm một chút số lẻ, đầu to cũng cho Tiêu Cảnh Đình tên kia cầm đi." Hứa Lăng Phong có chút ngượng ngùng nói.

	Lê Nghệ: ". . ."

	"Sự việc đến tột cùng là chuyện gì xảy ra à! Em nghe nói, Thánh Thiên môn cái đó tu giả ăn đan dược sau đó, lên cấp hóa thần, có hóa thần năng lực, đáng tiếc, bị đông đảo tu giả vây công, cảnh giới còn chưa vững chắc, bị vây công tới chết." Lê Nghệ nói.

	"Có hóa thần năng lực là thật, lên cấp hóa thần thì không phải." Hứa Lăng Phong lắc đầu nói.

	Hứa Lăng Phong đem đan dược sự việc nói một lần, Lê Nghệ bị kinh hãi không nhẹ "Nói như thế, đan dược là giả."

	Hứa Lăng Phong lắc đầu một cái, nói: "Đan dược ngược lại không phải là giả, chẳng qua là lầm hiệu dụng, Thánh Thiên môn cái đó tu giả cũng là xui xẻo, coi như hắn không cùng nhiều như vậy nguyên anh tu giả đổ máu, cuối cùng cũng là đường chết một cái." Nói đi nói lại thì, nếu không phải là bị bên ngoài những tu giả kia ép không thể làm gì, tên kia, phỏng đoán cũng không biết lòng tham chưa đủ, lập tức uống 2 viên đan dược.

	Lê Nghệ híp mắt mâu, nói: "Chuyện này, thật đúng là. . ." Qua quạ đen à! Quạ đen. Vì 2 cái cuồng bạo đan, chết nhiều như vậy nguyên anh.

	"Đúng rồi, Tiêu Cảnh Đình tên kia, thật giống như đã chạm tới hóa thần vách ngăn." Hứa Lăng Phong nói.

	Lê Nghệ không nhịn được trợn to mắt, nói: "Anh nói gì?"

	Hứa Lăng Phong cười khổ một cái, nói: "Em không nghe sai, Tiêu Cảnh Đình tên nầy, cũng nhanh hóa thần."

	Lê Nghệ: ". . ."

	Lê Nghệ nhìn Hứa Lăng Phong, nói: "Anh vẫn là bắt chặt một ít đi, em xem anh rơi ở phía sau Tiêu Cảnh Đình lên cấp là khẳng định, nhưng là, cũng không thể rơi ở phía sau quá nhiều đi."

	Hứa Lăng Phong: ". . ."

	"Anh cũng không nhất định có thể so với hắn rơi ở phía sau." Hứa Lăng Phong có chút không cam lòng nói.

	Lê Nghệ nhìn chằm chằm Hứa Lăng Phong quan sát hai mắt, nói: "Lời này, chính ngươi tin tưởng sao?"

	Hứa Lăng Phong: ". . ."

	. . .

	Hứa Lăng Phong vừa về tới Hứa gia, liền bị trong gia tộc chúng nhiều trưởng bối vây.

	Một đám tu giả chen nhau lên, phần lớn là cùng Hứa Lăng Phong hỏi dò Tiêu Cảnh Đình tu vi tiến độ, cũng có cùng Hứa Lăng Phong hỏi dò có phải hay không có thể hỏi Tiêu Cảnh Đình trao đổi tài liệu luyện khí, còn có hỏi Hứa Lăng Phong có thể hay không tìm Tiêu Cảnh Đình hỗ trợ luyện đan.

	Trước, có cái lão gia, dựa vào bối phận cao, cùng Hứa Lăng Phong hỏi dò, Tiêu Cảnh Đình còn có cần hay không tiểu thiếp, để cho Hứa Lăng Phong cho hung hăng đánh một trận, bây giờ đã không người nói vụ này.

	"Lăng Phong à! Nghe nói, lần này bí cảnh chết rất nhiều người, ngươi có thể không hao tổn sợi tóc chạy ra khỏi bay lên trời, nhất định là nhờ Tiêu Cảnh Đình phúc đi." Hứa Liên hỏi.

	Hứa Lăng Phong: ". . ." Làm sao hắn có thể chạy ra khỏi thăng thiên, nhất định là nhờ Tiêu Cảnh Đình tên kia phúc đâu ? Hắn cũng rất lợi hại được không? Được rồi, hắn có thể trốn ra được, đúng là nhờ Tiêu Cảnh Đình phúc.

	"Lăng Phong, ta nghe nói, Thánh Thiên môn cái lão già đó, cuối cùng tự bạo." Hứa gia một vị trưởng lão khác nói.

	"Lão nhân kia cuối cùng đúng là nổ, nhưng là, cũng không phải là tự bạo."

	Thông thường mà nói, tiến vào Thánh Thiên môn tu giả, cũng là lớn giới hạn đến không thể bỏ chết, cái lão già đó ăn vào 2 viên đan dược, phỏng đoán cũng chỉ là nghĩ buông tay đánh một trận, cho mượn lấy chạy ra khỏi bay lên trời, đáng tiếc, tên nầy, đoán sai dược tính, cho sức thuốc sống căng bể.

	Hắn cùng Tiêu Cảnh Đình quay đầu nhìn lại lúc này lão già kia thân thể vỡ thành từng cục, quả thực kinh khủng rất.

	Hứa Lăng Phong bị một đám lão gia, dây dưa không phân thân ra được, Hứa Lăng Phong tâm tình, phức tạp chặt, hắn dầu gì cũng là Hứa gia tuấn kiệt à! Kết quả, hắn trở lại một cái, người trong gia tộc cũng vây quanh hắn hỏi thăm Tiêu Cảnh Đình, đây coi là cái chuyện gì à!

	Hứa Vọng nhìn bị mọi người vây Hứa Lăng Phong, tâm tình có chút phiền muộn, hắn cùng Hứa Lăng Phong tranh nhau mấy trăm năm, phần lớn thời gian, cũng chiếm thượng phong, nhưng là, hôm nay, Hứa gia hướng gió đã hoàn toàn ngã về phía Hứa Lăng Phong bên kia.

	Hứa Lăng Phong đã là nguyên anh hậu kỳ, còn có một cái có thể lực địch hóa thần con rể, hắn cho dù có lòng tìm người đối phó Hứa Lăng Phong, cũng không có ai dám đưa tay.

	Hứa Vọng bừng tỉnh nhớ lại một câu Linh châu truyền lưu vạn năm: Tuyệt đối thực lực, có thể nghiền ép hết thảy âm mưu quỷ kế.