Chương 228: Nguyên anh yến hội 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Hứa gia.

	Hứa Xương nhìn thiệp mời, bất đắc dĩ thở dài.

	Những năm này, Tiêu gia có thể nói ngày càng đi lên, hôm nay, Tiêu Cảnh Đình lại là thành nguyên anh tu giả, theo lý thuyết, có cái này một nhà thân thích, Hứa gia cho mượn này đại khả một bước lên mây, có thể hết lần này tới lần khác Hứa gia cùng Tiêu Kính Phong có xích mích, Tiêu Tiểu Phúc đối với Hứa gia một mực tâm tồn ngăn cách.

	Những gia tộc khác người, cũng biết Hứa gia cùng Tiêu gia giữa xích mích. Tiêu gia không có tỏ thái độ dưới tình huống, ai cũng không dám giao hảo Hứa gia, dĩ nhiên, Hứa Khải dù sao cũng là Hứa gia đi ra ngoài, bởi vì trước cái này một phần hương khói tình, giống vậy gia tộc, cũng không biết bỗng dưng vô cớ tìm Hứa gia phiền toái, Hứa gia liền một mực duy trì không nóng không lạnh cục diện.

	Sự việc qua nhiều năm như vậy, Hứa gia cùng Tiêu Tiểu Phúc quan hệ, mặc dù có hòa hoãn, nhưng là, hòa hoãn biên độ cũng không lớn.

	"Ông cố, Tiêu tiền bối, lên cấp nguyên anh, chúng ta muốn đi không?"

	Hứa Xương gật đầu một cái, nói: "Đi."Thanh Vân tiên môn đều xuống thiệp mời, đi à! , dĩ nhiên phải đi, như thế nào có thể đủ không đi à!

	Tiêu Cảnh Đình là nguyên anh. Trần Lập Phong là nguyên anh hậu kỳ, Tiêu Cảnh Đình nếu là có lòng, giành lại Thanh Vân tiên môn tông chủ vị trí, là chuyện dễ dàng.

	Hứa Xương cau mày có chút rầu rỉ, Tiêu Cảnh Đình lên cấp nguyên anh chuyện lớn như vậy, tất nhiên là muốn bị ở trên một phần hậu lễ, chẳng qua là Tiêu Cảnh Đình thứ tốt gì không gặp qua à! Có thể nhìn ở trên cái gì à!

	. . .

	Lôi gia.

	Lôi Động nhìn Lôi Huyền, sắc mặt cổ quái nói: "Ngươi người cha vợ này thật không thể à! Nhanh như vậy liền lên cấp nguyên anh."

	Lôi Động không nhịn được suy nghĩ muôn vàn, Lôi gia lịch sử lâu đời, phát triển đến bây giờ, Lôi Động nằm mơ cũng ngóng nhìn Lôi gia có thể ra một nguyên anh, nào biết Lôi gia không ra nguyên anh, Lôi Huyền cha vợ nhưng trước thành nguyên anh.

	"Cha vợ là lợi hại, bất quá, ta cũng mau thành nguyên anh." Lôi Huyền nói.

	Lôi Động tức giận ngang Lôi Huyền một cái, "Ngươi cũng mau thành nguyên anh, ngươi cũng không sợ gió lớn nhanh đầu lưỡi, ngươi mới vừa kim đan hậu kỳ, làm ra vẻ cái gì đuôi to chó sói à!"

	Lôi Huyền tức giận trợn mắt nhìn Lôi Động một cái, "Cha, cha làm sao có thể như vậy xem nhẹ con trai ngươi?"

	"Ta không phải xem nhẹ ngươi, mà là liền chuyện bàn về chuyện, ngươi đừng lấy là ngươi tu vi so bố cao, là có thể không nghe bố, ngươi muốn trở thành nguyên anh, không biết trong vòng trăm năm có hay không hy vọng?"

	"Cha, ông nội."Một người dáng dấp anh tuấn thiếu gia đi vào.

	Thiếu gia kim đan sơ kỳ tu vi, chính là Tiêu Tiểu Phàm cùng Lôi Huyền con trai, Lôi Thiên Nhất.

	"Cháu trai, chá tiến tới?"Lôi Động có chút kích động nói.

	"Đúng vậy! Ông nội tốt, ông nội rất tốt, ông nội thấy được ngươi thì tốt hơn."Lôi Động nhìn Lôi Huyền một cái, những năm này, có Tiêu Tiểu Phàm cùng Lôi Huyền lấy ra đan dược, Lôi gia rất nhanh khôi phục nguyên khí, những năm này, trừ Lôi Thiên Nhất, lại lục tục ra 2 cái kim đan tu giả.

	"Hoàn thành nhiệm vụ?"Lôi Huyền hỏi.

	Lôi Thiên Nhất gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	"Gần đây ngươi không được hành động đơn độc, rất nguy hiểm."Lôi Huyền dặn dò.

	"Ta cùng Tử Dục anh họ hành động chung."Lôi Thiên Nhất nói.

	"2 người các ngươi không hơn không kém, thật gặp phải nguy hiểm, ai cũng không cứu được ai."Lôi Huyền nói.

	Lôi Thiên Nhất tràn đầy không thèm để ý nói: "Không quan hệ, ta có ngẫu nhiên truyền tống phù, gặp phải nguy hiểm, có thể dùng ngẫu nhiên truyền tống phù tiến hành truyền tống."

	Lôi Huyền liếc mắt, nói: "Coi như như vậy, cũng phải cẩn thận."

	Lôi Thiên Nhất gật đầu một cái, nói: "Con biết, cha, ông nội Tiêu lên cấp nguyên anh, thu lễ muốn thu đến nương tay, không biết có thể được lợi nhiều ít linh thạch."

	Lôi Huyền gõ Lôi Thiên Nhất một cái bốp, Lôi Thiên Nhất cái này thỏ mắc tử, loại chuyện này, người mình biết là được, nói ra, làm cái gì đây.

	. . .

	Thanh Vân tiên môn đỉnh núi, mấy trăm tu giả qua lại trong đó, bận rộn bố trí hội trường.

	Màu đỏ sậm gấm vóc, đem cả ngọn núi cũng tô lên vô cùng vui mừng.

	Từng tờ một điêu long họa phượng bàn, bị bày thả ở trong đại điện.

	Một đám bưng các loại trân quý linh quả, linh tửu tu sĩ, bước chân vội vã.

	"Âu Dương sư tỷ, đang nhìn cái gì đâu ?"Một cái nữ tu áo vàng, đi ở Âu Dương Cẩm Nguyệt bên cạnh hỏi.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt cười một tiếng, nói: "Không việc gì, tùy tiện xem xem."

	"Âu Dương sư tỷ, chúng ta vị này Tiêu sư tổ có thể không thể đâu! Nghe nói, không tới trăm tuổi liền kết anh." Nữ tu áo vàng tràn đầy hâm mộ, khâm phục nói.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Âu Dương Cẩm Nguyệt bừng tỉnh nhớ lại năm đó cùng người Tiêu gia một đường đồng hành cảnh tượng, năm đó, nàng là Âu Dương gia cành vàng lá ngọc đại tiểu thư, người Tiêu gia là tán tu, nàng bà vú còn chê người của Tiêu gia, cho rằng người của Tiêu gia muốn leo dựa hơi bọn họ Âu Dương gia.

	Chỉ chớp mắt đã nhiều năm như vậy, năm đó, cái đó không có gì lạ chú Tiêu, đã đứng ở toàn bộ tông môn đỉnh núi, mà nàng bất quá là trong tông môn, một cái bình thường không có gì lạ trúc cơ tu giả, mới có thể có cái này thân tu là, người Tiêu gia còn giúp liền không ít việc.

	Mười năm phong thủy quay vòng, thế sự vô thường à!

	"Âu Dương sư tỷ, nghe nói ngươi cùng Tiêu gia huynh đệ đều có rất sâu giao tình à!"Một cái nữ tu áo vàng hỏi.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt gật đầu một cái, nói: "Nơi nào à! Bất quá, là có một chút chút giao tình thôi."

	Năm đó về điểm kia giao tình, cũng coi là không thể cái gì, người Tiêu gia vừa biến mất chính là hơn hai mươi năm, trở lại, một mực không có nhận xúc, tình cảm dĩ nhiên là phai nhạt.

	Nữ tu áo vàng hai tròng mắt sáng lên nói: "Âu Dương sư tỷ, nghe nói ngươi rất sớm trước kia nhận biết Tiêu sư tổ, sư tổ như vậy kinh tài tuyệt diễm nhân vật, nhất định từ nhỏ chính là kỳ tài ngút trời."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt cười khổ một cái, nữ tu áo vàng là mới nhập tông môn tu giả, đối với Tiêu Cảnh Đình qua lại biết rõ cũng không nhiều, chỉ xem Tiêu Cảnh Đình hôm nay nở mày nở mặt vô hạn cảnh tượng, ai cũng sẽ cảm thấy Tiêu Cảnh Đình hẳn vẫn luôn là như thế nở mày nở mặt.

	Đệ tử mới vô đại khái không nghĩ tới, Tiêu Cảnh Đình vẫn còn ở Thanh Vân tiên môn làm qua mấy năm ngoại môn đệ tử, ở vườn linh dược bên trong theo xem linh thực kiếm sống, đại khái cũng không ai sẽ đoán được, Tiêu Cảnh Đình một cái như vậy ở Thanh Vân tiên môn làm việc vặt tu giả, sẽ nhảy một cái trở thành Thanh Vân tiên môn nguyên anh trưởng lão.

	Hứa Mộc An bóng người vội vã từ núi ở giữa lướt qua, "Mới vừa là Hứa trưởng lão đi qua sao?"Nữ tu áo vàng kích động hỏi.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Cái phương hướng này, Hứa trưởng lão, hẳn là đi tìm Tiêu sư tổ, Hứa trưởng lão cùng Tiêu sư tổ cảm tình rất tốt à!"Nữ tu áo vàng hâm mộ nói.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Tiêu sư tổ trừ Hứa trưởng lão, cũng không có những người khác."Nguyên anh tu giả bình thường thê thiếp thành đoàn, bất quá, Tiêu Cảnh Đình đi, giữ mình tự rất tốt.

	"Âu Dương sư muội, ngươi ở chỗ này à!"Đường Vân Kiệt hướng về phía Âu Dương Cẩm Nguyệt nhiệt tình nói.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt hướng Đường Vân Kiệt cười một tiếng, nói: "Chúc mừng Đường sư thúc, lên cấp kim đan."

	Đường Vân Kiệt gãi gãi sau ót, có chút vui thích cười một tiếng, lấy hắn tư chất, vốn là rất khó lên cấp kim đan, nhưng mà, hắn vận khí tốt à! Ấu niên lúc này liền cùng Tiêu Tiểu Phàm, Lôi Huyền quan hệ không tệ, cái này 2 người đâu, lại nói nghĩa khí, trở thành kim đan sau đó cũng kéo hắn một cái.

	"Ta điểm này tu vi, so với Tiêu sư thúc coi là không thể cái gì?"Đường Vân Kiệt không nhịn được có chút cảm khái nói.

	"Tiêu sư tổ cơ duyên nghịch thiên, Đường sư thúc không cần cùng hắn so."Âu Dương Cẩm Nguyệt nói.

	Đường Vân Kiệt gật đầu một cái, nói: "Nói cũng phải, có thể lên cấp kim đan ta đã đủ hài lòng."

	"Sư thúc nói nơi nào lời nói à!"Âu Dương Cẩm Nguyệt nói.

	"Cũng phải Đổng Lâm à!"Đường Vân Kiệt có chút giật mình nói.

	Đường Vân Kiệt thầm nói: Đổng Lâm tên nầy, năm đó cũng không biết Tiêu Tiểu Phàm có phải hay không bị quỷ mê đầu óc, lại có thể đối với Đổng Lâm móc tim móc phổi, khá tốt sau đó Tiêu Tiểu Phàm thanh tỉnh, lựa chọn Lôi Huyền.

	Đổng Lâm tên nầy cũng là xui xẻo, trúc cơ một mực không thành công, dường như ăn ba viên trúc cơ đan, mới may mắn trúc cơ.

	Bây giờ Lôi Huyền cùng Tiêu Tiểu Phàm cũng tu thành chánh quả, năm đó những chuyện kia, cũng không có ai lấy ra nói.

	Đổng Lâm hướng Đường Vân Kiệt phương hướng nhìn một cái, lách mình tránh ra.

	Đổng Lâm thầm nói: Năm đó Đường Vân Kiệt tu vi so hắn thiếu chút nữa, hôm nay, tên nầy mượn Tiêu Tiểu Phàm cùng Lôi Huyền một bước lên trời đều là kim đan, mỗi lần nghĩ đến gặp phải Đường Vân Kiệt muốn hô sư thúc, Đổng Lâm tổng hội hết sức không được tự nhiên.

	Năm đó, Tiêu Tiểu Phàm cùng Lôi Huyền bị cắt cử đi làm nhiệm vụ lúc này Đổng Lâm nguyên vốn lấy là Tiêu Tiểu Phàm cùng Lôi Huyền sẽ chết, kết quả, đối phương thật tốt còn sống, còn làm quen Trần Húc, quá giang Trần Lập Phong tiền bối tuyến.

	Năm đó, hết mấy tông môn phát hạ huyền thưởng lệnh, truy nã người một nhà Tiêu gia lúc này Đổng Lâm nguyên vốn lấy là Tiêu gia khẳng định xong rồi, không nghĩ tới Tiêu gia tị cư hải ngoại nhiều năm trở lại, Tiêu Cảnh Đình nhảy một cái trở thành Thanh Vân tiên môn đại trưởng lão.

	Đổng Lâm nhìn bố trí xa xỉ vô cùng hội trường, cắn răng, Tiêu Cảnh Đình lại có thể nguyên anh, người Tiêu gia vận khí còn thật không tệ à!

	Đổng Lâm thở dài, thầm nghĩ: Năm đó, nếu là mình đón nhận Tiêu Tiểu Phàm, có lẽ sự việc cũng không giống nhau, Trần Lập Phong cháu trai Trần Húc, ở mấy chục năm trước, liền được tẩy linh đan, cho nên, mới có thể lên cấp nhanh như vậy, nếu là năm đó mình đón nhận Tiêu Tiểu Phàm, nói không chừng tẩy linh đan còn có mình một phần đây.

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Lôi Huyền, nói: "Đang nhìn cái gì đâu ?"

	Tiêu Tiểu Phàm theo Lôi Huyền con mắt nhìn qua, phát hiện là một cái tu giả có chút xa lạ.

	"Một cái trúc cơ mà thôi, có gì để nhìn à!"Tiêu Tiểu Phàm không hiểu nói.

	Lôi Huyền có chút kinh ngạc nhìn Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Ngươi không nhận ra, hắn là Đổng Lâm à!"

	Tiêu Tiểu Phàm sững sốt một chút, có chút kinh ngạc nói: "Tên nầy lại có thể già như thế? Ta nhớ, hắn tuổi tác so cha còn nhỏ một chút à!"

	Lôi Huyền cười một tiếng, nói: 'Tu vi càng cao, già càng chậm, Đổng Lâm tên nầy, trúc cơ lúc này cũng đã hơn mấy chục tuổi, cũng khó trách."

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Nói cũng phải."

	Lôi Huyền nhìn Tiêu Tiểu Phàm bình thản sắc mặt, biết ở Tiêu Tiểu Phàm trong lòng đã hoàn toàn trở thành một khách qua đường, nhất thời yên tâm.

	. . .

	Đổng Lâm đi ở trong tông môn, mấy cái nữ tu tiếng nói chuyện, truyền vào hắn trong tai.

	"Đông tiền bối cùng Trần tiền bối tới, hai vị tiền bối cảm tình vẫn là tốt như vậy."

	"Trần tiền bối ánh mắt, thật là không có nói, năm đó, mọi người đều cảm thấy Trần tiền bối vứt bỏ Kiều Tường, lựa chọn Đông tiền bối là thất tâm phong, sự thật chứng minh, Đông tiền bối so Kiều Tường mạnh hơn nhiều."

	"Đó cũng không phải là, Tiêu Tiểu Đông tiền bối lên cấp kim đan hậu kỳ, có thể so với Kiều Tường còn sớm mấy năm."

	"Không chỉ là lên cấp sớm mà thôi, các ngươi là không biết nhỏ Đông tiền bối giết khởi yêu thú tới, đó là một sạch sẽ lanh lẹ, thực lực phi phàm à! Nhỏ Đông tiền bối chân nguyên hùng hậu trình độ, nhất định là vượt xa Kiều Tường."

	"Tông chủ Vô Song tông, nằm mộng cũng nhớ đem Kiều Tường bồi dưỡng thành nguyên anh, ta cảm thấy đi, Đông tiền bối lên cấp nguyên anh tỷ lệ so Kiều Tường cao hơn."

	"Cái này làm tu giả à! Ánh mắt cũng rất trọng yếu à! Nghe nói, chúng ta vị này Tiêu tiền bối, lúc còn trẻ, cũng không phải rất nổi bật, nếu ai ở hắn thời điểm chán nãn, đặt đúng bảo, vậy bây giờ còn không thăng quan tiến chức nhanh chóng."

	"Đúng đúng đúng, ta cũng nghe nói vị này Tiêu tiền bối, năm đó chính là một ở vườn linh dược theo xem linh thảo, căn bản cũng không nổi bật."

	. . .

	Đổng Lâm nghe mấy cái tu giả nói chuyện, chỉ cảm thấy trong lòng giống như bị kim châm qua vậy.

	Trần Húc hỏa nhãn kim tình, đặt đối với bảo, cho nên, bây giờ một đường hát vang tiến mạnh, lại cũng không phải núp ở Trần Lập Phong sau lưng lăn lộn ăn chờ chết nhị thế tổ, mà hắn đặt sai bảo, đời này phỏng đoán cũng chỉ là cái trúc cơ tu giả.