Chương 84:Hầu phủ tỷ thí 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Hứa Mộc An vừa nghe đến động tĩnh, lập tức ưỡn bụng đi ra, "Ngươi trở về à!"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Cha nói những gì à?" Hứa Mộc An hỏi.

	"Cha nói, gần đây có một cái Hầu phủ thi đấu."

	"Hầu phủ? Vậy quá nguy hiểm, mỗi lần Hầu phủ thi đấu, đều sẽ chết không ít người." Hứa Mộc An thần sắc kích động nói.

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy đồng ý gật đầu một cái, nói: "Ta biết nguy hiểm, bất quá ngươi yên tâm, đến khi thực tập bắt đầu ta tìm chỗ trốn, không tham dự vào là được."

	Hứa Mộc An cùng Mộc Thư Vũ mặc dù cũng là luyện khí tầng 5, nhưng là 2 người là phụ nữ, hơn nữa cũng không coi là chân chính người Tiêu gia, cho nên không có ở đây trong danh sách.

	Hứa Mộc An hít sâu một hơi, nói: "Như vậy cũng tốt, chẳng qua là chỉ sợ vẫn là có chút nguy hiểm. . ."

	Tiêu Cảnh Đình bất đắc dĩ thở dài, nói: "Nguy hiểm là nhất định là có, chẳng qua là anh tên chữ đã ở trong danh sách, tránh cũng không tránh khỏi, trước mắt xem ra, chỉ có thể đi một bước, xem một bước."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, thần sắc có chút thấp nói: "Cũng đúng, Hầu phủ là rất bá đạo, trốn tránh thi đấu sẽ bị Hầu phủ đuổi giết."

	"Em biết được rất rõ ràng à!" Tiêu Cảnh Đình có chút kinh ngạc nói. Chủ cũ thằng ngốc này, đối với Hầu phủ thi đấu, một chút khái niệm cũng không có.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Trong gia tộc người làm, cũng không có việc gì thì sẽ trò chuyện chút bát quái, chúng ta sẽ trò chuyện rất nhiều chuyện."

	Tiêu Cảnh Đình một chút bị nhấc lên hứng thú, "Các ngươi còn thật nhiều chuyện như vậy."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Hầu phủ nhưng mà hấp dẫn đề tài đây."

	"Các ngươi còn trò chuyện những gì à!" Tiêu Cảnh Đình tò mò hỏi.

	"Có cái thần thông quảng đại nha hoàn nói, Hầu phủ có vị thiếu gia, chạy đến kỹ viện chơi đĩ, kết quả, ở trên giường đặt một cái rắm, bị một kỹ nữ cho cười nhạo, Hầu phủ đại thiếu gia thẹn quá thành giận dưới, liền đem vậy kỹ nữ cưới trở về nhà ngày đêm cưng chìu, kết quả không bao lâu, vậy kỹ nữ liền chết ở vậy thiếu gia thê thiếp dưới thủ đoạn." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cái này cũng lộn xộn cái gì à! Vậy thiếu gia thật đúng là lòng dạ ác độc.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Ngươi không có sao chứ."

	Tiêu Cảnh Đình vội vàng lắc đầu một cái, nói: "Không có sao, ta có thể có chuyện gì à!"

	"Ngươi ngày hôm nay gặp phải Tiêu Thanh Nham liền đi." Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Vậy ngu si có thể cảm thấy hắn vô địch thiên hạ, suy nghĩ muốn bắt hạng đây."

	"Cũng không thể nói người ta sai à! Có người thích bo bo giữ mình, có người thích dương danh lập vạn, chẳng qua là nguy hiểm quá cao, Tiêu Thanh Nham nếu là chỉ vì cái lợi trước mắt, chỉ sợ sẽ chết không có chỗ chôn." Hứa Mộc An lắc đầu nói.

	"Đúng vậy!" Chẳng qua là tên nầy chết, cha mẹ nên đau lòng.

	"Khá tốt, tiến vào bí cảnh sau đó, các ngươi sẽ bị toàn bộ đánh loạn, nếu không, ta thật đúng là sợ Tiêu Thanh Nham liên lụy ngươi." Hứa Mộc An lo lắng nói.

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa lỗ mũi, không nghĩ tới Hứa Mộc An tên nầy, lại có thể đối với Tiêu Thanh Nham như thế không coi trọng.

	"Ngày hôm nay ở lúc nói chuyện, Tiêu Thanh Nham nói tiểu Phàm." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An có chút kinh ngạc nói: "Nói tiểu Phàm, hắn nói tiểu Phàm làm gì?"

	"Hắn nói tiểu Phàm mua đá xài tiền bậy bạ à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An: ". . ." Tiêu Thanh Nham gần đây cao ngạo kiêu ngạo, lúc nào, lại có thể cũng học khua môi múa mép, nhìn dáng dấp, tên nầy gần đây thật bị ép.

	"Tiêu Thanh Nham tựa hồ thay đổi rất nhiều à!" Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đó cũng không phải là." Tên khốn này đồ chơi, lại có thể cũng biết gây chuyện.

	"Ta đi sau đó, trong nhà sợ là phải không yên ổn." Tiêu Cảnh Đình sắc mặt thâm trầm nói.

	Tiệm thức uống làm ăn lại có bao nhiêu người đỏ con mắt, hắn ở lúc này đứng phía sau Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ, tự nhiên không người nào dám nói gì, một khi hắn đi, đó cũng không giống nhau.

	Hứa Mộc An suy nghĩ một chút, nói: "Chuyện trong nhà, ngươi yên tâm, ta sẽ xem tình huống."

	"Ta dĩ nhiên là tin được ngươi, bất quá, ngươi cũng không cần vì tiệm thức uống cùng người ta liều mạng, ta ở lâu chút linh tuyền nước cho ngươi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Được."

	Tiêu Cảnh Đình đem tiểu Phàm đổ thạch làm trở về vậy chất đồ đầy đủ ném vào trong linh tuyền sau đó, linh tuyền nước phẩm cấp nhanh chóng tăng lên liền không thiếu, Tiêu Cảnh Đình chế tạo thức uống trong, cũng biết đổi nhập lượng nhất định linh tuyền nước, bây giờ chỉ cần đổi nhập nguyên lai 10% tính, là có thể đạt tới trước khi hiệu quả.

	Linh tuyền nước là đồ tốt à! Vừa có thể tu luyện, vừa có thể kiếm tiền.

	"Ta không ở nhà, ngươi phải thật tốt bảo trọng à!" Tiêu Cảnh Đình dặn dò. Trịnh Bội Nhi sau lưng có Trịnh gia, Hứa Mộc An nhà mẹ căn bản dựa vào không được, cha mẹ chủ cũ cũng không phải rất thích Hứa Mộc An, có lẽ, hắn vừa đi, trong cửa hàng làm ăn, sẽ bị vội vả nhường lại.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Ta biết."

	"Cửa tiệm nếu là không gánh nổi, liền không giữ được, không cần có áp lực quá lớn." Tiêu Cảnh Đình dặn dò.

	"Ta rõ ràng, ta sẽ xem tình huống, trước không nói cái này, nếu như ngươi muốn tham gia thi đấu, tốt nhất vẫn là nhanh chóng tiến vào luyện khí tầng 6." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta cũng nghĩ như vậy, ngọc bội trong không gian hòa tước lan đã trưởng thành, ta thực lực cũng không sai biệt lắm đến luyện khí tầng 5 đỉnh núi, có thể uống linh thảo, vậy linh thảo là làm sao dùng."

	"Tiêu gia có một cái toa thuốc, có thể cực lớn hạn độ lợi dụng hòa tước lan, ngươi đi tàng thư lâu tra một chút thì sẽ biết, ta không có quyền hạn." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Ừ, anh biết."

	Hắn trước ở tàng thư lâu chỉ chú trọng công pháp, đối phương tử ngược lại không có làm sao coi trọng.

	"Hòa tước lan tổng cộng chín muồi bốn bụi cây, ta lưu 2 bụi cây cho ngươi." Hứa Mộc An mang thai sau đó, tu vi liền rơi xuống một ít, nếu không, sẽ không so Tiêu Cảnh Đình kém.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Được." Hứa Mộc An không có cự tuyệt Tiêu Cảnh Đình đề nghị, hắn cần thật chặt đuổi theo Tiêu Cảnh Đình bước chân, không thể trở thành Tiêu Cảnh Đình liên lụy, phải đem hết toàn lực đề cao thực lực.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	"Anh trở về." Mộc Thư Vũ thấy Tiêu Kính Phong, hào hứng nghênh đón.

	"Anh mau vào đi, em ba đưa một chén hòa tước lan phân phối thuốc nước tới, ngươi uống nhanh liền đi." Mộc Thư Vũ nói.

	Tiêu Kính Phong tràn đầy kinh ngạc nói: "Em ba từ đâu tới hòa tước lan à!" Vật này người bình thường không mua được, hơn nữa, coi như có thể mua được, chắc rất đắt.

	Mộc Thư Vũ lắc đầu một cái, nói: "Không biết, anh mau uống đi, vượt qua thời gian, liền không có hiệu quả, em ba làm nước đoán được ngươi trở về thời gian, mới vừa đưa tới."

	"Nhanh chóng cho em ba đưa tới cho, hắn cũng cần."

	Mộc Thư Vũ lắc đầu một cái, nói: "Em vốn là cũng là cái ý này, bất quá Hứa Mộc An nói, em ba đã uống hắn phần kia, phần này là cho ngươi."

	"Em ba thật sự là quá khách khí." Tiêu Kính Phong sững sốt một chút, không nhịn được nói.

	Mộc Thư Vũ vội nói: "Đúng vậy! Lập tức phải tỷ thí, thực lực tăng cường một ít, an toàn tính cũng lớn một chút, nếu là ở thời điểm tranh tài, gặp phải em ba, hai huynh đệ các ngươi cũng tốt giúp nhau canh gác." Mộc Thư Vũ ngày hôm qua nghe Tiêu Kính Phong nói chuyện tranh tài, trên mặt không phản ứng, nhưng trong lòng lo lắng rất.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: " Ừ, anh biết."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình vận chuyển linh lực, hồi lâu mới mở mắt ra, trong cơ thể tràn đầy linh khí nói cho Tiêu Cảnh Đình, hắn thuận lợi tiến vào luyện khí tầng 6.

	Tiêu Cảnh Đình lung lay tay chân một chút, mặt đầy chí đắc ý đầy.

	"Luyện khí tầng 6 quả nhiên là không giống nhau à! Khó trách Tiêu Thanh Nham tên kia tiến vào luyện khí tầng 6, liền lôi kéo cùng một người kiến thức nông cạn vậy." Tiêu Cảnh Đình cảm thấy, lấy năng lực bây giờ của hắn, có thể trông chừng ruộng đất, là hoá ra gấp hai gấp ba.

	Hứa Mộc An vỗ một cái Tiêu Cảnh Đình bả vai, có chút mừng rỡ nói: "Lên cấp liền tốt."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Nghe nói, Hầu phủ bên kia, có rất nhiều luyện khí tầng 7, tầng 8 tồn tại, thật không biết, những tên kia, kết quả là tu luyện thế nào."

	"Hầu phủ là không giống." Hứa Mộc An trầm ngâm một chút nói.

	"Làm sao không giống nhau?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Em cũng là chỉ nghe đồn đãi, nghe nói chúng ta cái này một mảnh man hoang đại lục, thật ra thì đều là thuộc về một cái Thanh Vân tiên môn môn phái quản hạt, bên này trồng trọt cao cấp linh thực, rất nhiều cũng đều cung cấp Thanh Vân tiên môn, cùng tiên môn đổi lấy tài nguyên. Thanh Vân tiên môn mới là thánh địa tu luyện, người Hầu phủ cùng Thanh Vân tiên môn người có chút quan hệ, có tiên môn chiếu cố, người Hầu phủ tu luyện dĩ nhiên là cùng người bình thường không giống." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình có chút kinh ngạc nói: "Còn có chuyện này à!"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Bất quá, tiên môn quá xa vời, nghe nói, trúc cơ tu sĩ, cũng rất khó tiếp xúc tiên môn. Thà chú ý tiên môn, còn không bằng chú ý một ít thực tế đồ, lập tức thi đấu liền muốn bắt đầu, cha mẹ có hay không đưa ít thứ cho ngươi phòng thân?"

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Còn không có."

	Hứa Mộc An thở dài, nói: "Vậy chính ngươi chuẩn bị đi, cha mẹ cho dù cho, chỉ sợ cũng là Tiêu Thanh Nham chọn còn dư lại, không nhiều lắm dùng."

	"Đó cũng không phải là sao?" Tiêu Cảnh Đình nói. Mười ngón tay còn có chiều dài ngắn, Tiêu Thanh Nham lại làm bậy, cũng vậy, cha mẹ từ nhỏ thương cưng chìu đến lớn, sẽ không tùy tiện thay đổi, bất quá nói chuyện cũng tốt, hắn dù sao không phải là chủ cũ, bị chủ cũ cha mẹ đại ân, hắn trong lòng có thẹn.

	. . .

	Tiêu gia.

	"Đây đều là cha mẹ cho à!" Trịnh Bội Nhi nhìn trên bàn bội kiếm cùng phù chú, phòng vệ người, tràn đầy hưng phấn nói.

	Tiêu Thanh Nham gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Nguyên bản cha mẹ rất không hài lòng hắn uống đan dược lên cấp, bất quá, Hầu phủ ra lệnh đi ra, cha mẹ ngược lại cảm thấy phải hắn có trước thấy rõ ràng.

	Luyện khí tầng 5 ở thành Mạc trẻ tuổi đồng lứa trong, còn có thể coi là siêu quần xuất chúng, nhưng là thả vào Hầu phủ thi đấu trong, cũng có chút không đủ nhìn, luyện khí tầng 6 cũng không giống nhau, lần này tham dự thi đấu, nghe nói phần lớn là luyện khí tầng 5, luyện khí tầng 6 thả vào thành phố lớn cũng là tinh anh.

	"Nhưng mà cha mẹ vẫn là đau lòng nhất anh ." Trịnh Bội Nhi nói.

	Tiêu Thanh Nham gật đầu một cái, nói: "Đó cũng không phải là." Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong cái này hai tên, lại biết làm ăn, nhập không thể cha mẹ mắt, thì có thể làm gì?

	"Thật ra thì, em Hai, em ba nếu là luyện khí tầng 4 cũng tốt, đợi ở nhà bình an, chẳng qua là, cái này hai tên không biết khiến cho thủ đoạn gì, lại có thể vào luyện khí tầng 5, cũng lên danh sách, tỷ thí này như thế nguy hiểm, luyện khí tầng 5 tiến vào thi đấu, thật là cùng chịu chết không có gì khác biệt." Tiêu Thanh Nham thở dài thở ngắn nói.

	Trịnh Bội Nhi gật đầu một cái, phụ họa nói: "Cũng không phải sao." Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong chết ở bên trong mới phải, trước kia một cái là con phá của, một cái tổng chạy ra bên ngoài, nhìn cũng không cảm thấy cái gì, bây giờ, hai tên kia, là càng xem càng ghét.

	"Không biết, Cảnh Đình bây giờ đang làm gì, vừa ý lần cha nhắc tới Hầu phủ tỷ thí thời điểm hắn dáng vẻ, cũng biết tên nầy có nhiều tham sống sợ chết, thi đấu còn chưa bắt đầu, liền muốn thời điểm tranh tài làm sao trốn tránh đuổi giết, tên nầy sẽ không thấy tình thế không ổn, chạy trốn đi." Tiêu Thanh Nham lắc đầu nói.

	"Phải tìm một người đem hắn coi được đâu, trốn tránh thi đấu, làm không tốt, là muốn liên lụy cả nhà." Trịnh Bội Nhi nói.

	"Em ba gần đây không nặng nhẹ, không làm được thật vẫn làm như vậy." Tiêu Thanh Nham lắc đầu nói.

	Bị Tiêu Thanh Nham lo nghĩ Tiêu Cảnh Đình đang mang Tiêu Tiểu Phàm ở trong thành tất cả đánh cuộc lớn thạch tiệm khắp nơi quét sạch, Tiêu Tiểu Phàm gặp phải nguyên thạch, tiểu nhân sờ một cái, lớn ôm một cái, mua một đống lớn.

	Lúc ra cửa, Tiêu Cảnh Đình cách dùng quyết che giấu nhà mình thực lực, Tiêu Cảnh Đình cũng luyện khí tầng 6, cẩn thận một chút mà nói, cũng không người phát hiện hắn thực lực chân thật.

	Tiêu Cảnh Đình cuồng mua nguyên thạch cử động, tự nhiên đưa tới không ít người chú ý.

	Có người cảm thấy Tiêu Cảnh Đình quá nuông chìu đứa trẻ, lại có thể nghe một đứa bé lời nói loạn mua đồ.

	Có người cảm thấy Tiêu Cảnh Đình gần đây kiếm bạc quá nhiều, cháy sạch hoảng, muốn thiêu hủy một ít mới cam tâm.

	Có người cảm thấy Tiêu Cảnh Đình thói cũ nảy mầm, lại bắt đầu phá của.

	Cũng có người hoài nghi, Tiêu Tiểu Phàm có cái gì thiên phú, chọn đá rất đặc biệt lợi hại, bất quá, càng nhiều người hơn chỉ làm Tiêu Cảnh Đình bị sắp đến thi đấu, làm đầu óc mê muội, suy nghĩ mở ra tuyệt thế kỳ trân, tốt tăng lên thực lực.