Chương 256: Nói về ông ngoại 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Lê Nghệ đứng ở trong sân, có chút tịch mịch nhìn đầy sân độc vật.

	"Mới vừa trở lại, liền lại đi." Lê Nghệ buồn rầu lẩm bẩm.

	Lê Song nhìn Lê Nghệ dáng vẻ thất hồn lạc phách, an ủi: "Thiếu gia bảo dưỡng một chút, có thể đi Vân châu xem nhìn, tiểu tiểu thư là kim đan, muốn đến muốn không được bao lâu, là có thể lên cấp nguyên anh, ngày sau lâu dài."

	"Cũng vậy, ta làm sao nhìn, trong sân độc vật thật giống như ít đi không thiếu." Lê Nghệ nói.

	"Cho Đông thiếu gia vậy con gà hoa nhỏ ăn không thiếu." Lê Song cười cười nói.

	"Là như vậy à!" Trong sân độc vật là Lê Nghệ trong lúc rãnh rỗi nuôi, coi là không thể khế ước thú, bị ăn rồi Lê Nghệ cũng không đau lòng."Tiểu Đông vậy con gà hoa nhỏ phẩm tương không tệ, hẳn là có tiền đồ."

	"Thiếu gia, ngươi hơi thở có chút không yên, vẫn là bế quan một chút đi." Lê Song nói.

	Lê Nghệ gật đầu một cái, xòe bàn tay ra nhìn xem lòng bàn tay đan dược, nói: "Cũng tốt."

	Lê Nghệ gợi lên khóe miệng, con gái mình, cùng người khác con gái rốt cuộc là bất đồng, Hứa Mộc An ra tay một cái, chính là mười mấy chai trân quý đan dược, đổi người ngoài, há có thể có thủ bút lớn như vậy.

	"Thiếu gia, Lăng Phong thiếu gia một mực rất lo lắng ngươi đây." Lê Song nói.

	Lê Nghệ cười một tiếng, đã nhiều năm như vậy, Hứa Lăng Phong cũng không dễ dàng, hôm nay rẽ mây thấy mặt trời, hắn có lẽ chắc đúng Hứa Lăng Phong khá hơn một chút.

	. . .

	Hứa Lăng Phong mặt mày ủ dột đi vào luyện khí thất, con gái, con rể đi, Hứa Mộc An cùng Tiêu Cảnh Đình vừa đi, Lê Nghệ liền bế quan, hắn lại thành một người cô đơn.

	"Lăng Phong à! Làm sao bộ dáng này, gặp phải phiền toái gì?" Hứa Liên hỏi.

	Hứa Lăng Phong miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Không có, ta không có sao."

	Hứa Lăng Phong vẻ mặt đau khổ, mấy ngày trước hắn còn vợ, con trai, cháu trai đều có, mắt xem thì phải trở thành đời người người thắng, đi lên đời người tột cùng, kết quả mai kia trở lại trước giải phóng!

	Vốn là hắn còn lấy là con trai tìm trở về, hắn có thể rất nhanh cùng A Nghệ về lại với tốt, thậm chí bị lật đỏ lãng đâu, nơi nào nghĩ đến lại bị đuổi ra cửa, to lớn chênh lệch, để cho Hứa Lăng Phong có chút buồn bực.

	"Ta nghe nói, ngươi tìm được chàng trai ngươi ." Hứa Liên có chút hưng phấn nói.

	Hứa Lăng Phong thần thái phấn chấn nói: "Là có có chuyện như vậy."

	Hứa Liên có chút bất mãn nói: "Nếu tìm được, làm sao không mang về

	"Bọn họ không muốn trở lại."

	Hứa Liên cau mày, nói: "Không muốn trở lại, làm sao biết sẽ không không muốn trở lại, ngươi có phải hay không lầm?"

	Hứa Lăng Phong lắc đầu một cái, nghiêm túc nói: "Lần này sẽ không, A Nghệ nói là thật."

	Hứa gia tìm Hứa Lăng Phong con trai, không phải việc một sớm một chiều, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An không biết, Hứa gia chưa bao giờ buông tha cho đối với Hứa Mộc An tìm, trước tìm trở về người, không có một trăm cái cũng có hơn mấy chục.

	Ban đầu người tìm lúc trở lại, Lê Nghệ còn tràn đầy mong đợi, nhưng là tìm trở về đều không phải là, trong đó còn có khá hơn chút là tên lường gạt, Lê Nghệ dần dần vứt bỏ hy vọng.

	"A Nghệ nói là thật, vậy hẳn là thật, bất quá, ngươi nghiệm qua không có, loại chuyện này không thể qua loa." Hứa Liên vặn sít chặt chân mày nói.

	"A Nghệ nghiệm qua." Hứa Lăng Phong nói.

	"Lê Nghệ nghiệm qua, vậy hẳn là sẽ không sai, ngươi nghiệm qua liền không có à!" Hứa Liên hỏi.

	Hứa Lăng Phong lắc đầu một cái, nói: "Không có."

	"Mặc dù Lê Nghệ nghiệm qua, hẳn sẽ không xuất hiện cái gì bất ngờ, nhưng là, để đạt được an toàn, ngươi cần phải nghiệm một cái." Hứa Liên nói.

	Hứa Lăng Phong lắc đầu một cái, không cho là đúng nói: "Ta tin tưởng A Nghệ."

	Hứa Liên nhìn Hứa Lăng Phong diễn cảm, bất đắc dĩ lắc đầu một cái, nói: "Được rồi."

	Hứa Lăng Phong cúi đầu xuống, thường ngày tìm trở về những người đó, rất nhiều cũng là vì Hứa gia tài sản quyền thế, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình xuất thân phong phú rất, sống chung xuống, ngược lại là Lê Nghệ cùng mình chiếm Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An tiện nghi nhiều hơn một chút.

	"Ta nghe nói, ngươi vậy con gái là Hứa Mộc An?" Hứa Liên hỏi.

	Hứa Lăng Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Mộc An vận khí không tệ, ăn tẩy linh đan, cũng coi là một linh căn, tuổi còn trẻ chính là kim đan hậu kỳ, cái này tu vi độ tiến triển, còn vượt qua ta một ít, chính là Mộc An vận khí không tốt lắm, gả cho Tiêu Cảnh Đình."

	Nhắc tới Hứa Mộc An, Hứa Lăng Phong không khỏi mang theo mấy phần khoe khoang, con gái tiền đồ, hắn cái này làm cha cũng là cùng có vinh yên.

	Nhắc tới Tiêu Cảnh Đình, Hứa Lăng Phong trong lòng buồn rầu, năm đó, hắn cái đó thuộc hạ, cũng có lòng, đem Hứa Mộc An ném vào một cái họ Hứa người ta, để cho Hứa Mộc An họ liền rất nhiều, bất quá, tương đối đáng tiếc là, Mộc An lập gia đình, hắn mặc dù có ba cái cháu trai, nhưng mà, đầy đủ đi theo Tiêu Cảnh Đình tên kia họ liền tiêu.

	"Tiêu Cảnh Đình có cái gì không tốt à! Người ta cũng là nguyên anh tu giả, vẫn là Thanh Vân tiên môn đại trưởng lão, ưu tú như vậy người, ngươi còn chê." Hứa Liên nói.

	Hứa Lăng Phong khẽ hừ một tiếng, mãn bất tại ý nói: "Tốt thì tốt, cũng không tốt hơn chỗ nào." Nghe Hứa Mộc An nói, Tiêu Cảnh Đình tên nầy tam thê tứ thiếp, tuy sau đó tới Hứa Mộc An nói, đó là "Hiểu lầm", nhưng là, Hứa Lăng Phong chính là cảm thấy Tiêu Cảnh Đình tên nầy, dài 1 bản công tử ăn chơi mặt.

	"Hứa Mộc An, Hứa Mộc An, danh tự này có chút quen tai à! Lăng Phong, ngươi trước bắt cóc người, chính là Hứa Mộc An à!" Hứa Liên bỗng nhiên phản ứng lại.

	Hứa Lăng Phong: ". . ." Lại không thể không đề cập tới cái này một gốc sao? Rất mất mặt à!

	. . .

	Hứa Mộc An ngồi ở phi thuyền trong, nhìn Thanh châu ở trong tầm mắt xa dần dần đi.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An thần sắc, hỏi: "Tại sao không nhận tổ quy tông đâu ?"

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Ta biết cha, mẹ là ai, cũng đã rất khá, còn như nhận tổ quy tông, coi như xong đi."

	Hứa Mộc An híp mắt, Hứa Lăng Phong ở trên còn có một người anh Hứa Vọng, hắn muốn nhận tổ quy tông, chỉ sợ còn muốn cãi vã một phen, nếu như, hắn thật nhận tổ quy tông, Hứa gia chắc hẳn sẽ đối với Tiêu Cảnh Đình cùng nàng tiến hành đi sâu vào điều tra, đó cũng không phải là nàng hy vọng.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn đưa tin ngọc bội, trên mặt thêm mấy phần không nén được.

	"Đông Thành Dương lại tới thúc giục sao?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Hứa Mộc An khẽ hừ một tiếng, có chút không vui nói: "Lão tiểu tử này, bây giờ ngược lại là sẽ ăn có sẵn cơm à! Hắn đem anh làm cái gì, côn đồ sao?"

	Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại ý cười một tiếng, nói: "Không có sao, cái này làm nhiệm vụ, cũng không phải không vớt được chỗ tốt, dù sao anh vốn là muốn tham dự lịch luyện."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Cũng đúng."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn trên tay luyện khí phổ, trong con ngươi lóe lên mấy phần mừng rỡ.

	Tiêu Cảnh Đình không nhịn được thầm nghĩ: Mặc dù mình người cha vợ này, tình thương chưa ra hình dáng gì, nhưng là, ở luyện khí một trên đường thành tựu, đúng là đạt tới đỉnh cao, có Hứa Lăng Phong phần này luyện khí tâm đắc, hắn luyện chế bổn mạng pháp khí, uy lực hẳn còn có thể lại mạnh mẽ mấy phần.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình phi thuyền, ở Thanh Vân tiên môn bầu trời ngừng lại.

	Tiêu Tiểu Đông trở lại một cái, liền bị Tiêu Tiểu Phàm, Tiêu Tiểu Tấn các người cho kéo đi.

	"Anh cả, 2 cái ngoại công là người gì à!" Tiêu Tiểu Phàm đầy là tò mò hỏi.

	Gà hoa nhỏ phác lăng vỗ cánh phành phạch, có chút lấy le nói: "Hỏi ta, hỏi ta, ta cái gì cũng biết, ta là bác học đa tài đại yêu."

	Tiêu Tiểu Phàm liếc gà hoa nhỏ một cái, có nhiều hứng thú nói: "Phải, ngươi nói một chút xem."

	"Ngươi ông ngoại Hứa là một ngu mạo, so ngươi còn ngu, ngươi ngu như vậy, đều là di truyền à! À! À!"

	"Ngươi bà ngoại Lê là một nuôi côn trùng, hắn nuôi côn trùng ăn ngon thật, mỡ đủ rất, rốp rốp, mùi vị không tệ."

	Tiêu Tiểu Phàm: ". . ."

	Tiêu Tiểu Tấn.". . ."

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Tiêu Tiểu Đông, "Anh cả, em nghe nói ông ngoại Hứa là một tuyệt thế thiên tài, thuật luyện khí ở Thanh châu hết sức nổi danh, hắn tu vi cũng rất cường thịnh."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ." Thiên tài? Có chút nói quá sự thực đi, cái nào thiên tài sẽ bắt cóc con gái, uy hiếp con rể?

	"Cái này, Tiểu Phàm, ngươi biết, lời đồn đãi vật này, luôn là nói qua thật ra thì." Tiêu Tiểu Đông chần chờ một chút, uyển chuyển nói.

	Tiêu Tiểu Phàm ngoẹo đầu, đầy là tò mò hỏi: "Vậy ông ngoại Hứa đến tột cùng là hạng người gì đâu ?"

	Tiêu Tiểu Đông thầm nói: Gà hoa nhỏ nói không sai à! Cái này ông ngoại Hứa còn chính là một ngu mạo, gà hoa nhỏ, mặc dù nói lời nói từ trước đến giờ bừa bộn, nhưng là, lần này nói không sai biệt lắm chính là sự thật.

	"ông ngoại Hứa là một trí tưởng tượng rất phong phú, làm việc không giống bình thường người." Tiêu Tiểu Đông suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói.

	Tiêu Tiểu Phàm trừng mắt nhìn, nói: "Nghe, ông ngoại Hứa rất lợi hại à!"

	Gà hoa nhỏ nằm ở Tiêu Tiểu Đông trên bả vai, khặc khặc cười lên.

	Tiêu Tiểu Đông bất mãn nói: "Đừng cười, có gì buồn cười."

	Gà hoa nhỏ: ". . ."

	. . .

	Trần Húc trở lại Trần gia.

	Trần Lập Phong nhìn Trần Húc, trong lòng nhiều mấy phần bất đắc dĩ.

	"Ngươi cũng thiệt là, cả ngày cũng biết đi theo Tiêu Tiểu Đông vậy vô liêm sỉ đồ chơi chạy loạn, một chút định tính cũng không có, ngươi bây giờ tu vi cũng không tệ lắm, nhưng cũng không thể kiêu ngạo tự mãn, ở nguyên anh tu sĩ trước mặt, ngươi còn non đây." Trần Lập Phong nói.

	Trần Húc cười một tiếng, đem khoảng thời gian này trải qua, nói một phen.

	Trần Lập Phong nghe chặt chặt lấy làm kỳ, "Không nghĩ tới, Hứa Mộc An lại còn có một đoạn thân thế như vậy."

	"Hứa Lăng Phong là một người rất thú vị đây." Trần Húc không nhịn được thở dài nói.

	Trần Húc khẽ giơ lên trước mi, khóe miệng không nhịn được thượng thiêu, Trần Húc cảm thấy từ đi theo Tiêu Tiểu Đông, cuộc sống của hắn liền qua phong phú nhiều màu sắc.

	"Cũng phải ông ngoại của ngươi à! Đừng như thế không lớn không nhỏ." Trần Lập Phong gật một cái Trần Húc đầu nói.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Ta biết."

	Trần Lập Phong lưng đeo tay, âm thầm thầm nghĩ: Hứa Mộc An có Hứa Lăng Phong cùng Lê Nghệ cái này 2 cái phía sau đài, lui về phía sau con đường, đặt có thể càng đi càng thuận, mặc dù hai người kia tu vi cũng so hắn yếu một ít, nhưng mà, hai người kia phía sau đài lớn, gia học sâu xa, tương lai tiềm lực, chắc so hắn mạnh.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An lẫn vào tốt, Trần Húc cũng có thể đi theo hưởng phúc.

	Trần Lập Phong nhìn Trần Húc, tràn đầy vui mừng nói: "A Húc là một có phúc à!"

	Trần Húc cười một tiếng, nói: "Ông nội, ông nói qua rất nhiều lần, đúng rồi, Đông Thành Dương làm sao vội vội vàng vàng đem cha gọi trở về."

	Trần Lập Phong vẫy vẫy tay áo, nói: "Thú triều tới, Đông Thành Dương đại khái là sợ một người đối phó không được, cho nên, vội vội vàng vàng đem Tiêu Cảnh Đình gọi trở về, trước, Đông Thành Dương ngược lại cũng có mấy phần khí tính, bây giờ Tiêu Cảnh Đình ở Thanh Vân tiên môn đảm nhiệm đại trưởng lão, tên nầy càng phát ra uất ức, có chuyện gì, tổng đem Tiêu Cảnh Đình đẩy ra ngoài cản trở."

	Người đều có tính ỷ lại, nếu là Tiêu Cảnh Đình không có ở đây, phân phối đến Đông Thành Dương trên đầu nhiệm vụ, Đông Thành Dương không thể gánh cũng phải gánh.

	Bây giờ có Tiêu Cảnh Đình ở đây, Đông Thành Dương mỗi lần đều thích tránh ở sau lưng ngay đầu con rùa đen, làm con rùa đen rúc đầu, cố nhiên an toàn tính cao mấy phần, nhưng là mất nhuệ khí, Đông Thành Dương còn muốn đi lên, khó khăn.

	"Thú triều, nghiêm trọng không?" Trần Húc hỏi.

	Trần Lập Phong trầm ngâm một chút, nói: "Cũng khá tốt, không lớn không nhỏ thú triều."