Chương 332: Lấy đức thu phục người 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Cảnh Đình đan dược chất lượng tốt, giá cả so đồng loại đan dược thoáng lấy rẻ một chút, làm ăn càng ngày càng tốt, rất nhanh thì có người kiếm chuyện tới cửa.

	"Chủ tiệm đâu, đi ra."

	Mấy cái tướng mạo to lớn tu giả, khí thế hung hăng đi vào tiệm đan dược.

	"Có chuyện gì không?" Long Kinh Thiên tùy ý hỏi.

	Một người tu sĩ đi ra, chợt đem một chai đan dược đập vào bàn trên."Các ngươi bán thuốc giả, ăn người chết biết không?"

	Long Kinh Thiên nhìn đối phương lấy ra đan dược, bình tĩnh nói: "Ngươi lầm, đan dược này không phải chúng ta trong cửa hàng."

	"Nói bậy nói bạ, đan dược này chính là ngày hôm qua, ta ở các ngươi bên trong cửa hàng mua."

	Long Kinh Thiên nhìn mấy người, nói: "Đan dược này không đúng, các ngươi khẳng định lầm."

	"Vô liêm sỉ, ngươi đây là muốn giựt nợ sao?" Chàng trai tràn đầy hung ác nói.

	Long Kinh Thiên gân giọng kêu một tiếng, nói: "A tấn, ra ngoài rồi! Có khách tới cửa."

	Tiêu Tiểu Tấn nghe đến động tĩnh, từ trong nhà đi ra."Đã xảy ra chuyện gì sao?"

	Long Kinh Thiên chỉ người đâu, hai tròng mắt sáng lên nói: "Những người này cùng ta nói, chúng ta bán thuốc giả."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên tỏa sáng tròng mắt, xoa xoa huyệt Thái dương, Long Kinh Thiên tên nầy, lại phấn khởi, những thứ này kiếm chuyện người, thật là một chút ánh mắt cũng không có.

	"Tiệm chúng ta là không có thuốc giả, ngươi có nói hay chưa à!" Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nghiêm túc nói: "Nói, ngươi nói muốn lấy đức thu phục người, ta đã cùng bọn họ nói đan dược không phải tiệm chúng ta bên trong, nhưng mà, bọn họ không tin."

	"Nói liền tốt, ngươi nhìn như tựa hồ rất hưng phấn." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên trừng mắt nhìn, không cho là đúng nói: "Ta không có à! Bị kiếm chuyện có cái gì tốt hưng phấn?"

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Chính là bởi vì bị kiếm chuyện không có gì hay hưng phấn, cho nên, ngươi hưng phấn như vậy, ta mới cảm giác không đúng lắm à!

	Trước đến kiếm chuyện mấy cái tu giả, nhìn Long Kinh Thiên cùng Tiêu Tiểu Tấn tự mình nói chuyện, một chút không có đem bọn họ coi ra gì, cầm đầu tu giả nhất thời nổi giận, "Các anh em, đập cho ta."

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Lấy đức thu phục người không hữu hiệu, ta có thể ra tay."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Có thể."

	Long Kinh Thiên thân hình chớp mắt, tới tìm phiền toái người, từng cái bị ném ra ngoài.

	Long Kinh Thiên đem người ném ra ngoài đồng thời, không quên đem người nhẫn không gian cho đoạt.

	Mấy cái tu giả bị Long Kinh Thiên la hán chồng người tựa như chất thành một đống.

	Long Kinh Thiên vỗ tay một cái, giơ giơ lên quả đấm nói: "Lấy đức thu phục người không hữu hiệu, quả đấm tương đối tác dụng."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Đúng vậy! May quả đấm của ngươi tương đối cứng rắn."

	Tiêu Tiểu Tấn ánh mắt khắp nơi quét một vòng, Long Kinh Thiên đem người ném sau khi đi ra ngoài, chung quanh trông chờ mấy cái tu giả rời đi.

	Những cái kia cái đến kiếm chuyện tu giả, hẳn là bị người cầm tới thử nước.

	. . .

	Chung quanh một ít xem náo nhiệt tu giả, nhìn một màn này, bàn luận sôi nổi.

	"Mấy người này hình như là người bang Thanh Lang à!" Bang Thanh Lang là Thanh Phi Thiên một cái Hắc bang thế lực, trong ngày thường liền làm một ít lường gạt vơ vét tài sản, cản đường cướp bóc câu làm.

	"Người bang Thanh Lang lúc này là đá tấm sắt, không nghĩ tới tiểu tử này dáng dấp văn yếu ớt, hạ khởi thủ tới ác như vậy."

	Tiêu Cảnh Đình vì ngầm Long Kinh Thiên thân phận, để cho Long Kinh Thiên hóa hình thành một cái uổng công mập mạp vô cùng phong phú thân hòa lực nhỏ thiếu niên, Long Kinh Thiên hôm nay hóa hình hình dáng, đáng yêu dị thường, cho dù tức giận, cũng tỏ ra dịu dàng vô hại, Tiêu Tiểu Tấn mỗi lần thấy Long Kinh Thiên ngụy trang dáng vẻ, đều rất muốn đưa tay đi khai một miếng dầu.

	"Bang Thanh Lang đến kiếm chuyện mấy người, đều là tiên vương à, để cho người một chút đánh bay, nhìn dáng dấp thằng nhóc này là tiên hoàng à!"

	"Thật là người không thể xem bề ngoài, không nghĩ tới tiểu tử này nhìn như giống như cái bánh bao, trên thực tế là một xương cứng, không cẩn thận, sập răng à!"

	"Đan dược này cửa hàng sau lưng nhưng mà một cái cấp 5 tiên đan sư à! Có cái tiên hoàng trấn giữ, cũng không kỳ quái."

	Hứa Hãn nhìn bị đánh bay mấy cái tu giả, nhíu mày một cái, xoay người mang Liễu Phiêu Phiêu đi.

	Hứa Hãn vốn là nghe nói, có người muốn tìm tiệm đan dược phiền toái, cho nên, tới xem xem có phải hay không có thể đục nước béo cò chiếm chút tiện nghi, thấy Long Kinh Thiên như thế sinh mãnh, Hứa Hãn lúc này bỏ đi ý niệm.

	. . .

	Đan dược các nội viện.

	Hứa Mộc An đi vào, nói: "Long Kinh Thiên đem người đánh."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Biết, tên kia cả ngày rỗi rãnh phát hoảng, thật vất vả gặp một cái kiếm chuyện, dĩ nhiên sẽ không bỏ qua."

	"Ngươi xem Long Kinh Thiên như thế đem người đánh một trận, có ảnh hưởng hay không làm ăn à!" Hứa Mộc An nói.

	"Không có sao, dù sao làm ăn này, cũng được lợi không được bao nhiêu tiền." Tiêu Cảnh Đình dừng một chút, lại nói: "Vẫn là đánh cướp tới tiền mau à! Khó trách, Long Kinh Thiên tên kia, tâm niệm đều là đánh cướp."

	Hứa Mộc An: ". . ." Bằng tâm mà nói, Tiêu Cảnh Đình kiếm tiên tinh cũng không ít, vấn đề là Long Kinh Thiên năm đó đánh cướp Long Vũ, Tiêu Cảnh Đình sẽ gặp lại được lợi tiên tinh, cũng là kém hơn một cái Long tôn tài sản, dĩ nhiên, tổng hoa con rể tiên tinh, cũng không phải là một chuyện.

	"Có lẽ, anh hẳn toàn lực phụ tá Long Kinh Thiên trở thành Long tôn, để cho hắn đi ra ngoài đánh cướp." Tiêu Cảnh Đình như có điều suy nghĩ nói.

	Hứa Mộc An: ". . ."

	. . .

	Long Kinh Thiên cùng Tiêu Tiểu Tấn đi vào, Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cha vợ, sự việc đều giải quyết."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Ngươi thật giống như rất hưng phấn."

	Long Kinh Thiên lắc đầu một cái, "Không có à! Ta nhìn như có rất hưng phấn sao? Tại sao ngươi cùng Tiểu Tấn cũng như thế nói?"

	"Ngươi nhìn như, vô cùng hưng phấn." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên trừng mắt nhìn, nói: "Có thể là quá lâu không hoạt động, cho nên, có chút cao hứng. . . Bất quá, mấy tên kia quá thức ăn, căn bản cũng không đủ ta đánh."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Ngươi không phải hy vọng, tới mấy cao thủ đi."

	Long Kinh Thiên khẽ đảo mắt, nói: "Như vậy cũng tốt à!"

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	. . .

	Bang Thanh Lang.

	"Lão đại, Thanh Ngũ, Thanh Lục bọn họ để cho người đánh." Một người tu sĩ vội vội vàng vàng hướng về phía một cái màu xanh tóc tu giả nói.

	Thanh Tiêu tiên hoàng trung kỳ tu vi, ở Thanh Phi Thiên cũng là độc bá một phe nhân vật.

	"Thật tốt, làm sao biết đánh người?" Thanh Tiêu hỏi.

	"Bọn họ nhận Khang Chính thương hành nhiệm vụ, đi cho mới mở một nhà tiệm đan dược một chút màu sắc xem xem, kết quả đi liền sau đó, bị người đánh ra, trên người nhẫn không gian, vẫn còn cho người đoạt đi." Xanh lơ hai nói.

	Thanh Tiêu cau mày, nói: "Các ngươi nhận nhiệm vụ này, làm sao không có nói cho ta?"

	"Lão đại, chúng ta cũng đạp khá một chút, cái đó tiệm đan dược bên trong chỉ có bốn người, 2 cái đóng cửa không ra, ngoài ra 2 cái một cái cao mập trắng, nhìn như giống như một không rành thế sự trẻ trâu, một cái khác cũng chỉ tiên vương tu vi, lão ngũ, lão Lục cảm thấy không đáng để lo, liền không có nói cho ngươi."

	Thanh Tiêu nhìn người đâu, nói: "Vậy lão ngũ, lão Lục gọi là ai đánh?"

	"Chính là cái đó dáng dấp giống như phát mặt bánh bao trẻ trâu, tên nầy nhìn như dịu dàng vô hại, ai biết động tới tay ác như vậy." Thanh lão nhị tràn đầy cảm thán nói.

	Thanh Tiêu nhìn Thanh lão nhị, nói: "Ngươi lúc nào, học trông mặt mà bắt hình dong? Cái đó ngũ độc đồng tử còn dáng dấp khả ái đây, bị hắn độc chết tu giả, sợ cũng phải có hết mấy vạn."

	Thanh lão nhị lúng túng cười một tiếng, nói: "Lão đại, chúng ta đây không phải là không nghĩ tới sao? Thằng nhóc kia ra tay có thể tàn nhẫn! Lão ngũ, lão Lục bọn họ đều bị cướp sạch sẽ, các anh em lần này mất mặt có thể ném đại."

	Thanh Tiêu quét Thanh lão nhị một cái, hỏi: "Khang Chính thương hành cho nhiều ít tiền huê hồng?"

	"Một triệu tiên tinh." Thanh lão nhị nói.

	Thanh lão nhị thở dài, nói: "Đây chính là một khoản làm ăn lớn à! Nguyên vốn lấy làm cho này tiên tinh dễ kiếm rất, không nghĩ tới vậy tiệm nhỏ nhân viên, như thế hung hãn."

	Thanh Ngũ vội vội vàng vàng chạy đi đan dược cửa hàng tìm phiền toái, nhưng thật ra là có tư tâm, lang bang lão ngũ yêu thích tươi non đáng yêu nam tu, Long Kinh Thiên hóa hình hình dáng, hết sức phù hợp bang Thanh Lang lão Ngũ khẩu vị, thật may Long Kinh Thiên không biết một điểm này, nếu không, mấy người kia, thì không phải là bị đánh hộc máu như thế đơn giản.

	Thanh Tiêu bật cười một tiếng, nói: "Đối phương nếu là thật như thế vô hại, Khang Chính thương hành phải dùng tới các ngươi đi tìm phiền toái."

	"Lão đại, vậy theo ngài xem, chuyện này, cứ tính như vậy?" Thanh lão nhị hỏi.

	Thanh Tiêu híp mắt mâu, "Làm ăn cũng nhận, tự nhiên không thể cứ tính như vậy, ăn lớn như vậy thua thiệt, nếu là chúng ta cứ tính như vậy, bang Thanh Lang mặt mũi để nơi nào?"

	Thanh lão nhị nghe vậy, thở phào nhẹ nhõm, nói: "Lão đại, vậy nhà trong cửa hàng người làm mướn, rất phách lối, một chút không đem chúng ta bang Thanh Lang coi ra gì, bất quá, người kia cũng coi là có chút bản lãnh, chuyện này chỉ sợ phải làm phiền ngài tự mình ra tay."

	Thanh Tiêu gật đầu một cái, nói: "Ngày mai ngươi cùng ta đi một chuyến đi."

	Thanh lão nhị liên tục không ngừng đáp một tiếng, " Được."

	. . .

	Long Kinh Thiên ngồi ở phía sau quầy, lười biếng nói: "Hôm nay làm ăn, tựa hồ có lạnh tĩnh."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Khang Chính thương hành, tựa hồ ở hoạt động?"

	"Cái việc gì động à!" Long Kinh Thiên hỏi.

	"Xuống giá bán đan dược!" Tiêu Tiểu Tấn nói.

	"Thì ra là như vậy, nhà kia thương hành đan dược khó ăn chặt, đưa cho ta ăn, ta cũng không ăn."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Đan dược chú trọng hẳn không phải là khẩu vị, mà là hiệu quả đi.

	Tiêu Tiểu Tấn cùng Long Kinh Thiên ở nơi này vừa nói chuyện, Thanh Tiêu đi vào.

	Thanh Tiêu đánh giá Long Kinh Thiên, cau mày đầu, Thanh Tiêu vốn cảm thấy thuộc hạ giải thích có chút khoa trương, cái gì dịu dàng vô hại, nhìn như rất dễ khi dễ hình dáng.

	Thấy Long Kinh Thiên hình dáng, Thanh Tiêu thầm nói: Tên nầy quả nhiên lớn lên 1 bản mặt rất dễ khi dễ.

	Long Kinh Thiên nhìn Thanh Tiêu sắc mặt, trong lòng lóe lên mấy phần bất mãn.

	Long Kinh Thiên một chút không thích hắn bây giờ bộ dáng này, nhìn như ngây thơ cực kỳ, hết lần này tới lần khác Tiêu Tiểu Tấn, Tiêu Cảnh Đình đều cảm thấy hắn như vậy rất tốt, rất tốt, có lực tương tác, người diễn 1 bản chiêu tài Tiến Bảo mặt.

	"Các ngươi trong cửa hàng đan dược, rất tốt à!" Thanh Tiêu hướng về phía Long Kinh Thiên cùng Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên nhìn Thanh Tiêu, nói: "Đúng vậy! Tiệm chúng ta bên trong đan dược, chất lượng đều có bảo đảm, coi như người uống chết, vậy khẳng định là người uống, uống phương thức có vấn đề, chúng ta đan dược là không có vấn đề."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Thanh Tiêu cười một tiếng, nói: "Phải không?"

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	Tiêu Tiểu Tấn hướng Long Kinh Thiên, nói: "Ngươi đang làm gì?"

	"Ngươi nói lấy đức thu phục người, ta đang cùng hắn nói phải trái." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Ngươi chắc chắn ngươi là ở nói phải trái sao?