Chương 308: Long tộc quái thai 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  

	"Tiêu đạo hữu, ngươi đi sau đó, Long tộc quái thai mang tới một mình trang viện đi tìm ngươi." Bỗng nhiên nghĩ tới điều gì Tử Ngọc nói.

	"Tử Ngọc đạo hữu, biết bọn họ đi nơi nào sao?" Tiêu Cảnh Đình có chút kích động hỏi

	Tiêu Cảnh Đình ở lại Nguyệt Tịch thiên đã nhiều năm, nhưng là, từ đầu đến cuối không có Tiêu Tiểu Tấn tin tức.

	Tử Ngọc lắc đầu một cái, nói: "Không biết, Long Kinh Thiên ở Nguyệt Tịch thiên lộ mặt sau đó, rất nhiều người cũng tới bắt hắn. Hắn liền chạy."

	"Thật là nhiều người cũng bắt Long Kinh Thiên? Tại sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Cái này còn cần hỏi sao? Dĩ nhiên là vì Long Kinh Thiên trên người huyết mạch, Long tộc, Phượng tộc con cháu khó khăn, 2 tộc con cháu ở thời kỳ ấu thơ rất được coi trọng, rất ít có lưu lạc bên ngoài, nhưng là, Long Kinh Thiên là ngoại lệ, hắn là Long tộc cùng Phượng tộc hỗn huyết, 2 tộc hết lần này tới lần khác là kẻ thù truyền kiếp, cho nên, Long Kinh Thiên cha không thương, mẹ không thương, rất nhỏ liền bị ném ra."

	"Hạ thiên vực bây giờ có không ít tiên vương, nhưng là, tiên hoàng phượng lông góc cạnh, có lời đồn đãi nói, chỉ phải lấy được Long Kinh Thiên máu, chế thành long hoàng đan, liền có thể đi vào tiên hoàng cảnh giới."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cho nên nói, Long Kinh Thiên trên thực tế là thịt Đường tăng, ai cũng muốn cắn, cái gọi là, cửa thành cháy vạ lây người vô tội, con trai nhà mình cùng ở người như vậy bên người, tựa hồ không quá hay à!

	"Long Kinh Thiên, hẳn không tốt như vậy đối phó." Hứa Mộc An trầm tư một chút nói.

	Tử Ngọc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Long Kinh Thiên thân kiêm rồng, phượng 2 tộc chi trưởng, chiến lực kinh người, còn nắm giữ không gian quy luật, có thể tùy ý chuyển đổi không gian, rồng, phượng 2 tộc thiên chi kiêu tử, cũng khó mà cùng sánh vai." Đáng tiếc, một cái thiên tài như vậy hậu duệ,

	Nhưng bởi vì là long phượng 2 tộc cừu hận, bị 2 nhà bài xích.

	"Tiêu đạo hữu, Long Kinh Thiên mang tới vị kia thật giống như kêu Tiêu Tiểu Tấn, hẳn cùng ngươi có chút quan hệ đi." Tử Ngọc thử dò xét hỏi.

	"Là ta cùng Mộc An con trai." Tiêu Cảnh Đình thẳng thắn nói.

	"Tiêu đạo hữu con của ngài có thể sai khiến động Long Kinh Thiên, rất là giỏi lắm à!" Tử Ngọc nói.

	Tiêu Cảnh Đình miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Lời này khoa trương."

	. . .

	Tử Ngọc bị thương rất nặng, hồ ly ba đuôi chỗ ở tộc hồ ly, rất nhiều tu giả cũng chạy ra, tìm kiếm Tử Ngọc tung tích

	Tử Ngọc vạn bất đắc dĩ, chỉ có thể giấu đầu lòi đuôi lưu lại ở Tiêu Cảnh Đình địa phương, bởi vì là Tiêu Cảnh Đình cao thâm khó lường luyện đan sư thân phận, Tiêu Cảnh Đình đan dược cửa hàng, ngược lại là tránh thoát lục soát.

	"Tiêu đạo hữu, ngươi đều lên cấp tiên vương, lại thế nào ở hư như vậy địa phương?" Tử Ngọc hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Không có cách nào à! Ta nghèo à! Nuôi một cái vợ muốn cần rất nhiều tiên tinh, ta căn cơ cạn, tự nhiên muốn xài tiết kiệm một chút."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cảnh Đình ở trên người ta tốn rất nhiều tiền, Tử Ngọc tiên vương, ngươi nếu là có tiên tinh, liền tiếp viện Cảnh Đình một ít đi."

	Tử Ngọc nhìn Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An liền khoác một hát, trong lòng phát hoảng, "Ta tiên tinh cũng ở nhẫn không gian bên trong đâu, đáng tiếc rất, bây giờ đã còn dư lại không có mấy."

	"Trừ tiên tinh, không phải còn có tiên tinh thẻ sao?" Tiêu Cảnh Đình không chút nghĩ ngợi nói.

	Tử Ngọc thật muốn hô Tiêu Cảnh Đình một cái tát, Tiêu Cảnh Đình tên nầy, không nói với mà lấy, cầm nàng tiên tinh còn không coi là, lại còn đánh nàng tiên tinh thẻ chủ ý.

	Ở Tiêu Cảnh Đình vậy đợi một đoạn thời gian, Tử Ngọc thân thể dần dần khôi phục lại.

	Tử Ngọc ở Tiêu Cảnh Đình tiệm đan dược bên trong vòng vo một vòng, tràn đầy khâm phục nói: "Tiêu đạo hữu, lại là tiên đan sư, ta trước thật là có mắt không tròng."

	Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại ý nói: "Tiểu đả tiểu nháo, nhập không thể Tử Ngọc đạo hữu ngươi mắt."

	"Tiêu đạo hữu nói đùa, ta Tử Ngọc còn không tự đại đến cấp 3 tiên đan sư đều không cách nào vào mắt đến nước, Tiêu đạo hữu thuật luyện đan cao minh như thế, sau này thiếu không thể còn phải làm phiền các hạ." Tử Ngọc nói.

	Tiêu Cảnh Đình khoát tay một cái, hào phóng nói: "Được rồi được rồi." Có khách tới cửa dĩ nhiên là chuyện tốt.

	Tử Ngọc đánh giá Hứa Mộc An cùng Tiêu Cảnh Đình, nói: "Hứa đạo hữu quả nhiên là con mắt tinh tường thức anh hùng, Tiêu đạo hữu so với Hứa Hãn đạo hữu, quả thật là lợi hại liền không thiếu."

	"Ta cùng Mộc An là hoạn nạn vợ chồng, vô luận ta nghèo khó hoặc là giàu có, Mộc An đều là sẽ cùng ta ở chung với nhau, cái gọi là tình chỗ chung, sống chết có nhau, không thôi bất kỳ ngoại vật dời đi, Tử Ngọc đạo hữu, ngươi biết chưa?" Tiêu Cảnh Đình hai tròng mắt tinh tinh lạp sáng nhìn Tử Ngọc hỏi.

	Tử Ngọc có chút miễn cưỡng nói: "Ta rõ ràng."

	"Tử Ngọc đạo hữu, ngươi có người thích sao?" Hứa Mộc An tò mò hỏi.

	Tử Ngọc nhạt nhẽo cười một tiếng, nói: "Còn không có."

	Hứa Mộc An đầy là đồng tình nhìn Tử Ngọc, nói: "Tử Ngọc đạo hữu, ngươi hẳn tìm một cái, có một cái biết nóng biết lạnh người, là một kiện vô cùng chuyện may mắn."

	Tử Ngọc: ". . ."

	. . .

	"Chị Tử Ngọc, chị có thể coi như là trở về? Ta tìm rất nhiều người tìm ngươi, vẫn không có ngươi tin tức." Tuyết Nguyệt tràn đầy buồn bực nói.

	Tử Ngọc nhíu mày một cái, có chút nhức đầu nói: "Xảy ra chút sự việc, làm trễ nãi một hồi."

	"Chị Tử Ngọc, ta sớm nghe ngươi cùng tộc hồ ly cái đó hồ ly tinh đại đánh một trận." Tuyết Nguyệt nói.

	Tử Ngọc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Khinh thường, để cho hồ ly tinh kia cho ám toán một cái, thiếu chút nữa lật thuyền trong mương, thật may, có quý nhân tương trợ."

	"Anh hùng cứu mỹ nhân nha, chị Tử Ngọc, là ai à!" Tuyết Nguyệt hi hi ha ha hướng Tử Ngọc hỏi.

	Tử Ngọc liếc Tuyết Nguyệt một cái, nói: "Ngươi à! Suốt ngày thì sẽ nghĩ chút đồ ngổn ngang, người ta danh thảo có chủ."

	"Danh thảo có chủ? Ai à!" Tuyết Nguyệt tò mò hỏi.

	"Chính là ngươi giới thiệu qua tới, làm quản sự cái đó Tiêu Cảnh Đình."

	Nghe được Tử Ngọc nói, Tuyết Nguyệt không khỏi trợn to mắt, "Tiêu Cảnh Đình, người Hứa gia khắp nơi tìm hắn đâu ? Hắn tại sao lại ở chỗ này, còn cứu ngươi, hắn thật đúng là không sợ chết."

	Tử Ngọc cười một tiếng, nói: "Người ta sống có thể tự tại, mở ra một nhà đan dược cửa hàng, giả mạo thế ngoại cao nhân."

	"Chị Tử Ngọc, Hứa gia nói Tiêu Cảnh Đình cuỗm đi liền Hứa Mộc An, có phải là thật hay không?" Tuyết Nguyệt hỏi.

	"Hứa Mộc An ngay tại Tiêu Cảnh Đình nơi đó, 2 người tốt cùng một người tựa như, suốt ngày dính nhớp nhớp." Tử Ngọc nói.

	Tuyết Nguyệt cau mày, nói: "Nói như thế 2 người là bỏ trốn?"

	"Hứa Mộc An nguyên bổn chính là Tiêu Cảnh Đình vợ, tự nhiên chưa nói tới cái gì bắt cóc, Hứa Mộc An lựa chọn như vậy cũng không sai, Tiêu Cảnh Đình đã là cấp 3 tiên đan sư, hắn tiến bộ nhanh như vậy, tơ bạc không tổn thương sắc với Hứa gia Hứa Hãn." Tử Ngọc nói.

	Tuyết Nguyệt tràn đầy không hiểu nói: "Cấp 3 tiên đan sư? Tiêu Cảnh Đình biết luyện đan?"

	Tử Ngọc gật đầu một cái, nói: "Quả thật như vậy." Tiêu Cảnh Đình ở trang viên lúc này liền đối bên ngoài đâu bán ra qua đan dược, chẳng qua là lúc đó Tiêu Cảnh Đình xuất thủ phần lớn là một ít cấp 1 tiên đan, cấp 2 cũng có một ít, nhưng là, rất ít, Tử Ngọc liền không làm sao làm chuyện xảy ra.

	"Chị Tử Ngọc, Tiêu Cảnh Đình tên kia rất lợi hại nha, có không có hứng thú đoạt lại à!" Tuyết Nguyệt hướng Tử Ngọc nháy nháy mắt nói.

	"Không có hứng thú, ta liền không gặp qua như thế không phẩm chất người đàn ông, thừa dịp ta hôn mê, lại có thể đem ta nhẫn không gian bên trong tiên tinh, xài hết sạch." Tử Ngọc có chút không vui nói.

	Tử Ngọc nhíu mày một cái, nàng sau tới thăm, Tiêu Cảnh Đình tốn ở trên người hắn những cái kia chữa trị dùng đan dược, tính tới tính lui cũng chỉ ba bốn trăm ngàn, còn lại tiên tinh cũng cho Tiêu Cảnh Đình cái tên kia cho trung gian kiếm lời.

	Còn có bụi cây kia hoàng vô cùng tiên thảo, tựa hồ thiếu một khối, nhất định là cho Tiêu Cảnh Đình tên kia cắt.

	"Chị Tử Ngọc, người ta vẫn còn cho ngươi giữ lại một ít khác đây." Tuyết Nguyệt nói.

	Tử Ngọc gật đầu một cái, nói: "Cho nên à, ta lúc rời đi, tên nầy cùng ta khóc nghèo, để cho ta nhất định nhớ, lại cho hắn đưa chút tiên tinh."

	"Chị Tử Ngọc, đoạn này thời gian, ngươi một mực cùng Tiêu Cảnh Đình, Hứa Mộc An lưu lại ở liền một khối?" Tuyết Nguyệt hỏi.

	Tử Ngọc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Nàng ở Tiêu Cảnh Đình bên kia lúc nghỉ ngơi, vậy đối với phu phu suốt ngày ở nơi đó rải thức ăn cho chó, chỉ sợ nàng không biết 2 người cảm tình tốt. Tử Ngọc nhớ lại nàng những cái kia đã từng khuyên Tiêu Cảnh Đình buông tha, Hứa Mộc An khẳng định lựa chọn Hứa Hãn mà nói, cảm thấy ngượng hoảng.

	"Long phượng 2 tộc cái đó kỳ quái tháng đài, có hay không tới nữa qua à!" Tử Ngọc hỏi.

	Tuyết Nguyệt lắc đầu một cái, nói: "Không có."

	Tử Ngọc híp mắt, nói: "Phải không? Nói như vậy, Tiêu Cảnh Đình nên nhức đầu."

	Tuyết Nguyệt có chút không hiểu nhìn Tử Ngọc, nói: "Tiêu Cảnh Đình nhức đầu, hắn nhức đầu cái gì?"

	"Đi theo Long Kinh Thiên bên người người kia là Tiêu Cảnh Đình con trai, Tiêu Cảnh Đình có thể không nên nhức đầu sao?" Tử Ngọc nói.

	. . .

	Long Kinh Thiên phụng bồi Tiêu Tiểu Tấn đã tìm Nguyệt Tịch thiên các nơi núi non trùng điệp, "Chúng ta lúc nào rời đi địa phương quỷ quái này."

	"Đợi tìm được cha liền rời đi." Tiêu Tiểu Tấn không chút nghĩ ngợi nói.

	"Cha ngươi đã sớm bỏ chạy. Ngươi ở chỗ này là không tìm được cha ngươi." Long Kinh Thiên hừ hừ nói.

	"Không thể nào, cha nhất định ở chỗ này." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	"Tại sao?" Long Kinh Thiên hỏi.

	"Cái gọi là dưới đèn tối, cha có khả năng nhất còn ở lại Kim Giáp thiên hoặc là Nguyệt Tịch thiên, Kim Giáp thiên bên kia người Hứa gia rất nhiều, cha không muốn cùng người Hứa gia có cái gì dính dấp mà nói, Nguyệt Tịch thiên là tốt nhất lựa chọn." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	"Không chính đáng." Long Kinh Thiên hừ hừ nói.

	"Nguyệt Tịch thiên cũng không tệ, ngươi kết quả có ở đây không đầy cái gì à! Dù sao ngươi cũng không dám đi trung thiên vực, đi nơi đó ngươi liền bị người bắt nấu canh." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	"Ngươi mới bị bắt nấu canh đây." Long Kinh Thiên thẹn quá thành giận nói.

	Tiêu Tiểu Tấn nhún vai một cái, nói: "Ta không giống ngươi à! Bổ người tác dụng cấp 1 khoẻ, ta không thịt."

	Long Kinh Thiên cắn răng, nói: "Ta chính là không thích nơi này."

	"Nơi này khắp nơi đều là vóc người uyển chuyển cô gái thỏ, tốt biết bao địa phương à!" Tiêu Tiểu Tấn lẩm bẩm.

	"Những cái kia thỏ quá gầy, mỗi ngày đều ăn củ cà rốt hầm thỏ, ta sớm tám trăm năm liền ăn ngán." Long Kinh Thiên vẻ kiêu ngạo ghét bỏ nói.

	Tiêu Tiểu Tấn cau mày: "Ngươi ăn ngán, mỗi ngày vẫn là phải ăn 2 nồi lớn, mỗi lần ngay cả nước để đều không còn dư lại. . ."

	Long Kinh Thiên trợn mắt nhìn Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Ngươi biết cái gì, ta chủ yếu là không thích lãng phí, ngươi nấu như vậy khó ăn, nếu không phải ta, ai có thể cho mặt mũi ăn sạch sẽ như vậy."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . . Thật là ủy khuất ngài, ta thật là tội nghiệt sâu nặng."

	Long Kinh Thiên khẽ hừ một tiếng, nói: "Ngươi biết liền tốt."

	Ngày đó Tiêu Tiểu Tấn đem đại đỉnh lén lén lút lút thu, Long Kinh Thiên lòng biết rõ, Tiêu Tiểu Tấn không nghĩ tới, Long Kinh Thiên nói cho hắn, cái đó đại đỉnh sau này sẽ là dành riêng cho hắn dụng cụ nhà bếp, Long Kinh Thiên muốn hắn bị mỗi ngày giữ đại đỉnh lớn nhỏ, tới chuẩn bị thức ăn, Tiêu Tiểu Tấn nhất thời có dũng khí ăn trộm gà bất thành mất nắm gạo cảm giác.