Chương 313: Phượng tộc thiên nữ 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Tiêu Cảnh Đình ở sơn trang Tân Nguyệt trong đâu vào đấy xuống, mỗi bữa nay đi dạo vườn linh dược, luyện tập thuật luyện đan.

	Một ngày, Tiêu Cảnh Đình nghe được thứ nhất đặc biệt có ý nghĩa lời đồn đãi.

	Long tộc Long Vũ cùng Phượng tộc Phượng Tố đại đánh một trận, nguyên nhân là Long Vũ bị Phượng Tố con trai cho đánh cướp, trên thực tế Phượng Tố con trai, cũng là Long Vũ con trai mình.

	Long Vũ mắng Phượng Tố rắp tâm đồ sộ đo lường, sinh con trai tới khắc hắn.

	Phượng Tố mắng Long Vũ, loại đầu không tốt, bị khắc cũng là đáng đời, Long Vũ xui xẻo, nàng một chút đều không đồng tình.

	2 người một lời không hợp, đánh trời long đất lỡ, gây không thể tách rời ra.

	Lời đồn đãi, Long Vũ cùng Phượng Tố năm đó, bởi vì là đánh nhau mà kết duyên, 2 người đánh đánh, đánh ra cảm tình tới, liền lăn đến một khối đi, lăn đến một khối đi liền sau đó, sinh ra mâu thuẫn lại đánh nhau, đánh đánh liền chia đường giương cao liêm.

	Long Vũ gần đây xui xẻo, đầu tiên là lật thuyền trong mương, săn gái đẹp thời điểm bị người bên gối tính toán, đánh thành trọng thương, lại bị con trai đánh cướp, biến thành nghèo rớt mồng tơi, sau đó, vô tình gặp được tình nhân cũ, khiêu khích phải không, náo loạn cái bụi đất đầu mặt đau khổ.

	Long Vũ cùng Phượng Tố năm đó mến nhau, huyên náo sôi sùng sục, 2 người chia tay, làm oanh oanh liệt liệt, sau khi chia tay, 2 người mỗi lần đụng đầu, đều phải quấy nhiễu ra một ít chuyện tình.

	Hứa Mộc An nâng cằm, như có điều suy nghĩ.

	"Thế nào, đang suy nghĩ Long Kinh Thiên sự việc?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Ta nghe nói, Long Kinh Thiên đã đi thiên vực nhiều năm, kết quả, hắn lại đột nhiên trở về, ngươi nói, có thể hay không Tiểu Tấn biết chúng ta ở trung thiên vực, cho nên, hắn liền cùng Long Kinh Thiên tới trung thiên vực tìm chúng ta?"

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt, nói: "Ta cũng không biết, Long Kinh Thiên sẽ đối với Tiểu Tấn như thế nói gì nghe nấy sao? Ta muốn chẳng qua là trùng hợp."

	Hứa Mộc An có chút nhức đầu nói: "Tiểu Tấn thật giống như một mực cùng Long Kinh Thiên chung một chỗ, Long Kinh Thiên cái này ăn cướp bố hắn, hắn bản thân huyết mạch đã đủ để cho người thấy thèm, bây giờ còn đoạt Long Vũ phần lớn xuất thân, tìm người hắn càng nhiều, Tiểu Tấn cùng hắn chung một chỗ cũng không biết có thể bị nguy hiểm hay không."

	"Long Kinh Thiên bị đuổi giết cũng không phải một ngày hai ngày, hắn hẳn đã sớm thói quen, ta nghĩ hẳn sẽ không có vấn đề gì lớn." Tiêu Cảnh Đình bình tĩnh nói. Long Kinh Thiên năm đó ở hư tiên cảnh, cũng có thể giữ được tánh mạng, bây giờ cũng nửa bước tiên hoàng, sẽ không có vấn đề gì.

	Hứa Mộc An bất đắc dĩ nói: "Bây giờ, cũng chỉ có thể hy vọng như vậy."

	. . .

	Tiêu Tiểu Tấn ôm một con thỏ, đi trên đường.

	Long Kinh Thiên tràn đầy khó chịu nói: "Ta tại sao phải ngụy trang thành một con thỏ?"

	"Bởi vì là mọi người đều biết Long tộc cao ngạo nhất, không có ai sẽ nghĩ tới, ngươi sẽ biến thành một con thỏ à! Như vậy, mới có thể che người tai mắt à! Ngươi hẳn biết mình nhiều tuyển người à! Bây giờ đầy trung thiên vực người, đều ở đây tìm ngươi."

	Tiêu Tiểu Tấn tay ở Long Kinh Thiên trên lưng sờ một cái, "Ngươi hóa hình thuật còn thật là lợi hại, ngươi biến thành thỏ, lông thỏ sờ thật trợt à!"

	Long Kinh Thiên đỏ một chút mặt, móng vuốt duỗi đạp, có chút khó chịu nói: "Ngươi không nên sờ loạn à! Cẩn thận ta cắn ngươi à!"

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Long Kinh Thiên cùng Tiêu Tiểu Tấn đi trên đường, một người dáng dấp tuyệt đẹp nữ tu, chắn trước mặt 2 người.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn người đâu, trong lòng đưa ra mấy phần phòng bị.

	Tiêu Tiểu Tấn ở nữ tu trên người, cảm nhận được một cổ khó có thể dùng lời diễn tả được uy nghiêm.

	Tiêu Tiểu Tấn trong ngực thỏ, nhảy nhót liền hai cái, hóa thành hình người.

	"Ngươi làm sao cũng ở nơi đây?" Long Kinh Thiên nghễnh đầu, vẻ kiêu ngạo khó chịu nói.

	"Chú ý ngươi thái độ, cái gì ngươi à! Ta là mẹ ngươi." Nữ tu bất mãn nói

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Ngươi còn chưa nói, ngươi tại sao phải ở chỗ này đây." Long Kinh Thiên kiên trì nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Tiểu quỷ, lễ phép, lễ phép à!

	"Ta nghe nói bố ngươi, xuống săn gái đẹp, ta xuống xem xem, có hay không anh đẹp trai." Nữ tu nhàn nhạt thuận thuận tóc lười biếng nói.

	"Ngươi gặp phải lão già chết bằm?" Long Kinh Thiên hỏi.

	Nữ tu gật đầu một cái, "Gặp phải hắn, tên nầy, càng ngày càng không tốt chuyện, không tự lượng sức tới tìm ta tra, bị ta cho đuổi chạy, lão này, những năm này một mực gửi lực với là long tộc đâm chồi nảy lộc, ta xem hắn hình như là bị người thải bổ nhiều, có chút không xong chuyện, tiếp tục như vậy nữa, ta xem hắn không qua mấy trăm năm sẽ chết với lập tức gió."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Lão gia, mạng cứng rắn rất, nào có như vậy dễ chết à!" Long Kinh Thiên không cho là đúng nói.

	Long Kinh Thiên suy nghĩ, ba thực lực hẳn là nếu so với mẹ mạnh hơn một chút, nhưng là, cha là một rất có phong độ người, một mực vâng chịu trai hiền không cùng nữ đấu nguyên tắc, thích để cho người phụ nữ, hơn nữa, thân thể của cha hẳn còn không có khôi phục lại cao nhất trạng thái, cho nên, mới có thể đang cùng mẹ tranh đấu trong, rơi vào hạ phong.

	Phượng Tố nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Ta nghe nói, ngươi đem lão gia cho đánh cướp?"

	Long Kinh Thiên gặp biến không sợ hãi nói: "Mẹ, mẹ cũng biết, lão gia nhiều keo kiệt, cầm hắn một ít đồ, hắn liền kinh hãi quái vật nhỏ, kêu cha gọi mẹ, thật ra thì, ta liền lấy hắn một chút không đáng tiền hàng, lão gia chí bảo ta cũng còn cho hắn."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Cái gọi là chí bảo, chẳng lẽ là chỉ những cái kia bên trong đồ lót khố.

	Phượng Tố híp mắt, nói: "Phải không? Chí bảo cũng còn cho hắn? Chỉ lấy một ít không đáng tiền hàng."

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Mẹ, con mới vừa lên cấp tiên hoàng, thiếu tiên tinh thiếu chặt, nếu không, ngươi tiếp tế ta một ít."

	Phượng Tố liếc Long Kinh Thiên, nói: "Ngươi đều lên cấp tiên hoàng, còn nói không có ở bố ngươi nơi đó chiếm được chỗ tốt gì! Bố ngươi không phải đồ, ngươi cũng không phải thứ tốt gì."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Nói quá đúng.

	Phượng Tố lấy ra một quả ẩn linh phù, giao cho Long Kinh Thiên, "Đây là 1 bản cấp 8 ẩn linh phù, lão gia đang khắp nơi tìm ngươi đâu, bây giờ cách xa, lão gia không cảm giác được, cách gần mà nói, sớm muộn gì ngươi phải bị hắn tìm ra, ngươi đem tờ này ẩn linh phù mang trên người, trừ phi tiên đế, nếu không, không người nào có thể nhìn ra ngươi diện mạo vốn có."

	Tiêu Tiểu Tấn đầy là tò mò nhìn Phượng Tố đưa tới ẩn linh phù, cấp 8 ẩn linh phù à! Chỉ có cấp 8 đạt tới cấp 8 trở lên linh phù sư có thể vẽ.

	"Làm sao chỉ có 1 bản à! Thế nào cũng phải cho ta 8-10 tấm đi." Long Kinh Thiên bất mãn nói.

	Phượng Tố nhẹ xuy một tiếng, nói: "8-10 tấm, miệng của ngươi khí cũng không nhỏ, ngươi làm cấp 8 ẩn linh phù là bắp cải à! Nếu không phải muốn bày vậy chết trùng xấu một đạo, ngươi lấy là ta sẽ đem cái này linh phù cho ngươi."

	Phượng Tố tới cũng vội vã, đi cũng vội vã.

	Để lại linh phù liền đi, Tiêu Tiểu Tấn trước sau thấy qua Long Kinh Thiên cha cùng mẹ, chỉ cảm thấy dài kiến thức.

	Tiêu Cảnh Đình đi ở trong trang viên, trang viên Tân Nguyệt, tiên khí đậm đà, bên trong trang viên linh thực, dáng dấp dị thường sum xuê.

	Các loại gặp nơi không thấy kỳ hoa dị thảo, mọc đầy trang viện, làm người ta không chớp mắt.

	Sau khi mưa lớn tạnh, một cái cầu vồng vắt ngang ở chân trời, càng là bị trang viện tăng thêm một phần kiểu khác mị lực.

	Ngụy Liêu đi theo Tiêu Cảnh Đình bên người, nói: "Thiên Ý thiếu gia, ngươi thật là chuyên cần, sớm như vậy sẽ tới thị sát."

	Tiêu Cảnh Đình lạnh lùng cười một tiếng, không âm không dương nói: "Ta bị đày đi tới nơi này, liền trông cậy vào cái này một mẫu đất ba phân sống, không thể không chuyên cần mau một chút à!"

	Tiêu Cảnh Đình cau mày, vẻ kiêu ngạo lạnh lùng quét Ngụy Liêu một cái.

	Ngụy Liêu tánh tốt cười một tiếng, nói: "Thiếu gia nói đùa, vậy làm sao có thể là đày đi, gia chủ chiếu cố ngươi, cho nên mới đem ngươi an bài ở chỗ này đây, ngươi như vậy coi như phụ lòng gia chủ một mảnh tâm ý!"

	"Cha, cha lợi hại hơn nữa, ở nhà ngươi trước mặt phu nhân, còn không phải là một cái oắt con vô dụng."

	Tiêu Cảnh Đình lời này, có chút càn rỡ, nhưng là, nghe nói Trương Thiên Ý chính là nói như vậy, Trương Thiên Ý ỷ tài ngạo vật, nóng nảy vô cùng xấu xa, đối với Trương Viễn Chí cũng bày không xảy ra cái gì sắc mặt tốt, cha con mỗi lần gặp mặt, cũng quắc mắt lạnh đúng, nhưng là, Trương Viễn Chí tên kia còn liền ăn Trương Thiên Ý một bộ này.

	Ngoan ngoãn đúng dịp đúng dịp con trai, Trương Viễn Chí cũng có không thiếu, nhưng là, Trương Viễn Chí một cái cũng nhìn không thuận mắt, Trương Viễn Chí chỉ thích liều lĩnh, cảm thấy có phạm, như vậy con trai, có khí phách, tương lai có tiền đồ lớn.

	Tiêu Cảnh Đình trong tối cảm thấy, Trương Viễn Chí có thể là mình sợ vợ, phu cương không dao động, bị chèn ép tàn nhẫn, cho nên, chỉ có thể hy vọng con trai có khí phách.

	Trương Thiên Ý đang luyện đan trên thiên phú kiệt xuất, tu vi tiến cảnh cũng hết sức nhanh chóng, quả thật có vốn để kiêu ngạo.

	"Không biết, thiếu gia, gần đây có nghe hay không một chuyện." Ngụy Liêu nói.

	Tiêu Cảnh Đình mặt đầy khó chịu nhìn Ngụy Liêu, "Có lời gì, ngươi liền nói, bán cái gì quan tử à!"

	Ngụy Liêu vội nói: "Không dám không dám, Long tộc Long Vũ trước đó vài ngày đến trung thiên vực, tên nầy sau khi đến, khắp nơi bắt cóc hồ nữ, chọc giận cửu vĩ hồ nhất tộc cao tầng, cửu vĩ hồ nhất tộc phái ra một cái tám đuôi yêu hồ, câu dẫn Long Vũ."

	"Háo sắc thành tánh Long Vũ quả nhiên không có cự tuyệt, kết quả, bị cửu vĩ hồ nhất tộc hồ nữ cho ám toán, sau đó, Long Vũ thi triển không gian pháp quyết chạy trốn xa đi, nhưng không nghĩ, gặp được hắn con trai Long Kinh Thiên, bị Long Kinh Thiên đoạt đi toàn bộ tài sản." Ngụy Liêu nói.

	Tiêu Cảnh Đình khoanh tay, nhìn Ngụy Liêu, nói: "Ngụy quản sự tin tức thật đúng là linh thông à!"

	Ngụy Liêu cười một tiếng, nói: "Thiếu gia nói đùa, chưa nói tới cái gì linh thông, chuyện này bây giờ gây sôi sùng sục, hơi hỏi thăm một chút thì sẽ biết."

	"Chuyện Long tộc, tựa hồ cùng ta không có quan hệ gì."

	Ngụy Liêu nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Thiếu gia, ngươi không biết, Long Vũ bị Long Kinh Thiên đánh cướp, tổn thất thảm trọng, hắn lại không tìm được Long Kinh Thiên, cho nên, liền đến chỗ đánh cướp, liên tục tập kích hết mấy thế lực lớn, nghe nói, Long Vũ gần đây thật giống như đến vùng lân cận, thiếu gia vẫn là phải cẩn thận một chút mới phải."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình lấy lại bình tĩnh, khóe miệng gợi lên nụ cười giễu cợt, "Thật là chữ sắc trên đầu một cây đao, Long Vũ nếu không phải sắc làm trí bất tỉnh, đem Phượng tộc thiên nữ ngủ với, cũng không biết sinh ra Long Kinh Thiên như thế cái nghịch tử, chặt chặt, Long Vũ bị Long Kinh Thiên đoạt toàn bộ tài sản, thật là báo ứng."

	Tiêu Cảnh Đình hướng Ngụy Liêu nhìn sang, nói: "Ngụy quản sự, ta nghe nói Long tộc thích ăn mỡ phong phú con mồi, ngươi cái này dáng người, vừa thấy liền mỡ đầy đủ, ngươi có thể dù sao cũng phải cẩn thận một chút mới phải à!"

	Ngụy Liêu nhạt nhẽo cười một tiếng, nói: "Đa tạ thiếu gia nhớ."

	Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại ý khoát tay một cái, nói: "Không cần khách khí."