Chương 299: Trang viện đại trận 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	"Tề Trình, ngươi xem người quản sự đó mới tới có được hay không à?" Tuyết Phỉ câu tóc, lười biếng hỏi.

	Tề Trình lắc đầu một cái, "Ta cũng không biết, bây giờ nhìn lại thực lực không tệ, hy vọng hắn sẽ có biện pháp, để cho củ cà rốt mọc chuyển biến tốt đi."

	Tuyết Phỉ cau mày, buồn rầu nói: "Vương Hoa những tên kia, chân thực quá làm loạn, bọn họ lại có thể mua đi bán lại củ cà rốt ngọc tím, nếu để cho cấp trên cái đó tiên vương biết, còn không phải bị quất hồn luyện phách."

	Tề Trình tràn đầy tán đồng gật đầu một cái, nói: "Ta nguyên bản còn kỳ quái đâu, ba tên kia, phụ trách khu vực tiên điền phẩm chất phải so ta phụ trách khối kia tốt hơn nhiều, làm sao liền không xảy ra củ cà rốt ngọc tím, nguyên lai không phải không xảy ra, mà là cho bọn họ bán hết."

	"Không biết mới tới người quản sự đó theo xem linh điền bản lãnh như thế nào, nhưng là tình huống trước mắt xem ra, người này thực lực cũng không tệ lắm, so trong tưởng tượng mạnh hơn rất nhiều." Tuyết Phỉ suy nghĩ nói.

	"Tên kia tiên nguyên phỏng đoán cũng chỉ chuyển hóa một thành tiên nguyên, nhưng dễ như trở bàn tay thu thập Vương Hoa những người kia, cùng hắn đem tiên nguyên đổi thành hoàn thành, thực lực còn có thể bay lên gấp hai gấp ba" .

	"Đại quản sự pháp khí cũng không tệ à! Ta nghe nói hạ giới tài nguyên cằn cỗi rất, phi thăng đi lên tu giả đều là nghèo rớt mồng tơi, vị này đại quản sự, nếu là đem hắn bộ kia linh kiếm bán đi, hẳn có thể bán được không thiếu tiên tinh." Tuyết Phỉ nói.

	Tề Trình lắc đầu một cái, "Nói đùa, đây chính là bổn mạng pháp khí, ai sẽ cam lòng bán à!"

	Tuyết Phỉ gật đầu một cái, cười một tiếng, nói: "Nói cũng phải."

	Tiêu Cảnh Đình ở trong trang viên khắp nơi nhìn một vòng, như có điều suy nghĩ.

	Thao thiết hỏa linh lười biếng hỏi: "Đẹp trai điệu đà, nhìn ra được gì không à!"

	Tiêu Cảnh Đình liếc hỏa linh một cái, nói: "Coi là nhìn ra một ít thứ, bất quá, vẫn không thể chắc chắn."

	"Ái chà, thật đúng là nhìn thấu một ít thứ à! Không nghĩ tới ngươi tên nhà quê này, cũng có thể nhìn ra đồ." Hỏa linh tràn đầy hoài nghi nói.

	"Nếu như ta không nhìn lầm, cái này trang viện nguyên bản có một tòa thiên nhiên dựng dưỡng tiên thảo linh trận, nhưng là gần đây linh trận bị phá hư, cái này đại trận hẳn là từ từ bị phá hư, đại trận hiệu dụng theo thời gian dời đổi, càng ngày sẽ càng yếu." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Bé nhân sâm chính là trời sanh trời dưỡng linh thú, Tiêu Cảnh Đình ngọc bội không gian để cho bé nhân sâm bố trí qua mấy cái tương tự trận pháp, cho nên Tiêu Cảnh Đình mới có thể tùy tiện nhìn ra trong trang viên uẩn dưỡng trận pháp.

	"Phải không?" Thao thiết hỏa linh vẻ kiêu ngạo ngươi đừng không hiểu làm ra vẻ hiểu thiếu đánh dạng.

	Tiêu Cảnh Đình sớm hỏa linh khinh thường lẩm bẩm, hỏi ngược lại: "Ngươi hiểu trận pháp sao?"

	Hỏa linh dương dương đắc ý nói: "Ta không phải rất hiểu trận pháp, bất quá, ta ăn rồi rất nhiều trận pháp sư."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Ăn rồi trận pháp sư, là cái quỷ gì?

	"Ngươi định làm như thế nào à!" Hỏa linh hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ một chút, nói: "Việc cần kíp là muốn tu bổ trận pháp."

	"Tiên giới trận pháp, nhưng mà tiên trận, ngươi có thể hay không được à?" Hỏa linh tràn đầy hoài nghi nói.

	Tiêu Cảnh Đình miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Trước xem tình huống một chút đi."

	Bé nhân sâm là linh thực, Tiêu Cảnh Đình đem nó cũng mang tới, chẳng qua là tên nầy đi qua truyền tống trận sau đó, lâm vào ngủ say.

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Nếu như bé nhân sâm có thể tỉnh hồn lại, vậy cũng có thể giúp mình không nhỏ bận bịu.

	"Tiên tinh à! Phải thế nào làm một ít tiên tinh đâu ?" Tiêu Cảnh Đình không nhịn được có chút phiền não lẩm bẩm nói.

	Không có tiên tinh, ở tiên giới nửa bước khó đi, tìm Hứa Mộc An cần tiên tinh, mình tu luyện cũng cần không thiếu tiên tinh, không gian ngọc bội dạ dày đại vương còn nhiều mà.

	Hỏa linh hi hi ha ha nói: "Muốn tiên tinh còn không đồng một? Đánh cướp à!"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Giết người phóng hỏa đai vàng, ngươi suy nghĩ một chút trước con thỏ kia, nàng chiếc kia cung xe, biết bao sang trọng cung xe à! Đó cũng đều là tiền à! Ngươi nếu là đem vậy cung xe cho giành lại tới, ngươi cũng không đã phát tài sao?" Thao thiết hỏa linh hai tròng mắt chiếu lấp lánh nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Hỏa linh cái này chết hàng, chỉ nói hưu nói vượn. Đối phương nhưng mà tiên vương, mà hắn bất quá là một còn không có đem chân nguyên đổi thành thành tiên nguyên hư tiên.

	Thao thiết hỏa linh nhìn Tiêu Cảnh Đình mặt đầy màu sắc thức ăn, lắc đầu một cái, tràn đầy đáng tiếc nói: "Mặc dù ta ra là ý kiến hay, nhưng là, ngươi thực lực quá kéo chân sau, chặt chặt, ngươi nói, ngươi tại sao yếu như thế? Ngươi làm sao cứ như vậy yếu."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . . ." Thao thiết hỏa linh nhất định là Đường Tăng chuyển thế đi.

	Tiêu Cảnh Đình tìm trang viên mấy người quản sự thẩm vấn liền một chút, phát hiện trong trang viên có một cái trong điển tịch thất mặt không hề thiếu điển tịch ghi chép linh dược đào tạo, trong đó có liên quan tới tiên trận giới thiệu.

	Tiêu Cảnh Đình xài ba tháng thời gian, chữa trị một chút trang viên trận pháp.

	Trận pháp tu bổ sau khi hoàn thành, củ cà rốt ngọc tím sản lượng một chút tăng lên không thiếu, Tiêu Cảnh Đình ở trong linh điền vãi một ít nước linh tuyền, nước linh tuyền tác dụng hết sức rõ rệt, rải qua nước linh tuyền địa giới, dễ dàng hơn xuất hiện biến dị củ cà rốt.

	Tiêu Cảnh Đình đoán chừng củ cà rốt ngọc tím số lượng đủ, âm thầm ra tay một ít, đổi lấy một khoản tiên tinh.

	Tiêu Cảnh Đình còn ra tay một ít đan dược cho dưới đáy mấy cái tiểu quản sự, tiên giới luyện đan sư địa vị cực cao, người bình thường rất khó tiếp xúc tới, Tiêu Cảnh Đình bán ra đan dược được là, bị phía dưới mấy cái tiểu quản sự hoan nghênh nhiệt liệt, mấy cái tiểu quản sự một chút đối với Tiêu Cảnh Đình tôn kính không thiếu.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn trên tay tiên tinh, không khỏi có chút cao hứng, "Không nghĩ tới trong trang viên tiểu quản sự còn thật có tiền."

	Thao thiết hỏa linh gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Người ta nói thế nào cũng là địa đầu xà, ở tiên giới lăn lộn thời gian rất lâu, nơi nào giống như ngươi ngoại lai hộ một cái, không có kiến thức, không núi dựa."

	Tiêu Cảnh Đình dựa vào mua đi bán lại đan dược, nhanh chóng tích lũy nổi lên một số lớn tài sản, Tiêu Cảnh Đình giữ lại một số tiên tinh tu luyện, một phần khác tiên tinh, cũng cầm đi tìm hiểu Hứa Mộc An tung tích.

	. . .

	Bé nhân sâm ở một năm sau tỉnh lại, tỉnh hồn lại bé nhân sâm, phát hiện mình thân ở tiên giới hết sức hưng phấn.

	Tiêu Cảnh Đình đem bé nhân sâm ở lại trong trang viên, theo xem vườn thuốc.

	Tiên giới kỳ kỳ quái quái loài rất nhiều, bé nhân sâm như vậy hóa hình linh dược cũng có không thiếu, bé nhân sâm xuất hiện, cũng không có quá mức dụ cho người nhìn chăm chú.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn cầm một cây củ cà rốt thanh vân rắc rắc rắc rắc gặm bé nhân sâm, có chút hiếu kỳ hỏi: "Mùi ngon sao?"

	Bé nhân sâm tràn đầy say mê liếm liếm môi, "Tốt vô cùng."

	Bé nhân sâm trong tay củ cà rốt thanh vân dài đến gần 3m, cường tráng lợi hại, bé nhân sâm như cũ một bộ ba bốn tuổi trẻ em lớn nhỏ, Tiêu Cảnh Đình nhìn bé nhân sâm gặm củ cà rốt, luôn có loại bé nhân sâm sẽ bị củ cà rốt ép vỡ cảm giác.

	"Con trai, con ăn củ cà rốt, chẳng lẽ không có mình ăn mình cảm giác sao?" Tiêu Cảnh Đình có chút mê hoặc hỏi.

	Hắn xem qua bé nhân sâm nguyên hình, đó là một bụi to lớn nhân sâm, cùng củ cà rốt hình thái rất là tương tự.

	Bé nhân sâm lắc đầu một cái, nói: "Dĩ nhiên không có rồi, ta cũng có thể hóa hình, nhưng là, trong trang viên đều là không có thần trí, mặc dù trong trang viên củ cà rốt, so ta còn bổ, nhưng là, bọn họ đều không ta thông minh."

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy tán đồng gật đầu một cái, nói: "Cũng phải, đó là! Bọn họ nơi nào sẽ có con thông minh à!"

	Bé nhân sâm bồi dưỡng linh dược bản lãnh là nhất lưu, bé nhân sâm tỉnh liền sau đó, Tiêu Cảnh Đình mang bé nhân sâm ở trong trang viên thích ứng một đoạn thời gian, liền đem theo xem trang viên sự việc, toàn quyền giao cho bé nhân sâm.

	Bé nhân sâm rắc rắc rắc rắc cắn củ cà rốt ngọc xanh, chưa thỏa mãn nói: "Cái này củ cà rốt mùi vị không tệ, bất quá củ cà rốt ngọc tím mùi vị, hẳn tốt hơn, thật muốn nếm thử một chút à!"

	Tiêu Cảnh Đình sờ một cái bé nhân sâm đầu, nói: "Con ngoan, củ cà rốt ngọc tím muốn giữ lại bán tiên tinh, thật ra thì củ cà rốt ngọc tím cùng củ cà rốt ngọc xanh, cũng không kém nhiều ít, con cầm củ cà rốt ngọc xanh đánh một chút dâng đồ ăn liền tốt, cha bây giờ sự nghiệp đang thuộc về giai đoạn khởi bước, thiếu tiên tinh thiếu rất, ngươi chỉ ủy khuất một chút."

	Bé nhân sâm nhìn Tiêu Cảnh Đình, hỏi: "Cha, cha bây giờ rất nghèo sao?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, "Đúng vậy! Cha nghèo à! Cha rất nghèo."

	Bé nhân sâm rất là am hiểu lòng người gật đầu một cái, nói: "Vậy cũng tốt, cha thảm như vậy, con sẽ không ăn."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn bé nhân sâm, thầm nghĩ: Bé nhân sâm thật là khôn khéo à! Nếu như thao thiết hỏa linh có bé nhân sâm một nửa khôn khéo, nha không 1 phần 3, nha không chỉ muốn 10%, vậy thì quá tốt.

	Thao thiết hỏa linh nằm ở Tiêu Cảnh Đình tuyên bên, nói: "Ái chà, đầu củ cải đỏ đầu củ cà rốt, khẳng định nói láo, ta dám đánh cuộc, muốn không được bao lâu, tên nầy ăn ngán củ cà rốt ngọc xanh, sẽ đi đánh củ cà rốt ngọc tím chủ ý, ngươi xem tên nầy mặt đầy thèm tương, cũng biết

	Tên nầy nói, không đáng tin cậy."

	Tiêu Cảnh Đình nghe đầu đầy hắc tuyến, nói: "Ngươi không được lấy mình định lực, đánh giá những người khác, bé nhân sâm là đứa bé ngoan, mới sẽ không giống như như ngươi nói vậy."

	Thao thiết hỏa linh tràn đầy khinh thường nói: "Phải không? Ngươi suy nghĩ nhiều đi."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	. . .

	"Quản sự đại nhân , được."

	"Quản sự đại nhân , được."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình một đường đi tới, gặp phải Tiêu Cảnh Đình tu giả rối rít tiến lên chào hỏi.

	Thao thiết hỏa linh móc móc tuyên đóa, nói: "Đẹp trai điệu đà, ngươi bây giờ thật giống như rất có lực uy hiếp à!"

	"Có tốt không." Tiêu Cảnh Đình nói. Mấy năm này, thanh danh của hắn đã tăng lên không thiếu.

	"Đại quản sự."Tề Trình tiến lên đón.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tề Trình, cười một tiếng, nói: "Là Tề Trình à! Có chuyện gì không?"

	"Quản sự đại nhân, ta muốn mua một ít tuyết nghiên đan." Tề Trình thận trọng nói.

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy kỳ dị cười một tiếng, nói: "Tuyết nghiên đan, đây là nữ tu dùng đan dược à! Làm sao ngươi có hứng thú? Xem bộ dáng là động lòng xuân à!" Tiêu Cảnh Đình khoanh tay, có chút trêu chọc nói.

	Tề Trình gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng nói: "Tiên giới nữ tu rất dễ hỏng không tốt truy đuổi đây."

	"Phải không? Thật may ta không thích nữ." Tiêu Cảnh Đình tràn đầy may mắn nói.

	Tề Trình sắc mặt đổi một cái, Tiêu Cảnh Đình nhìn Tề Trình, cười mỉa nói: "Yên tâm đi, mặc dù ta thích người đàn ông, nhưng là thỏ không ăn cỏ gần hang, mặc dù đồng thanh nói hữu, ngươi dáng dấp thật đẹp trai, nhưng là, ta có người thích."

	Tề Trình nhìn Tiêu Cảnh Đình, lúng túng cười một tiếng, nói: "Quản sự nói giỡn, quản sự đại nhân thích người, nhất định phải thường ưu tú."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Hắn đương nhiên là rất ưu tú." Đáng tiếc, lâu như vậy, Hứa Mộc An một chút tin tức cũng không có, tiên giới đặc biệt có tu giả bắt phi thăng đi lên không nơi nương tựa tán tu, làm một ít tiên giới tu sĩ không nguyện ý làm công tác.

	Giống như hắn như vậy, bị phân phối đến trang viện làm quản sự, bị uy hiếp được kỳ đóng không đủ củ cà rốt ngọc tím làm thịt làm phân bón, thật ra thì, tình cảnh đã coi là thật tốt.

	Nghĩ đến Hứa Mộc An, Tiêu Cảnh Đình không nhịn được có chút lo lắng.

	Tề Trình nhìn Tiêu Cảnh Đình hồn dạo chơi thiên ngoại dáng vẻ, nhẹ kêu một tiếng. Tiêu Cảnh Đình bị Tề Trình kêu một tiếng, thần trí lập tức trở về tới.

	"Có chuyện gì không?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tề Trình lắc đầu một cái, nói: "Không có, chính là cái đó đan dược."

	"Đan dược, nha, cái đó đan dược, đến lúc đó ở giữa, ngươi lấy tới đi." Tiêu Cảnh Đình đạo

	Tề Trình tràn đầy cảm kích nói: "Đa tạ quản sự."

	Được Tiêu Cảnh Đình hứa hẹn, Tề Trình hưng khoái trá rời đi.

	Tuyết Phỉ nhìn hết sức phấn khởi Tề Trình, nói: "Thành?"

	"Đúng vậy! Không nghĩ tới, chúng ta vị này quản sự đại nhân, lại là một luyện đan sư, còn là một cấp 2 luyện đan sư, phi thăng tu giả muốn trở thành luyện đan sư, cũng không dễ dàng à!" Tề Trình tràn đầy cảm thán nói.

	Tuyết Phỉ gật đầu một cái, nói: "Tiện nghi ngươi, tuyết nghiên đan chuyển tay đi ra ngoài, có thể bán không thiếu bạc à!"

	Tề Trình liền gật đầu một cái, có chút hưng phấn nói: "Đúng vậy! Cùng bán đan dược, ta không sai biệt lắm liền góp đủ lên cấp hư tiên tiên tinh."