Chương 233: Tiêu Cảnh Đình ra tay  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Thanh Minh chân nhân vốn là Thương Ngô tông kim đan trưởng lão, đối với Thương Ngô tông rất nhiều cơ mật rõ ràng.

	Thương Ngô tông bản phòng thủ kiên cố đại trận, ở Thanh Minh chân nhân cùng mấy cái mai phục ở tông môn bên trong gian tế trong ứng ngoài hợp dưới, dễ như trở bàn tay công phá.

	Mấy cái áo bào đen tu giả, mang một đống âm thi xông vào.

	Thương Ngô tông tu giả cùng Thánh Thiên môn tu giả, chiến thành một đoàn.

	Một đám áo bào đen tu giả trong, có 2 cái là nguyên anh tu giả, Thương Ngô chân nhân chặn lại một cái, một cái khác tự nhiên thuộc về Tiêu Cảnh Đình.

	"Thanh Vân tiên môn thiên tài tu giả, đáng tiếc à! Mới vừa lên cấp nguyên anh lại phải chết."Áo bào đen tu giả nhìn Tiêu Cảnh Đình, trong con ngươi lóe lên nồng nặc ghen tỵ và tàn bạo.

	"Ngày hôm nay ai sẽ chết, đây có thể nói không chừng."Tiêu Cảnh Đình lạnh nhạt nói.

	Bạch Cốt chân nhân âm trầm nói, "Chết đến ập lên đầu, còn nói khoác mà không biết ngượng."

	Bạch Cốt chân nhân giơ giơ lên trong tay khúc xương trắng, một trận âm phong lạnh thấu xương thổi qua, vô số xương trắng tu giả, tay cầm vũ khí, từ bạch bá trong được triệu hoán liền đi ra.

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra một ngọn đèn đèn vàng, đèn vàng vốn là càn khôn đỉnh trong pháp bảo, Tiêu Cảnh Đình vẫn là lần đầu tiên dùng pháp bảo này đối địch.

	Tiêu Cảnh Đình bàn tay ở đèn vàng ở trên đẩy một cái, đèn vàng trên một nhỏ ngọn lửa, chốc lát ở giữa biến thành liệu nguyên lửa, hướng Bạch Cốt chân nhân gọi tới xương trắng nhào ra ngoài, Bạch Cốt chân nhân gọi tới xương trắng, ở Tiêu Cảnh Đình ngọn lửa công kích dưới, thoáng qua ở giữa hóa thành tro cốt.

	Đèn vàng uy lực, vượt xa Tiêu Cảnh Đình tưởng tượng, Tiêu Cảnh Đình trong lòng không kiềm được thêm mấy phần ngạc nhiên mừng rỡ.

	Thương Ngô chân nhân vốn là lo lắng, Tiêu Cảnh Đình đối mặt một cái nguyên anh trung kỳ tu giả sẽ không chịu nổi, thấy Tiêu Cảnh Đình bằng vào đèn vàng lập tức đè nén xuống Bạch Cốt chân nhân khúc xương trắng, trong lòng nhất thời ổn định mấy phần.

	"Ngươi đây là cái đồ gì?"Bạch Cốt chân nhân nhìn Tiêu Cảnh Đình trong tay đèn vàng, trong con ngươi lóe lên mấy phần nóng bỏng.

	Bạch Cốt chân nhân một chút hướng Tiêu Cảnh Đình bắt tới, Tiêu Cảnh Đình vung tay lên, mấy chục lôi diễm trận bàn tiếp liền bị nổ, Bạch Cốt chân nhân bể không kịp đề phòng bị đánh lui ra ngoài.

	"Ngươi, ngươi tự tìm cái chết."Bạch Cốt chân nhân nổi giận mắng.

	Tiêu Cảnh Đình lạnh lùng cười một tiếng, "Tự tìm cái chết? Ngươi mới tìm chết."

	Bạch Cốt chân nhân vung lên xương trắng bá, âm u bạch bá, hướng Tiêu Cảnh Đình đè ép xuống, Tiêu Cảnh Đình chỉ cảm thấy vô số âm u quỷ ảnh, hướng mình nhào tới, mình thật giống như đưa thân ở quỷ vực trong.

	"Tăng."Tiêu Cảnh Đình một tiếng quát chói tai, đèn vàng trong ngọn lửa, lập tức thoan thăng liền mấy trăm mét, xương trắng bá bị ngọn lửa bao vây lại.

	"Ngươi đây là dị hỏa?"Bạch Cốt chân nhân có chút hoảng sợ nói.

	Tiêu Cảnh Đình một quyền hướng Bạch Cốt chân nhân đập tới, Bạch Cốt chân nhân mặt âm trầm, "Một mình ngươi nguyên anh sơ kỳ, lại có thể cùng ta so thân xác?"

	Bạch Cốt chân nhân lời mới vừa mới vừa nói xong, sẽ để cho Tiêu Cảnh Đình một quyền đập lui ra ngoài.

	Bạch Cốt chân nhân nhìn Tiêu Cảnh Đình, trong con ngươi lóe lên nồng nặc kinh nghi."Ngươi luyện Thiên Ma luyện thể quyết."

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, Thiên Thần tông tự lừa dối mình đem Thiên Ma luyện thể quyết nói thành Thần Ma luyện thể quyết, nhưng vẫn có người hiểu được à!

	Bạch Cốt chân nhân cùng Tiêu Cảnh Đình đánh như lửa như trà.

	Bỗng nhiên một hồi dự cảm bất tường, tập kích lên Bạch Cốt chân nhân trong lòng.

	"Giết."Một đạo kiếm quang hướng Bạch Cốt chân nhân rơi xuống, Bạch Cốt chân nhân kinh hô một tiếng, "Không thể nào."

	Một đạo kiếm quang bén nhọn, bổ vào Bạch Cốt chân nhân trên người, một kiếm đâm xuyên Bạch Cốt chân nhân ngực.

	Một kích tức trúng, Tiêu Cảnh Đình lập tức đem thẹn lỗi thu vào.

	Tiêu Cảnh Đình không dám trễ nãi, thừa thắng truy kích, lại lần nữa lấy ra mười mấy trận bàn, qua loa đi Bạch Cốt chân nhân đập lên người, Bạch Cốt chân nhân thân xác, đảo mắt ở giữa bị đập rách rưới không chịu nổi.

	Một cái nho nhỏ nguyên anh, từ Bạch Cốt chân nhân trán bay ra, vậy nhỏ nguyên anh tràn đầy oán hận nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái bỏ chạy.

	Gặp nguyên anh bỏ chạy, Tiêu Cảnh Đình cũng không có truy kích, nguyên anh tu giả thật không tốt giết, bởi vì là nguyên anh xuất khiếu có thể thuấn di, Bạch Cốt chân nhân nguyên anh, một cái chớp mắt đã không thấy tăm hơi, biết không theo đuổi, Tiêu Cảnh Đình cũng sẽ không uổng phí công phu này.

	Cùng Thương Ngô chân nhân đối chiến cái đó tu giả, gặp Bạch Cốt chân nhân bị đánh nguyên anh chạy trốn rời đi, cũng đi theo.

	. . .

	Thương Ngô chân nhân hướng Tiêu Cảnh Đình đi tới, tràn đầy cung kính nói: "Tiêu đạo hữu, cám ơn ngươi." Gặp qua Tiêu Cảnh Đình ra tay, Thương Ngô chân nhân lại cũng không dám xem nhẹ Tiêu Cảnh Đình.

	Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại ý nói: "Một cái nhấc tay, để cho người này nguyên anh trốn."

	Thương Ngô chân nhân cười một tiếng, nói: "Đánh tên nầy nguyên anh chạy trốn, đã rất không dễ dàng, tên nầy hẳn là tìm phù hợp thân xác đoạt xác đi, muốn tìm được như vậy thân xác không dễ dàng, liền là tìm được, tu vi cũng nhất định sẽ thật to hao tổn, trong thời gian ngắn, hắn cần phải nên sẽ không xuất hiện."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, bày tỏ đồng ý.

	"Tiêu đạo hữu thật là chân nhân bất lộ tướng à! Không nghĩ tới, ngài và nguyên anh trung kỳ tu giả đối chiến, cũng có thể thắng như vậy dễ như trở bàn tay, không biết, cuối cùng Tiêu đạo hữu lấy ra đồ. . ."

	Tiêu Cảnh Đình ánh mắt lành lạnh quét Thương Ngô chân nhân một cái, không trả lời.

	Thương Ngô chân nhân có chút lúng túng nói: "Là ta trước tương."

	"Thiên Đăng Đại Sư cùng Nga Mi cư sĩ thế nào còn không có trở về?"Tiêu Cảnh Đình nhàn nhạt hỏi.

	Thương Ngô chân nhân sắc mặt nhất thời thay đổi, "Ta cũng không biết, có thể là bị chuyện gì vấp ở."

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt mâu, lắc đầu nói: "Hai vị đạo hữu này, trong ngày thường cần cù rất, thời khắc mấu chốt nhưng không thấy."

	Thương Ngô chân nhân nghe được Tiêu Cảnh Đình mà nói, nhất thời có mấy phần lúng túng.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Thương Ngô chân nhân đàm luận mấy câu, mang Hứa Mộc An rời đi, hắn đã hỗ trợ đối phó đại địch, giải quyết tốt sự việc, cũng không cần hắn xử lý.

	Hứa Mộc An đi theo Tiêu Cảnh Đình bên người, nhìn Tiêu Cảnh Đình, "Ta muốn Thương Ngô chân nhân, có chuyện gạt ngươi đâu ?"

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An một cái, hỏi: "Ngươi cảm thấy hắn giấu ta cái gì?"

	"Thiên Đăng Đại Sư cùng Nga Mi cư sĩ, hẳn là cố ý đi ra ngoài, mục đích có thể là muốn dẫn dụ người Thiên Thánh môn ra tay, bọn họ kế hoạch là thành công, Thiên Thánh môn quả thật ra tay, chỉ bất quá. . ."Hứa Mộc An bất đắc dĩ lắc đầu một cái, trên mặt nổi lên mấy phần cười nhạt.

	Tiêu Cảnh Đình lạnh lùng cười một tiếng, "Thiên Thánh môn đúng là ra tay, nhưng là theo lý mà nói, lúc này, Thiên Đăng Đại Sư cùng Nga Mi cư sĩ hẳn đuổi về, đáng tiếc à! Cái này 2 người, một cái cũng chưa trở lại."

	Hứa Mộc An cau mày, trong lòng thoáng qua mấy phần không vui, có người công trận lúc này Thương Ngô chân nhân hẳn liên lạc ngoài ra hai người, đáng tiếc một mực không đợi được người, đám người này thật là quá đáng, dự tính dẫn xà xuất động kế hoạch, lại có thể đem Tiêu Cảnh Đình loại bỏ bên ngoài.

	. . .

	Thương Ngô chân nhân quét dọn chiến trường, sắc mặt có mấy phần khó khăn xem.

	"Cha, đại sư cùng sư thái vẫn là không có trở về."Tôn Miểu nói.

	"Lần này khá tốt có Tiêu Cảnh Đình ra tay, nếu không, lần này, chúng ta tông môn, chỉ sợ là muốn dử nhiều lành ít."Thương Ngô chân nhân có chút nghĩ mà sợ nói.

	"Vậy cái gì đại sư, sư thái, cũng quá không đáng tin cậy."Tôn Miểu có chút không hiểu nói.

	Thương Ngô chân nhân ngoài miệng không nói, trong lòng đối với Thiên Đăng Đại Sư cùng Nga Mi cư sĩ cũng thêm mấy phần bất mãn, "Muốn đến vậy 2 cái là để cho người Thiên Thánh môn cho vấp ở."

	"Không nghĩ tới Tiêu Cảnh Đình như thế lợi hại, mới nguyên anh sơ kỳ, liền đem nguyên anh trung kỳ tu giả, đánh nguyên anh chạy trốn."Tôn Miểu tràn đầy bội phục nói.

	Thương Ngô chân nhân trong tròng mắt lóe lên mấy phần ghen tị, "Hắn vậy pháp khí rất đặc thù, vậy đèn rất cổ quái."

	"Cha, cái đó Thánh Thiên môn nguyên anh nói, Tiêu Cảnh Đình ngọn đèn kia lửa là dị hỏa."Tôn Miểu tràn đầy kích động nói.

	"Ngọn lửa kia uy lực không giống bình thường, đúng là rất có thể dị hỏa, còn có thể là thiên toại viêm, trời đất mở sơ luồng thứ nhất lửa, bất tử bất diệt, một mực lưu tích trữ đến nay, ta nhớ thiên toại lửa cùng viêm dương đèn hỗ trợ lẫn nhau, Tiêu Cảnh Đình pháp khí chắc là cái đó."

	Tôn Miểu vểnh môi, trong con ngươi nổi lên mấy phần nóng bỏng vẻ."Vậy đèn thật là không phải bảo bối."

	Thương Ngô chân nhân hướng Tôn Miểu nhìn một cái, nói: "Đồ là tốt, nhưng là, đốt tay rất."

	Tôn Miểu nghe vậy, sán sán cúi đầu, "Tiêu Cảnh Đình pháp bảo này cũng không biết từ đâu tới, còn có cuối cùng công kích Bạch Cốt chân nhân cổ quái con rối, đó là nguyên anh con rối."

	Thương Ngô chân nhân gật đầu một cái, "Tiêu Cảnh Đình tên nầy, thật không đơn giản, liền Nguyên anh kỳ con rối đều có, khó trách hắn tuổi còn trẻ là có thể trở thành nguyên anh sơ kỳ, ta xem hắn mới vừa dáng vẻ, hẳn đoán được, chúng ta bỏ lại hắn, thương lượng như thế nào dẫn người Thiên Thánh môn xuất thủ chuyện, cũng không biết, hắn có thể hay không ghi hận."

	Tôn Miểu chần chờ một chút, nói: "Chuyện này, cũng không phải cha ngươi quyết định, là đại sư cùng sư thái quyết định."

	Tôn Miểu trong đầu nghĩ: Sư thái cùng đại sư không có đem Tiêu Cảnh Đình coi ra gì, thời khắc mấu chốt, vẫn còn là Tiêu Cảnh Đình ngăn cơn sóng dữ, thật là châm chọc.

	"Tông chủ, đại sư cùng sư thái trở về, bọn họ cũng bị thương nhẹ."Một cái kim đan tu giả đi vào nói.

	. . .

	Hứa Mộc An đi vào phòng ngủ, nói: "Hòa thượng kia cùng ni cô trở về."

	Tiêu Cảnh Đình đang ăn cơm thức ăn, ngoẹo đầu, nói: "Bây giờ mới trở lại đươc, thức ăn cũng đều nguội, hiệu suất cũng quá thấp."

	"Đúng vậy! Cũng quá không chịu trách nhiệm."Hứa Mộc An có chút khinh thường nói.

	"Trước đối chiến lúc này tựa hồ bại lộ hơi nhiều."Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An sắc mặt nhất thời âm trầm mấy phần, "Em nhìn Thương Ngô chân nhân thật giống như rất thích ngươi pháp khí."

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Nóng mắt là bình thường, bất quá có Bạch Cốt chân nhân gương xe trước, hắn chính là có lòng cũng không có can đảm."

	"Đây cũng là."Hứa Mộc An tán đồng nói. Thương Ngô chân nhân bất quá là nguyên anh sơ kỳ, kém Tiêu Cảnh Đình quá xa.

	"Càn khôn đỉnh quả nhiên bất phàm, tùy tiện cầm ra một kiện pháp khí, thì có như vậy uy lực, khó trách hải ngoại những tu sĩ kia sẽ tâm niệm nhớ."Hứa Mộc An nói.

	"Quả thật, càn khôn đỉnh chẳng qua là vậy linh tháp tầng thứ chín đồ, mặt trên còn có ba tầng, không biết đều có chút cái gì."Tiêu Cảnh Đình có chút thấy thèm nói.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, đạo "Không nóng nảy, còn muốn qua mấy chục năm, tháp mới có thể mở đây."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái , nói " đúng vậy!"

	Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ, sau này, còn phải đi hải ngoại đi một chuyến. Nghĩ đến Long Tuyết cùng Phù Lê, Tiêu Cảnh Đình lửa nóng lòng, nhất thời nguội xuống liền mấy phần, muốn đi hải ngoại mà nói, hắn bây giờ thực lực, còn kém một chút.