Chương 86:Cùng chung đi ra ngoài 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Cảnh Đình các người mặc dù cách mở ra, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong là luyện khí tầng 6 tin tức vẫn là truyền về Tiêu gia.

	Nhận được tin Vương Lộ, thời gian đầu tiên tìm 2 con trai phu lang Hứa Mộc An cùng Mộc Thư Vũ tuân hỏi tình huống.

	"Tiểu Phàm, đánh cuộc ra một viên linh châu, là thật sao?"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Tiểu Phàm là vận khí tốt, lập tức đánh cuộc ra một viên linh châu, Cảnh Đình liền làm ơn người đem linh châu đổi thành hòa tước lan."

	"Trân quý như vậy linh châu đổi thành hòa tước lan, các ngươi bị bẫy." Trịnh Bội Nhi trầm mặt kinh thanh nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Là như vậy không sai, nhưng mẹ đây không phải là lập tức phải tỷ thí sao? Nghe cha nói thi đấu rất nguy hiểm à! Luyện khí tầng 5 tu giả rất khó tự vệ à! Cảnh Đình cũng là ép với không biết làm sao, mới đưa linh châu đổi thành hòa tước lan, nếu không phải cái này so với thi đấu sắp tới, như thế vật trân quý, phu quân hắn là không thể bỏ đổi."

	Vương Lộ trầm mặt, nói: "Chuyện này, các con hẳn tìm mẹ thương lượng một chút."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Nguyên bản là như vầy, bất quá, Cảnh Đình đến tìm cha, mẹ lúc này các ngươi vừa vặn không có ở đây, Cảnh Đình tìm người nọ, còn nói hòa tước lan trân quý rất, qua lúc không chờ, Cảnh Đình ép với không biết làm sao, không thể làm gì khác hơn là tự tiện làm chủ."

	Vương Lộ khẽ thở dài một hơi, nói: "Việc đã đến nước này, nói nhiều vô ích, chẳng qua là sau này gặp phải loại chuyện này, các ngươi cần phải cùng ta cùng cha các con thương lượng."

	Vương Lộ âm thầm nói: Tiêu Cảnh Đình lúc tới, hắn cùng Tiêu Lâm Phong có thể mang Tiêu Thanh Nham đi mua pháp khí, Tiêu Cảnh Đình gần đây tâm cao khí ngạo, phát hiện một điểm này, tự nhiên sẽ không sẽ cùng tự mình nói linh châu sự việc, nghĩ tới đây lần nàng cùng Tiêu Lâm Phong đem toàn bộ tâm huyết đặt ở đại trên người con trai, Vương Lộ ít nhiều có chút chột dạ.

	Trịnh Bội Nhi níu khăn tay, Tiêu Thanh Nham không tiếc tự hủy tiềm lực, dựa vào đan dược lên cấp luyện khí tầng 6, không nghĩ tới Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong nhanh như vậy liền lên cấp luyện khí tầng 6.

	Trịnh Bội Nhi nguyên bản nhớ tiệm thức uống lạnh, chẳng qua là bị Tiêu Kính Phong cùng Tiêu Cảnh Đình tiến vào luyện khí tầng 6 tin tức một hướng, Trịnh Bội Nhi ngược lại là đem tiệm thức uống lạnh sự việc quên mất.

	. . .

	Tiêu gia phòng lớn, Liễu Huyền nghe được Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong lên cấp luyện khí tầng 6 tin tức, hối hận tím cả ruột.

	Nguyên lai Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong là luyện khí tầng 5, Liễu Huyền liền hối hận không có sớm một chút động thủ, bây giờ 2 người đều là luyện khí tầng 6, nàng muốn động thủ thuận lợi cũng không dễ dàng.

	Nếu như 2 người lần này chết ở bên ngoài khá tốt, nếu là bình an trở về, vậy con trai của nàng, nhất định sẽ bị phòng nhì vậy một nhà ép tới vĩnh viễn không ngày nổi danh, Liễu Huyền suy nghĩ một chút ngày sau cuộc sống, cảm thấy trước mắt biến thành màu đen.

	Nhớ tới cùng con trai cùng chung rời đi Tôn Miểu Miểu, Liễu Huyền lại là giận không chỗ phát tiết.

	Ban đầu đối với con trai nhà mình có thể lấy ở trên Tôn gia đích nữ, Liễu Huyền còn có chút dương dương đắc ý, nhưng là bây giờ Liễu Huyền sâu hận mình mù mắt.

	Phòng nhì Tiêu Cảnh Đình sau khi thức dậy, Tôn Miểu Miểu nóng nảy liền càng ngày càng lớn, ban đầu còn biết thu liễm, bây giờ nhưng càng phát ra càn rỡ, ban đầu đối với con trai mình ngược lại cũng ôn nhu nhỏ ý, đoạn này thời gian hoành chọn lỗ mũi thụ bới lông tìm vết, là một chút cũng xem không vừa mắt.

	Tôn Miểu Miểu biết Tiêu Cảnh Đình lên cấp luyện khí tầng 6, chỉ sợ ở càng nhìn không thuận mắt con trai mình.

	Liễu Huyền ngày gần đây nghe đến nhà nha hoàn nói, Tôn Miểu Miểu đã sớm cho Tiêu Mộc Hồng đội nón xanh (cho cắm sừng), Tiêu Mộc Hồng gần đây cũng là muốn mặt mũi, mặc dù Tiêu Mộc Hồng ngoài miệng chưa nói, nhưng là, trong lòng nhất định là ủy khuất.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đoàn người đi ba ngày thời gian, tới Hầu phủ địa giới.

	"Địa phương rất phồn hoa à!" Tiêu Cảnh Đình nhìn Hầu phủ đường phố không nhịn được nói.

	Thi đấu sắp tới, tất cả thành trấn tinh anh hội tụ một đường, Hầu phủ địa giới khách sạn giá cả cũng là căng thật nhanh.

	Thành Mạc lớn nhất cửa hàng, so với Hầu phủ tới, đơn sơ không đáng nhắc tới.

	Tiêu Cảnh Đình các người còn không có vào thành, liền bị trưởng bối ba làm năm thân cảnh cáo vào thành phố phải khiêm tốn, ở Tiêu Cảnh Đình các người nghe lỗ tai cũng sắp khởi kén trước, bọn họ cuối cùng đã tới Hầu phủ địa giới.

	Tiêu Lâm Phong mang Tiêu gia mấy người thiếu niên, tìm một cái khách sạn ở lại.

	Thượng đẳng phòng chẳng những đắt tiền, còn đã sớm bị cho mướn hết sạch, Tiêu Lâm Phong mướn là mấy ở giữa trung đẳng phòng.

	Lúc ăn cơm, có thể thấy khá hơn chút cái từ thành phố lớn tới, ăn mặc quý khí thiếu niên.

	Để cho Tiêu Cảnh Đình may mắn là, vậy mấy cái thành phố lớn tới thiếu niên, mặc dù xếp trận so bọn họ đại, nhìn qua trên người bảo vật cũng nhiều hơn bọn hắn, nhưng là, trừ cầm đầu mấy cái, còn lại tất cả đều là luyện khí tầng 5, luyện khí tầng 4 tu vi, có thể gặp, cái thế giới này tu vi tiến bộ vẫn là rất khó khăn.

	"Hầu phủ Ngũ tiểu thư tới." Người bên ngoài bầy rộn rịp đứng lên.

	Bên ngoài động tĩnh vang lúc thức dậy, Tiêu Cảnh Đình vừa vặn ở bên cửa sổ, nghe phía bên ngoài động tĩnh, thò đầu ra hướng ngoài cửa sổ nhìn sang.

	Cả người áo lam ăn mặc thiếu nữ cưỡi ở một đầu trắng như tuyết hình chó sói yêu thú trên người, từ phố xá sầm uất tạt qua mà qua.

	"Mấy người kia." Tiêu Kính Phong tròng mắt đột nhiên mở to mấy phần.

	Tiêu Cảnh Đình lập tức lắc đầu một cái, tỏ ý Tiêu Kính Phong không nên nói lung tung, Tiêu Kính Phong đúng lúc ngậm miệng lại.

	Hầu phủ Ngũ tiểu thư bên người mấy người tùy tùng, chính là ban đầu tới thôn Gò Đất thu tiền phạt mấy người, những người kia, ban đầu nóng nảy rất là không tốt đây.

	Tể tướng trước cửa thất phẩm quan, Hầu phủ thanh thế lớn như vậy, người ta tự nhiên cũng không cần phải cho 2 cái thất thế con em gia tộc mặt mũi.

	Tiêu Cảnh Đình nghe được bên cạnh mấy cái người biết rõ tình hình tiếng nghị luận, Hầu phủ Ngũ tiểu thư Âu Dương Minh Nguyệt, là một luyện khí tầng 7 cao thủ, Hầu phủ tiểu thư, thiếu gia rất nhiều, nhưng là, có thể được coi trọng nhưng lác đác không có mấy. Trước, cùng Tiêu Thanh Nham nói qua Âu Dương Tĩnh bởi vì là xuất thân thấp hèn, ngay cả một lấy số cũng không có.

	"Hầu phủ, thật là lợi hại, con bé kia nhìn cũng không lớn." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Kính Phong cười một tiếng, nói: "Tu luyện con đường này, ai cũng không nói chính xác, em trai ngươi vận thế không thể đỡ, rất nhiều có thể là đây."

	Rất nhiều ngày mới, cũng bỏ mình, rất nhiều bình thường không có gì lạ người, nhưng kiên trì tới cuối cùng.

	Theo Tiêu Kính Phong biết, mình cái đó luyện khí tầng 9 ông nội, năm đó, ở trong gia tộc, cũng không phải rất nổi bật, nhưng là, những cái kia cái kinh tài tuyệt diễm gia tộc tu sĩ, có giết lẫn nhau, có đi ra ngoài trải qua hiểm xảy ra chuyện, từng cái bỏ mình, chỉ có nhà mình ông nội, khiêm tốn nấu chết hắn huynh đệ hắn chị em gái, trở thành Tiêu gia gia chủ.

	. . .

	"em Hai, em ba, muốn không muốn đi ra đi dạo một chút à!" Ăn cơm, Tiêu Thanh Nham đi tìm tới hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong có chút kinh ngạc nhìn nhau một cái, cũng từ với nhau ánh mắt thấy được mấy phần khiếp sợ.

	Tiêu Lâm Phong không biết là thẹn trong lòng, hay là thế nào, biết 2 con trai đều là luyện khí tầng 6 sau đó, chia ra cho liền 2 người một trăm ngàn lượng bạc, khiến cho Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong trong tay rộng rãi không thiếu.

	" Được a !" Tiêu Kính Phong thản nhiên nói.

	Mặc dù Tiêu Kính Phong trong lòng đối với Tiêu Thanh Nham có chút thành gặp, nhưng dù sao cũng là anh em ruột, cắt đứt xương còn hợp với gân đâu, Tiêu Kính Phong không hề muốn cự tuyệt quá mức.

	"Cũng tốt à!" Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, Hầu phủ địa giới như vậy phồn vinh, hắn cũng nghĩ ra đi xem một chút.

	"Chúng ta đi thôi." Tiêu Thanh Nham cười cười nói.

	Tiêu Thanh Nham cười một tiếng, mang Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong đi ra ngoài.

	"Cảnh Đình, viên kia linh châu, ngươi liền đổi 2 viên hòa tước lan." Tiêu Thanh Nham không nhịn được hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Chỉ có một viên linh châu, đổi 2 viên hòa tước lan đã không dễ dàng."

	Trên thực tế, linh châu giúp đại mang, ở linh châu dưới sự giúp đở, chẳng những, vậy linh tuyền phẩm chất xảy ra thay đổi to lớn, ghi bên suối rất nhiều những thứ khác linh thực cũng lục tục ló đầu.

	Tiêu Thanh Nham tức giận: "Vừa nghe cũng biết em ba ngươi là ngoài nghề, linh châu nhưng mà có thể giúp luyện khí tầng 7 người lên cấp luyện khí tầng 8 tồn tại, dùng để đổi 2 bụi cây hòa tước lan, đơn giản là thất lạc dưa hấu, lượm hạt mè." Nếu là mình đem linh châu cầm đi học viện, nhất định là có thể đổi không thiếu thứ tốt à! Đáng tiếc à! Tiêu Cảnh Đình cái này mí mắt cạn đồ, lại có thể đem như thế vật trân quý, cho đổi đi ra ngoài.

	Mình cái này 2 người em trai, gần đây thật đúng là ngôi sao may mắn cao chiếu à! Chuyện gì tốt cũng có thể đụng phải, mình tại sao cũng chưa có cái vận khí này đây.

	"Đổi cũng đổi, cũng không cách nào cưỡng cầu." Tiêu Cảnh Đình lạnh nhạt nói.

	Tiêu Thanh Nham bị Tiêu Cảnh Đình bộ kia ung dung bình tĩnh dáng vẻ, tức giận không nhẹ.

	. . .

	Ba người vừa đi vừa tán gẫu, vào một nhà hãng buôn lớn, ước chừng là thi đấu sắp tới, thương hành trong có rất nhiều giống như bọn họ vậy tới đào bảo thiếu niên.

	Trong cửa hàng linh phù, pháp khí bán chạy rất.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn một chút, pháp khí, linh phù giá cả cùng thành Mạc hãng buôn lớn giá không sai biệt lắm, bất quá, dạng thức ở trên phải nhiều ở trên rất nhiều.

	Trong cửa hàng người đến người đi, có biết Tiêu Thanh Nham đi lên chào hỏi, học viện Bích Phong trong rất nhiều học viên, cũng biết tham gia lần này giải thi đấu, Tiêu Thanh Nham người quen không thiếu.

	"Thanh Nham bạn học, ngươi cũng ở nơi đây à!" Một cái thiếu niên áo trắng đi tới nói.

	Tiêu Thanh Nham gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ta cùng em trai cùng đi tham gia thi đấu."

	"Em trai ngươi cũng tới tham gia thi đấu, sống được không?" Thiếu niên áo trắng giọng rất không khách khí.

	Tiêu Cảnh Đình quẫn liền một chút, thiếu niên áo trắng thực lực bất quá luyện khí tầng 5, so hắn thấp một cấp, nhưng mà, tên nầy lại có thể buồn lo vô cớ lo lắng hắn cùng Tiêu Kính Phong có sống hay không, Tiêu Cảnh Đình nhìn một chút thiếu niên sắc mặt, suy đoán có thể là Tiêu Thanh Nham không thiếu tên này trước mặt chê hắn cùng Tiêu Kính Phong thực lực, cho nên, thiếu niên mới tỏ ra như thế nhìn hờ hững.

	"Ai biết sất?" Tiêu Cảnh Đình nhàn nhạt.

	Thiếu niên áo trắng bên người cô gái, ước chừng biết cái gì, quan sát Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong một phen, tiến tới thiếu niên tai đích nói mấy câu.

	Thiếu niên áo trắng ánh mắt dời đến Tiêu Cảnh Đình trên người, tròng mắt kịch liệt co rút lại, "Ngươi. . . Ngươi là luyện khí tầng 6."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Thiếu niên áo trắng sắc mặt nhăn nhó một chút, sắc mặt cổ quái nhìn Tiêu Thanh Nham một cái, tràn đầy xấu hổ xoay người đi.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn rời đi thiếu niên, thầm nói: Trong hai kỳ thiếu niên, không đả thương nổi à!

	. . .

	"Mạc sư huynh, thật là rất cảm tạ ngươi." Một cái tướng mạo tốt cô gái, tràn đầy thân mật hướng về phía người bên cạnh nói.

	"Cái này không có gì, giải thi đấu sắp tới, niên muội ngươi không có pháp bảo phòng thân sao được."

	"Sư huynh đối với em thật tốt."

	"Ta không đối với ngươi tốt, vừa có thể đối tốt với ai đây."

	"Sư huynh như vậy lợi hại, lần này thi đấu, đặt có thể đoạt được trước mười bắt lại băng tâm đan, nói không chừng, sư huynh còn có thể dòm ngó ngôi báu trước ba." Âu Dương Tĩnh tâng bốc nói.

	"Lần này thi đấu cao thủ như mây, cùng sư huynh giống vậy luyện khí tầng 7 cũng có không thiếu, sư muội lời này còn nói quá sớm." Mạc Bắc ngoài miệng nói khiêm tốn, nhưng là, trong con ngươi lại có một cổ ngạo khí.

	. . .

	Tiêu Thanh Nham từ nghe được 2 người thanh âm bắt đầu, sắc mặt liền lập tức trở nên nhăn nhó.

	Tiêu Kính Phong nhìn một cái Tiêu Thanh Nham sắc mặt, hướng từ trên lầu đi xuống cô gái nhìn sang.

	Tiêu Cảnh Đình có chút kỳ quái nhìn Tiêu Thanh Nham sắc mặt khó coi, Tiêu Kính Phong vòng vo đảo tròng mắt, dùng miệng hình hướng Tiêu Cảnh Đình tỏ ý Âu Dương Tĩnh.

	Tiêu Cảnh Đình lập tức rõ ràng liền Tiêu Thanh Nham khác thường nguyên nhân.

	Âu Dương Tĩnh con bé này, trước cùng Tiêu Thanh Nham từng có một chân à! Chẳng qua là, sau đó Tiêu gia xảy ra chuyện, con bé này cùng Tiêu Thanh Nham cũng chỉ một cách tự nhiên tách ra.

	Âu Dương Tĩnh nguyên bản cùng Mạc Bắc chuyện trò vui vẻ, thấy Tiêu Thanh Nham, đột nhiên ngừng lại.

	Mạc Bắc hướng Tiêu Thanh Nham phương hướng nhìn lại, trong ánh mắt tràn đầy khinh miệt, "Đây không phải là Thanh Nham niên đệ sao? Đã lâu không gặp."

	Tiêu Thanh Nham mặt băng bó, thản nhiên nói: "Thật lâu không gặp."

	"Thanh Nham niên đệ, ngươi cũng tới tham gia lần này thi đấu à! Thanh Nham sư đệ, ngươi dựa vào linh đan tiến vào luyện khí tầng 6, so không thể người ngoài ổn trát ổn đả thỏa đáng, đến thời điểm tranh tài, nhất định phải cẩn thận à!" Mạc Bắc lời nói thành khẩn vỗ một cái Tiêu Thanh Nham bả vai nói.

	Tiêu Thanh Nham mặt thoáng chốc đỏ lên, hết sức đè xuống trong lòng xấu hổ nói: "Làm phiền học trưởng chỉ điểm."

	"Cái này 2 cái là em trai ngươi?" Mạc Bắc hỏi.

	Tiêu Thanh Nham gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Thanh Nham, ngươi phải cố gắng lên à! Không được cho em trai ngươi đuổi kịp, thất lạc học viện chúng ta uy danh." Mạc Bắc nói. Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong che giấu tu vi, Mạc Bắc chỉ làm 2 người là luyện khí tầng 5, cho nên, như vậy dặn dò Tiêu Thanh Nham.

	Tiêu Thanh Nham nghe Mạc Bắc mà nói, xấu hổ hận không thể ngất đi.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Thanh Nham sắc mặt, âm thầm cho Tiêu Thanh Nham cúc liền một cái đồng tình nước mắt, nhưng là, nhiều lắm là cũng chính là như vậy.