Chương 386: Bao che 
  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng    

	Lê Nghệ cùng Tiêu Cảnh Đình, Hứa Mộc An lại đợi một hồi, Lê Nghệ có chút ngồi không yên.

	"Lê đạo hữu, nhà ngươi đương gia bị giữ lại, đối phương muốn ngươi cầm khế ước mua bán nhà chuộc người." Một người tu sĩ vội vàng đi tới nói.

	Lê Nghệ nhìn người đâu, hỏi: "Lăng Phong bị giữ lại, hắn có tốt không."

	"Bây giờ hẳn khá tốt, bất quá, ngươi nhanh lên đi chuộc người đi, cháu vũ mang theo một bang bích tuyết tiên tông người, giữ lại hắn." Người đâu nói.

	"Đi nơi nào chuộc người?" Lê Nghệ hỏi.

	"Cảnh Thái tửu lâu."

	"Mẹ vợ, con đi đi." Tiêu Cảnh Đình sắc mặt lạnh lùng đứng lên nói.

	Lê Nghệ nhìn Tiêu Cảnh Đình, gật đầu một cái, nói: " Được, đem cha con mang về là tốt, không nên nháo quá lớn."

	Lang Thiên Nhai cúi đầu, thầm nói: Hứa Lăng Phong tên nầy, có thể dù sao cũng không được xảy ra chuyện gì mới phải, nếu không chuyện này không làm khó đại cũng không thể.

	Áo lam nữ tu nhìn Tiêu Cảnh Đình, mở miệng nói: "Cháu vũ ngược lại không đủ gây sợ hãi, anh hắn cháu hạo là một tiên hoàng trung kỳ, ở trên còn có một cái tiên tôn cấp bậc sư phụ, cháu hạo rất bao che, cháu hạo sư phụ, cũng rất bao che."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, hơi có chút giễu cợt cười một tiếng, nói: "Phải không? Thật ra thì ta cũng rất bao che."

	Lang Thiên Nhai vểnh môi, thầm nghĩ: Tiên hoàng vậy tính cái gì à! Tiêu Cảnh Đình nhưng mà cùng tiên đế giao chiến qua. Mặc dù đó là đánh hội đồng, nhưng là, không quá giỏi, gia nhập vào cùng tiên đế trong chiến đấu, đã sớm đổi con chốt thí, trung thiên vực cao thủ quá ít, cháu hạo sư phụ, phỏng đoán cũng chính là một tiên tôn sơ kỳ, hoàn toàn không tạo thành uy hiếp.

	Áo lam nữ tu hướng Tiêu Cảnh Đình nhìn sang, gặp Tiêu Cảnh Đình hoàn toàn không có động tĩnh, âm thầm suy đoán Tiêu Cảnh Đình không phải lòng quá lớn, chính là tu vi không thấp hơn cháu hạo sư phụ, xem Lang Thiên Nhai đối với Tiêu Cảnh Đình chân chó quá rộng phái y nữ tu suy nghĩ người sau xác suất tương đối lớn.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An rất nhanh chạy tới Cảnh Thái tửu lâu.

	Một người dáng dấp lưu manh chàng trai đi ra, "Lê Nghệ, ngươi cuối cùng là tới, khế ước mua bán nhà có mang tới không."

	Tiêu Cảnh Đình linh hồn lực đảo qua, lập tức liền thấy trong cửa hàng Hứa Lăng Phong.

	Hứa Lăng Phong tay có chút mất tự nhiên rũ, xương ngón tay tựa hồ gãy lìa, tiên vương cấp bậc cao thủ, cho dù bị thương, vẫn có thể nhanh chóng phục hồi như cũ, nhưng là xương ngón tay gãy lìa, cho dù khôi phục như cũ, vậy dưới tình huống cũng không có ban đầu linh hoạt.

	Tiêu Cảnh Đình đưa tay một cái, liền bắt được cháu vũ cổ áo, "Ngươi đối với hắn làm cái gì?"

	"Ta bất quá chỉ là cho hắn một điểm nhỏ dạy bảo, ai bảo hắn chiếm tiệm của ta cửa hàng?" Cháu vũ mặt dầy ầm ỉ nói."Lê Nghệ, ngươi lại còn mang theo người giúp tới, bất quá, ngươi tìm nhiều hơn nữa người giúp cũng không có dùng. Anh ta nhưng mà bích tuyết tiên tông người, ngươi đắc tội nổi sao."

	Tiêu Cảnh Đình đem cháu vũ bỏ rơi ở trên mặt đất, một cước dẫm lên, nghiền nát cháu vũ xương ngón tay."Bích tuyết tiên tông người thì thế nào, làm sao liền không đắc tội nổi?"

	Cháu vũ chợt phát ra một tiếng hét thảm."Các ngươi, các ngươi chết chắc, anh ta sẽ không bỏ qua các ngươi, các ngươi sẽ không có kết quả tốt."

	Người ở bên trong nghe đến động tĩnh, bắt giữ Hứa Lăng Phong đi ra.

	Lang Thiên Nhai nhìn Hứa Lăng Phong chật vật dạng, nhíu mày một cái, thầm nghĩ: Cháu vũ cái này tên khốn kiếp à! Lại có thể đem Hứa Lăng Phong biến thành cái bộ dáng này, cháu hạo lần này, phỏng đoán cũng phải bị dính líu, cháu hạo cũng là xui xẻo, quen một em trai như vậy.

	"Làm gì, làm gì? Muốn tạo phản liền sao?" Mấy cái cưỡng bắt Hứa Lăng Phong tu giả ầm ỉ nói.

	"Cha." Hứa Mộc An nhìn Hứa Lăng Phong tay, trong lòng lóe lên mấy phần lửa giận, một đôi linh hoạt tay đối với luyện khí sư tầm quan trọng không cần nói cũng biết, cháu vũ rõ ràng cho thấy đem Hứa Lăng Phong tay phế đi.

	Hứa Lăng Phong thần sắc có chút uể oải, thấy Hứa Mộc An rõ ràng tinh thần chấn động.

	Cháu vũ bị Tiêu Cảnh Đình vê chặn ngón tay, ban đầu hào giống như giết heo vậy, thấy Hứa Mộc An sậm mặt lại, nói: "Các ngươi đối với cha ta làm cái gì?"

	"Hắn đoạt cháu đạo hữu nhà, chúng ta chẳng qua là cho hắn một chút dạy bảo." Một cái tu giả nói.

	" Được, vậy ta cũng cho các ngươi một chút dạy bảo." Hứa Mộc An âm trầm nói.

	Hứa Mộc An vung tay lên, mấy cái tu giả thân thể lập tức đốt đốt. Tiêu Cảnh Đình đưa tay kéo một cái, đem Hứa Lăng Phong kéo tới.

	"Cha, cha không có sao chứ." Hứa Mộc An tràn đầy vội vàng nói.

	"Vô liêm sỉ, chúng ta là bích tuyết người tông môn, các ngươi phiền phức lớn." Một cái tiên vương tu giả ầm ỉ.

	Trợ giúp cháu vũ bắt giữ Hứa Lăng Phong tu giả, đều là bích tuyết tiên tông tu giả, cháu hạo rất là chiếu cố người em trai này, vì lấy lòng cháu hạo, cũng vì cháu vũ hứa chỗ tốt, bích tuyết tiên tông không thiếu tu giả, chạy đến cho cháu vũ chỗ dựa.

	"Các ngươi đang làm gì?" Một đạo thân ảnh nhanh bay tới, một đạo lạnh lùng thanh âm truyền vào trong tai mọi người.

	" Anh, cứu ta à! Anh, bọn họ đoạt chúng ta cửa tiệm, còn làm gãy tay ta chỉ, giết bọn họ, giết bọn họ." Cháu vũ bị Tiêu Cảnh Đình vê chặn ngón tay, ban đầu hào giống như giết heo vậy, thấy cháu hạo giống như thấy cứu tinh lớn như nhau kêu hét lớn.

	Cháu hạo nhìn Tiêu Cảnh Đình, sắc mặt lạnh ngưng, "Đạo hữu, ngươi làm thật là quá đáng đi, nếu như, ngươi nguyện ý tự đoạn hai cánh tay, ta có thể không nhắc chuyện cũ."

	Tiêu Cảnh Đình lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Em trai ngươi cái gì tánh tình, ngươi hẳn rất rõ ràng đi, ngươi cảm thấy hắn lời nói có thể tin?"

	Cháu hạo híp mắt mâu, nói: "Vô luận hắn là cái gì tánh tình, hắn đều là em trai ta."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Ngươi nói đúng, đã như vậy, ta cũng không cần hạ thủ lưu tình."

	Tiêu Cảnh Đình vung tay lên, cháu hạo thân hình giống như bị định trụ, cháu hạo 2 cánh tay bị tháo xuống, trên không trung bể thành một đoàn sương máu.

	Lang Thiên Nhai bên người áo lam nữ tu, không nhịn được sợ hãi kêu một tiếng.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn cháu hạo, nói: "Tự đoạn hai cánh tay cảm giác thế nào? Muốn người khác tự đoạn hai cánh tay, ngươi vẫn là mình nếm thử một chút không có cánh tay mùi vị đi."

	Cháu vũ vốn là tiếng ầm ỉ hơi ngừng, cháu hạo đối với cháu vũ mà nói toà không thể di động núi lớn, thấy cháu hạo bạc vô năng lực phản kháng bị người cắt đứt hai cánh tay, chật vật ngã xuống đất, nhất thời có dũng khí thế giới sụp đổ cảm giác.

	Cháu hạo tràn đầy tức giận nhìn Tiêu Cảnh Đình, tâm trung khí phẫn đồng thời, lại có loại sợ hãi tâm trạng thăng lên.

	. . .

	Một cái hạt y tu giả từ đàng xa nhanh như điện chớp chạy tới, tu giả vẻ kiêu ngạo khí thế hung hăng hình dáng, đợi thấy Lang Thiên Nhai bên người Tiêu Cảnh Đình, sắc mặt lại đột nhiên đổi một cái, trên mặt tức giận nhanh chóng thu liễm.

	"Nhưng mà Tiêu đan sư? Tiêu đan sư hồi trung thiên vực?"

	Tiêu Cảnh Đình nhìn người đâu, hỏi: "Ngươi biết ta?"

	Lý Vi Vinh vừa thấy Tiêu Cảnh Đình dáng điệu, cũng biết mình đã đoán đúng, Lý Vi Vinh vốn chỉ là thấy được Lang Thiên Nhai, to gan một đoán, mặc dù Tiêu Cảnh Đình dịch dung, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình dịch dung xuống dung mạo, cùng vốn là dung mạo, vẫn là có chút tương tự.

	Lý Vi Vinh vốn là nhận được cháu hạo nhờ giúp đỡ, mới chạy tới, cùng gặp được cháu hạo đối thủ, Lý Vi Vinh lập tức bỏ đi là cháu hạo ra mặt dự định, cháu hạo chẳng qua là hắn một tư chất tốt học trò mà thôi, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình, đây chính là cái không đắc tội nổi nhân vật à!

	"Tiêu đan sư hồi trung thiên vực, không biết, Long đạo hữu có ở đó hay không?" Lý Vi Vinh nói.

	"Hắn sau đó liền đến." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Lý Vi Vinh lúng túng cười một tiếng, nói: "Thì ra là như vậy."

	"Đạo hữu, vội vả như vậy chạy tới là có chuyện gì không?" Tiêu Cảnh Đình cười mỉa hỏi.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì." Lý Vi Vinh khoát tay lia lịa nói.

	Cháu hạo nguyên bản còn trông cậy vào Lý Vi Vinh cho hắn ra mặt, hắn là Lý Vi Vinh thương yêu nhất học trò, thường ngày đắc tội người, hắn người sư phụ này, luôn là đứng ở hắn bên này, nhưng là lần này. . . Cháu hạo thấy tình thế không ổn, cũng không có lên tiếng.

	Lý Vi Vinh bị Tiêu Cảnh Đình quan sát có chút không được tự nhiên, trong lòng đối với cháu hạo không khỏi thêm mấy phần oán giận.

	Hắn nguyên vốn lấy là cháu hạo chẳng qua là đắc tội một cái tiên hoàng, nhưng là, bây giờ nhìn lại, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An tu vi sâu không lường được, hắn cũng chưa chắc có thể địch qua, đắc tội Tiêu Cảnh Đình, Long Kinh Thiên vậy cái quái thai, nhưng là phải ngất trời.

	Lê Nghệ nhíu mày một cái, nói: "Cảnh Đình, Lăng Phong tình trạng tựa hồ không tốt lắm."

	Tiêu Cảnh Đình hướng Lý Vi Vinh liếc mắt nhìn, nói: "Lý đạo hữu, thất bồi."

	Lý Vi Vinh âm thầm thở phào nhẹ nhõm, vội nói: "Xin cứ tự nhiên xin cứ tự nhiên."

	Cháu vũ môi lay động, lòng tràn đầy sợ hãi thiếu chút nữa phải đem hắn nuốt mất.

	Lý Vi Vinh đến một cái cháu vũ liền nhận ra được, người này là cháu hạo sư phụ, bích tuyết tiên tông đại trưởng lão, cháu vũ nguyên vốn lấy là Lý Vi Vinh sẽ cho anh ra mặt, cháu vũ không nghĩ tới, hắn lần này đắc tội người, là cháu hạo sư phụ đều không đắc tội nổi.

	"Sư phụ." Cháu hạo thấp giọng kêu một tiếng.

	Lý Vi Vinh đem cháu hạo đỡ lên, thở dài, nói: "Ta sớm nói với ngươi, ngươi người em trai này sớm muộn cho ngươi chọc đại họa, để cho ngươi không được ở trên người hắn phí quá nhiều tâm huyết, bây giờ hắn quả nhiên đá gậy sắt, cho ngươi chọc phiền toái lớn liền đi, khá tốt Long Kinh Thiên không có tới, Long Kinh Thiên cái tên kia, ra tay ác hơn."

	Cháu hạo cau mày, trong lòng đối với cháu vũ nhất thời thêm mấy phần hận ý.

	Lý Vi Vinh thay cháu hạo kiểm tra một chút thương thế, phát hiện cháu vũ vết thương, có không gian phép tắc hơi thở, Lý Vi Vinh không nhịn được túc sít chặt chân mày, không gian quy luật tạo thành vết thương thật khó khép lại, cháu hạo cánh tay, rất có thể chỉ như vậy phế.

	Lý Vi Vinh mặc dù khí cháu hạo ở không đi gây sự, có thể cũng có chút đồng tình cháu hạo xui xẻo.

	Cháu hạo nhìn Lý Vi Vinh sắc mặt, cũng biết, mình thương thế, hẳn rất nghiêm trọng, cháu hạo nhịn đau không được hận nổi lên cháu vũ.

	Lý Vi Vinh nhìn cháu hạo hồi lâu, đem cháu hạo mang về tông môn.

	Cháu vũ ngã xuống đất, vốn là hắn là nghĩ ra thanh cầu cứu, nhưng là, nghĩ đến cháu hạo cách trước khi đi, vậy tràn đầy oán hận ánh mắt, cháu vũ rất rõ ràng, mình người anh này là oán ở trên mình.

	Cháu vũ trong lòng sợ hãi chặt, nhưng mà hơn nữa để cho cháu vũ sợ hãi là, hắn trong thân thể tiên khí đang không ngừng đi tiết ra ngoài, tiếp tục như vậy nữa, mấy năm sau đó, mình liền sẽ biến thành một người bình thường.

	Một cái tu giả xông lên, hướng về phía cháu vũ một trận tàn nhẫn đánh, cháu vũ nhận ra được, người nọ em gái trước bị mình ngủ qua, người nọ luôn muốn tìm mình phiền toái, bất quá, bị anh ngăn cản, cháu vũ trong lòng buồn bực hộc máu, cũng không lực ngăn cản.

	Chung quanh vây quanh một vòng người xem náo nhiệt, cháu vũ thanh danh bất hảo, mọi người gặp cháu vũ xui xẻo, từng cái cười trên sự đau khổ của người khác.