Chương 382: Tộc sói khách thăm 
  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng    

	Tiêu Cảnh Đình một nhà cùng vạn quỷ tiên đế đánh một trận thành danh, đưa tới nhiều chú ý.

	Tiêu Cảnh Đình để cho hoa hồng tiên tử tổ chức đan dược hội đấu giá, mượn cái này cổ đông gió, tiến hành dị thường thuận lợi.

	Đan dược sẽ có bốn cái tiên đế tham gia, vượt qua xa Tiêu Cảnh Đình dự trù.

	Long Hữu Tài cũng tham gia hội đấu giá, Tiêu Cảnh Đình phát hiện Long Hữu Tài người này không phóng khoáng rất, bán đấu giá giá thấp đi ra, tên nầy luôn là cái đầu tiên ra giá, bất quá, rất nhanh hắn giá cả liền bị ép xuống, tên nầy, luôn là còn mở đầu giá cả còn thấp lúc này hào ở trên 2 giọng, giá cả vừa lên đi, cũng không dám ra giá.

	Một buổi đấu giá xuống, Long Hữu Tài cơ hồ mỗi một viên đan dược, cũng ra giá, nhưng lại không thu hoạch được gì.

	Có tiên đế cùng đông đảo tiên tôn cổ động, Tiêu Cảnh Đình cái nhóm này đan dược, cũng vỗ ra tốt giá cả, Tiêu Cảnh Đình đối với đấu giá kết quả, hết sức hài lòng.

	Hội đấu giá kết thúc sau đó, Long Hữu Tài chạy đến Tiêu Cảnh Đình trước mặt, gởi một thông lửa, mắng Tiêu Cảnh Đình không phúc hậu, luyện được đan dược, không cầm cùng Long tộc đổi lấy linh thảo, ngược lại bán đấu giá ra, kiếm lấy tiên tinh.

	Long Kinh Thiên cùng Long Hữu Tài tranh cãi một hồi, mắng Long Hữu Tài là thủ tài nô, có quyết đoán mà nói, nên ra giá cao, đem đan dược đầy đủ ăn tới.

	Long Hữu Tài bị Long Kinh Thiên mắng áo não, mất hứng rút lui, tìm cơ hội lại cùng Tiêu Cảnh Đình dây dưa.

	Tiêu Cảnh Đình đáp ứng Long Hữu Tài, sẽ đem phần lớn cấp 8 đan dược cũng bán cấp Long tộc, Long Hữu Tài mới ngừng công kích.

	Long Vũ lưu lại ở tiệm đan dược trong, nhìn Tiêu Cảnh Đình rào rào đi vào trong ôm tiên tinh, trong lòng hâm mộ chặt.

	"Ngươi cha vợ thật sẽ được lợi tiên tinh à!" Long Vũ không nhịn được hướng về phía Long Kinh Thiên nói.

	Long Kinh Thiên khẽ cười một cái, nói: "Cái này còn cần ngươi nói."

	"Đều nói tiên đan sư là một bụng ý nghĩ xấu lòng dạ đen tối quỷ, nhìn dáng dấp ngươi cha vợ cũng không bị nhàn rỗi nhiều à!" Long Vũ lẩm bẩm.

	Long Kinh Thiên quét Long Vũ một cái, nói: "Không tối lòng, làm sao phát tài?"

	Long Vũ gật đầu một cái, nói: "Ngược lại cũng là à!"

	"Đang nói chuyện gì đâu ?" Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Mẹ vợ, con cha nói ngươi lòng dạ đen tối, hắn thật là không phúc hậu." Long Kinh Thiên nghĩa chánh từ nghiêm nói.

	Long Vũ: ". . ." Long Kinh Thiên cái này không cả tức giận à! Vì lấy lòng cha vợ, liền đem bố bán đi.

	Long Vũ thấy Tiêu Cảnh Đình đi vào, vội vàng tránh người ra, ân cần nói: "Tiêu đan sư, mời ngồi mời ngồi."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Long đạo hữu cũng ngồi à!"

	"Tiêu đan sư, ngươi được lợi nhiều như vậy tiên tinh, tới kịp hoa sao?" Long Vũ hai tròng mắt sáng nhìn Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Làm sao sẽ tới không kịp à! Trong không gian linh tuyền là nhiều ít tiên tinh đưa vào đi cũng người tới không cự.

	Tiêu Cảnh Đình gần đây cảm thấy linh tuyền lại phải thăng cấp, cho nên, kiếm được tiên tinh, đầy đủ đưa vào, nhưng mà, cũng đưa vào, vẫn là thiếu một chút, Tiêu Cảnh Đình đã lục tục đi vào trong thất lạc mấy con tiên linh mạch, bất quá, linh tuyền tựa hồ. . . Không thế nào cho mặt mũi.

	Long Kinh Thiên trầm mặt, nói: "Yên tâm đi, cha vợ không kịp hoa, cũng không tới phiên ngươi cho hắn hoa."

	Long Vũ: ". . ."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình an phận ở Thượng Thiên vực mở đan tiệm, tiệm đan dược đan dược phong phú rất, hấp dẫn nối liền không dứt khách hàng.

	Tiệm đan dược định kỳ sẽ cử hành một trận cấp 8 đan dược đấu giá, hấp dẫn nhiều tu giả ở tiệm đan dược tiểu Hoàng gà bên cạnh trú đóng, trong chốc lát, tiệm đan dược tiểu Hoàng gà chung quanh giá đất điên cuồng lật gấp mấy lần

	Phượng Tố đi vào tiệm đan dược, long hà thấy Phượng Tố, không khỏi hừ lạnh một tiếng, Phượng Tố nhíu mày, không đem long hà khiêu khích nhìn ở trong mắt.

	Long hà ở tiệm đan dược tiểu Hoàng gà đợi rất không vừa ý, Long Kinh Thiên cùng hắn là đối đầu, Tiêu Cảnh Đình cũng không thế nào đợi gặp hắn, Long Vũ chỉ lo cùng hoa linh nhất tộc nữ tu làm quen, hết lần này tới lần khác long hà không đi được, hắn là long đế an bài.

	Đối với long đế phái long hà tới bảo vệ bọn họ một điểm này Long Kinh Thiên khịt mũi coi thường, nhận định long hà tu vi quá kém, thật gặp gỡ nguy cơ, không kéo chân sau cũng là vô cùng may mắn.

	Long Kinh Thiên thái độ trình độ nhất định ảnh hưởng hoa linh nhất tộc nữ tu, nguyên bản đối với long hà tôn kính vô cùng hoa linh tộc nữ tu, gặp Long Kinh Thiên không cầm long hà coi ra gì, đối với long hà cũng có chút nhìn không thuận mắt.

	Phượng Tố đi vào viện tử bên trong, Long Kinh Thiên đang cùng rồng cục cưng, phượng cục cưng chơi đùa.

	"Mẹ, mẹ làm sao tới?" Thấy Phượng Tố, Long Kinh Thiên dừng lại công việc trên tay kế.

	"Tới xem xem ngươi à! Ngươi gần đây qua không tệ à! Liền long đế cũng quá giang." Phượng Tố ê ẩm nói.

	Long Kinh Thiên cười một tiếng, nói: "Long tộc những năm gần đây không có người nào mới, cho nên, long đế muốn lôi kéo ta đây."

	"Ngươi đang cùng Long tộc làm ăn?" Phượng Tố hỏi.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Phượng Tố cười một tiếng, "Cũng chính là ngươi cha vợ lòng khoan dung, dám cùng Long tộc làm ăn."

	Long tộc là Thượng Thiên vực đại chủng tộc, lôi kéo mấy cái cấp 8 tiên đan sư, vốn không phải việc khó gì, nhưng mà trên thực tế, Long tộc rất không được tiên đan sư đợi gặp.

	Long tộc trên lịch sử cũng mời chào qua mấy cái tiên đan sư, nhưng mà, cái đó tiên đan sư muốn giá quá cao, Long tộc mặc dù cắn răng đáp ứng cái đó tiên đan sư yêu cầu, nhưng là, cuối cùng cái này tiên đan sư, bởi vì là xuất thân quá phong phú, không đợi đi ra long sơn, liền bị người Long tộc ăn, tên kia xuất thân cũng cấp Long tộc muội xuống.

	Chuyện này, nếu là chỉ phát sinh qua một lần cũng được đi, Long tộc ước chừng mấy chục ngàn năm liền xảy ra hơn mười lần tương tự chuyện kiện, từ đó sau đó, dù là Long tộc mở ra điều kiện lại phong phú, cũng rất ít có tiên đan sư động tâm. Vì vậy, Long tộc liền chất chứa nhiều tiên linh cỏ.

	"Long tộc trên lịch sử chết qua nhiều như vậy tiên đan sư, có một bộ phận nguyên nhân, cũng là những thứ này tiên đan sư quá yếu." Long Kinh Thiên nói.

	Phượng Tố đánh giá Long Kinh Thiên, nói: "Lấy ngươi bây giờ bản lãnh, trừ phi tiên đế ra tay giống vậy người, không bắt được ngươi."

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Cũng phải, mẹ, mẹ tới hẳn không phải là đơn thuần tới xem ta đi."

	"Long tộc có chút chất chứa tiên linh cỏ, Phượng tộc cũng có. . ."

	Phượng Tố thanh âm vừa rơi xuống, Long Hữu Tài liền nổi giận đùng đùng đi vào.

	Long Hữu Tài nhìn Phượng Tố, trong tròng mắt lóe lên mấy phần buồn rầu, "Lại tới một cái đoạt mối làm ăn."

	Phượng Tố nhìn Long Hữu Tài, nói: "Long Hữu Tài, làm rồng không nên quá lòng tham, lòng quá tham, liền dễ dàng giống như ngươi như vậy, khắp người thịt béo, tìm không được vợ."

	Long Hữu Tài có chút cáu giận nói: "Nếu như, tìm một ngươi lão bà như vậy, ta còn không bằng thức thời cả đời đây."

	Phượng Tố khẽ hừ một tiếng, nói: "Ngươi cái này điều kiện, vẫn còn muốn tìm cái ta như vậy, ngươi đời sau đi."

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	. . .

	Đan trong tiệm viện.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn đưa đến trên tay tiên linh cỏ, nói: "Cấp 8 tiên đan sư, quả nhiên cướp tay à!"

	Long tộc cùng Phượng tộc trước sau cũng phái người tới giao thiệp, Tiêu Cảnh Đình phát hiện 2 tộc tu giả rất không biết hàng, hay hoặc là nói, thấy quen thứ tốt, đối với một ít không thế nào tốt tiên linh cỏ, liền không thế nào nhìn vào mắt.

	Nhờ Long tộc, Phượng tộc phúc, Tiêu Cảnh Đình đem yêu cầu linh thảo quyên góp 7-8 phần

	Tiêu Cảnh Đình nhìn đưa tới tiên linh cỏ, âm thầm thầm nghĩ: Trứng gà quả nhiên không thể đặt ở cùng trong một cái giỏ, có cạnh tranh mới có áp lực, có áp lực, 2 tộc mới có thể thi đấu tựa như cho mình đưa tiên linh cỏ, đưa tiên tinh, rất sợ đưa ít đi, cầm tới tay đan dược thì ít.

	Phượng Tố ở lại sau đó, Phượng Tố cùng Long Hữu Tài đã ồn ào qua nhiều lần, Long Vũ kẹp ở trong làm con cờ thí, Phượng Tố cùng Long Hữu Tài ồn ào càng náo nhiệt, Tiêu Cảnh Đình càng cao hứng, chẳng qua là cái này trong mùi vị, không thể nói à! Không thể nói. . .

	"Tiêu đan sư, có khách tới thăm." Thải điệp tiên tử đi tới nói.

	Tiêu Cảnh Đình hướng thải điệp tiên tử nhìn sang, nói: "Ai à!"

	"Khiếu Nguyệt Thiên Lang người nhất tộc, những người đó chính giữa, còn một cái kêu là Lang Thiên Nhai, nghe nói hắn là của ngài quen biết cũ." Thải điệp tiên tử nói.

	Khiếu Nguyệt Thiên Lang là chó sói trong chí tôn, thuộc về Khiếu Nguyệt Thiên Lang nhất tộc tộc sói không thiếu, Khiếu Nguyệt Thiên Lang nhất tộc ở Thượng Thiên vực trong, cũng chiếm cứ địa vị hết sức quan trọng.

	Tiêu Cảnh Đình không nhịn được có chút bất ngờ, Lang Thiên Nhai thiên tư không tính là quá cao, vậy dưới tình huống, tên nầy hẳn là sẽ không đến Thượng Thiên vực tới.

	Tên nầy đột nhiên xuất hiện ở Thượng Thiên vực, rất có thể là Khiếu Nguyệt Thiên Lang nhất tộc biết được liền Lang Thiên Nhai cùng mình quan hệ, cố ý đem người tiếp đón đi lên, hắn hôm nay làm sao cũng coi là nhân vật số một!

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta biết, ta sẽ đi gặp gặp."

	"Tiêu đan sư." Lang Thiên Nhai thấy Tiêu Cảnh Đình, cung kính chào một cái, Tiêu Cảnh Đình nhìn Lang Thiên Nhai cẩn trọng diễn cảm, cười một tiếng, nói: "Chó sói đạo hữu, chúng ta là bạn, ngươi không cần như vậy giữ lễ."

	Lang Thiên Nhai cười một tiếng, liền liền đẩy nói không dám.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Lang Thiên Nhai hàn huyên mấy câu, liền cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang nhất tộc tới cao tầng nói chuyện.

	Lang Thiên Nhai sớm Tiêu Cảnh Đình cùng Lang Thiên Quân nói chuyện, chỉ cảm thấy cả người giống như là đi ở trong đám mây, tổng có một có loại cảm giác không thật.

	Lang Thiên Quân là Khiếu Nguyệt Thiên Lang nhất tộc tiên tôn, ở Lang Thiên Nhai trong mắt, Lang Thiên Quân là tộc sói kiêu ngạo, là một cái cao không thể leo tới tồn tại, ở Lang Thiên Quân trước mặt, Lang Thiên Nhai luôn là hết sức lo sợ rất cung kính.

	Lang Thiên Nhai nằm mơ cũng không nghĩ tới, có một ngày mình sẽ cùng Lang Thiên Quân có tiếp xúc, Lang Thiên Nhai rất rõ ràng, Lang Thiên Quân như thế coi trọng hắn, là bởi vì là nhìn trúng hắn cùng Tiêu Cảnh Đình quan hệ.

	Tiêu Cảnh Đình rời đi trung thiên vực lúc này Lang Thiên Nhai liền có một loại Tiêu Cảnh Đình một nhà sẽ nhất phi trùng thiên cảm giác, quả nhiên, Tiêu Cảnh Đình một nhà ở Thượng Thiên vực lẫn vào gió nổi nước lên, mình cũng bởi vì là đã từng cùng Tiêu Cảnh Đình vậy một chút quan hệ được lợi, bị Khiếu Nguyệt Thiên Lang người nhất tộc, từ trung thiên vực tiếp dẫn tới Thượng Thiên vực.

	Lang Thiên Nhai một bên sớm Tiêu Cảnh Đình cùng Lang Thiên Quân nói chuyện, một bên khắp nơi khẽ đảo mắt.

	Thấy trong cửa hàng từng cái hoa linh tộc người đẹp, Lang Thiên Quân không khỏi tràn đầy hâm mộ, hoa linh tộc nữ tu, giá trị con người một người so với một người cao, Tiêu Cảnh Đình trong cửa hàng, thuê nhiều như vậy cái hoa linh tộc nữ tu, có thể gặp Tiêu Cảnh Đình hôm nay là thật phát đạt.

	Lang Thiên Quân cũng là vì đan dược tới, Thượng Thiên vực luyện đan sư phượng lông góc cạnh, phần lớn luyện đan sư đều bị thế lực lớn lôi kéo, đan dược cũng chỉ tập trung vào mấy cái thế lực lớn trong tay, điều này cũng làm cho trình độ nhất định tạo thành lớn rất nhiều thế lực, càng ngày càng mạnh, có chút

	Thế lực thì càng ngày càng yếu.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang nhất tộc ký kết một phần thuốc cung ứng hiệp nghị, xem ở Lang Thiên Nhai mặt mũi, Tiêu Cảnh Đình cho một cái hữu nghị giá cả.

	Lang Thiên Quân cùng Tiêu Cảnh Đình nói xong đổi chác, thật cao hứng rời đi, Lang Thiên Nhai bị lưu lại cùng Tiêu Cảnh Đình nói chuyện cũ.