Chương 169: Tiến vào bên trong thành phố 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Lưu Tấn Vinh hướng Tiêu Cảnh Đình đi tới, "Tiêu sư đệ, không nghĩ tới ngươi cũng tới đây."

	Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng, nói: "Đều là nhờ Trần thiếu phúc, nếu không chúng ta nhất định phải chết ở ao đầm bên trong."

	Ở Lưu Tấn Vinh xem ra, Tiêu Cảnh Đình đám người tu vi quá thấp, mấy người này có thể tới nơi này, chân thực có chút không hợp lý, nghe được Tiêu Cảnh Đình mà nói, Lưu Tấn Vinh cảm thấy bình thường trở lại mấy phần, Trần Húc là Trần Lập Phong cháu trai, Trần Lập Phong dám thả Trần Húc đi vào, hẳn là cho người cháu này, chuẩn bị một ít đòn sát thủ.

	Lưu Tấn Vinh âm thầm hâm mộ Tiêu Cảnh Đình đám người vận khí tốt, bọn họ một đường đi tới, hơn ba mươi người, chỉ còn lại có bảy tám cái, Tiêu Cảnh Đình các người nhưng là đầy đủ tu đầy đủ đuôi đến.

	"Đa tạ Trần thiếu." Lưu Tấn Vinh hướng về phía Trần Húc gật đầu một cái nói.

	Trần Húc lắc đầu một cái, mây thưa gió nhẹ nói: "Cái này không có gì, chú Tiêu cũng giúp ta rất nhiều."

	"Tốt lắm, không nói cái này, Tiêu sư đệ, Trần thiếu, các ngươi một đường cực khổ, đến chúng ta bên kia đi nghỉ ngơi một chút đi." Lưu Tấn Vinh nói.

	Trần Húc cười một tiếng, hài lòng nói: " Được a ! Một đường từ ao đầm bên kia tới, cũng sắp tâm lực quá mệt mỏi, cái này ao đầm thật là nguy hiểm à!"

	"Trần thiếu các ngươi vận khí tốt, chúng ta một đội này vào ao đầm không lâu, thì có người đánh lui đường cổ, sau đó, ở trong ao đầm lại tổn thất hết mấy đồng môn, cuối cùng mới vào đến nơi này, đúng rồi, các ngươi dọc theo đường đi, gặp không ít bùn kỳ quái đi."

	"Cũng không có nhiều ít, chẳng qua là mấy con trúc cơ kỳ bùn kỳ quái mà thôi, nhiều vãi một ít phù chú liền đánh tan, chẳng qua là, cứ như vậy, trên người phù chú đã tiêu hao xong hết rồi." Tiêu Cảnh Đình tràn đầy tiếc nuối nói.

	Lưu Tấn Vinh tràn đầy hâm mộ nói: "Chẳng qua là tổn thất một ít phù chú, liền đi vào nội thành, các ngươi vận khí còn thật không tệ à!"

	"Cũng không thể nói vận khí tốt biết bao, vì bảo vệ tánh mạng, ông nội cho ta mấy cái phòng thân pháp khí cũng hư hại." Trần Húc cố làm chán nản nói.

	Biết Trần Húc là cố ý là bọn họ đánh yểm trợ, Tiêu Cảnh Đình âm thầm buông lỏng mấy phần.

	Trần Húc thầm nói: Bọn họ vận khí hẳn không tính là quá kém, nhưng chân thực chưa nói tới không tệ, dọc theo đường đi, bọn họ gặp phải bùn kỳ quái nhiều vô số kể, nếu không phải Tiêu Cảnh Đình cùng người thủ đoạn nhiều, đã sớm lật thuyền trong mương.

	Lưu Tấn Vinh đại khái cho là ông nội đòn sát thủ, giữ được bọn họ mấy cái bình an đến, có thể trên thực tế, ông nội cũng không có như vậy thần, ông nội những thủ đoạn kia, nhiều lắm là cũng chính là bảo vệ hắn bên ngoài tầng có thể bình an sống sót, về phần đang nội thành, thì phải nhìn chính hắn tạo hóa.

	. . .

	Lưu Tấn Vinh mang Tiêu Cảnh Đình các người vòng qua một ít đại thế lực địa bàn, mới tới người Thanh Vân tiên môn nơi nghỉ ngơi.

	"Bên kia là người nào à!" Tiêu Cảnh Đình hướng Thiên Thần tông phương hướng nhìn một cái.

	"Bên kia là Thiên Thần tông người, Thiên Thần tông tu giả gần đây rất nóng nảy, không nên chọc bọn họ." Lưu Tấn Vinh trầm mặt cảnh cáo nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, đáp ứng, " Được."

	Tiêu Cảnh Đình đám người tới không lâu, Thiên Thần tông tới 2 cái tu giả hướng về phía Tiêu Cảnh Đình các người vặn hỏi một phen, để cho Trần Húc cho đuổi trở về.

	Tiêu Cảnh Đình chợt phát hiện, Trần Húc chẳng những là một bản lợi hại bách khoa toàn thư, vẫn là một cái rất tốt dùng bia đỡ đạn.

	Thiên Thần tông mặc dù tấm uổng, nhưng là, bởi vì trước Trần Húc thân phận, cũng không có làm quá mức, loại bỏ Tiêu Cảnh Đình đám người hiềm nghi sau đó, những người đó rời đi.

	"Sư huynh, đây là chuyện gì xảy ra à?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Lưu Tấn Vinh híp mắt, nói: "Nghe nói là có người đem Thiên Thần tông mấy người tu sĩ cũng giết đi, còn cướp đi Thiên Thần tông chí bảo, cho nên, Thiên Thần tông bây giờ lực mạnh truy xét."

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Nguyên lai Thiên Thần tông không dứt giữ lại người ở bên ngoài điều tra, bên trong hay là có người truy xét à!

	"Nội thành mở sắp tới, cho nên, bây giờ truy xét lực độ đã thấp xuống, đây nếu là trước, các ngươi chỉ sợ không như vậy dễ dàng thoát thân, Thiên Thần tông những người đó bá đạo chặt." Lưu Tấn Vinh nói.

	"Vậy chúng ta thật đúng là may mắn." Tiêu Cảnh Đình cười khan nói.

	Lưu Tấn Vinh gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Trước đây có mấy cái tu giả đi vào, Thiên Thần tông lại có thể lệnh cưỡng chế những cái kia cái tu giả mở ra nhẫn không gian cho bọn họ xem."

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, nói: "Mở ra nhẫn không gian, yêu cầu này cũng thật quá mức đi."

	Tiêu Cảnh Đình cau mày, người tu sĩ nào có thể không có một chút bí mật à! Nhẫn không gian thì tương đương với tu sĩ điều thứ hai tánh mạng à!

	"Đúng vậy! Cái yêu cầu này quá không hợp lý, tu giả bình thường khó mà tiếp nhận, Thiên Thần tông vì lập uy, giết hết mấy tu giả, sau đó có những cái kia cái tu giả bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là mở ra nhẫn không gian để cho đối phương kiểm tra, kết quả, Thiên Thần tông người, thấy đối phương nhẫn không gian bên trong có thứ tốt, liền ra tay cướp đoạt, rốt cuộc phạm vào chúng giận."

	"Sau đó mấy cái thế lực tu giả, liên thủ đi đối phó Thiên Thần tông người, đại náo một trận, Thiên Thần tông người, mới thu liễm rất nhiều."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Nhìn dáng dấp, hắn vận khí không tệ à!

	"Sư huynh, nơi này thiên địa linh khí thật là đậm đà à! Ở cái này chỗ tu luyện một tháng, để được cho chỗ khác ba tháng." Tiêu Cảnh Đình chuyển đề tài nói.

	"Đúng vậy! Bất quá, trước kia thật giống như không có loại chuyện này, cái này trong bí cảnh, có thể là đã xảy ra biến cố gì." Lưu Tấn Vinh cau mày nói.

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, thầm nghĩ: Đừng để ý biến cố gì, bây giờ chỉ có thể đi một bước xem một bước.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đám người tới nội thành ra đất trống sau đó, ở Thanh Vân tiên môn địa bàn đâu vào đấy xuống, lợi dụng địa phương đậm đà thiên địa linh khí tu luyện.

	Nội thành bị một cái to lớn cấm chế bao phủ, có người định đã qua phá vỡ cấm chế, bất quá để cho cấm chế cho đánh giết, theo thời gian dời đổi, cấm chế ánh sáng thay đổi càng ngày càng mờ.

	"Cấm chế thật giống như trở nên yếu đi." Trần Húc nhìn cấm chế nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Hình như là, hẳn lại qua một đoạn thời gian, cấm chế liền có thể mở."

	Theo thời gian dời đổi, đi vào bí cảnh cao thủ càng ngày càng nhiều, các thế lực lớn lẫn nhau phòng bị.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Trần Húc, nói: "Nội thành là tình huống gì, ngươi cũng không biết sao?"

	Trần Húc lắc đầu một cái, nói: "Nội thành từ xưa tới nay người đi vào không nhiều, hơn nữa, những tư liệu kia đều là tất cả đại tông môn cao độ cơ mật, tùy tiện là sẽ không truyền ra ngoài."

	Trần Lập Phong chỉ là một tán tu, có thể được bí cảnh tầng ngoài cơ mật đã rất hiếm thấy, nội thành tin tức, Trần Lập Phong cũng tra được một ít, nhưng là, không hề cụ thể, giá trị tham khảo có hạn.

	. . .

	2 tháng sau.

	"Cấm chế mở ra, mở."

	Cấm chế đã mở, nhiều tu giả lập tức tràn vào nội thành, rất sợ chậm một bước, cơ duyên bị người cho nhanh chân giành trước.

	Tiến vào bên trong thành lối đi tổng cộng có mười hai nói , Tiêu Cảnh Đình các người tránh khỏi một ít thế lực lớn, lựa chọn hỏa đạo.

	Vừa tiến vào lối đi, Tiêu Cảnh Đình các người liền tiến vào một mảnh sa mạc trong.

	"Chuyện gì xảy ra à! Bí cảnh lại có sa mạc." Tiêu Cảnh Đình nhìn trời không trung mười mặt trời, có chút nhức đầu, trên Trái Đất không thấy mười mặt trời, ở chỗ này lại có thể thấy được, đây là muốn nóng chết người tiết tấu à! Hậu Nghệ ở nơi nào à!

	Trần Húc nhìn trời không trung mặt trời nói: "Ta nghe nói, tiến vào bên trong thành phố cần có thể qua các loại khảo nghiệm, ta muốn đây chính là khảo nghiệm một trong, chúng ta phải đi ra cái này mảnh sa mạc."

	"Ông nội ngươi đề cập tới cái này khảo nghiệm sao?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Trần Húc lắc đầu một cái, nói: "Không có, ông nội chắc không phải rất rõ."

	Hứa Mộc An nhìn trời không mặt trời, nhíu mày một cái, nói: "Mặt trời này trong tựa hồ chứa lửa độc."

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, nếu như không đi ra lọt, chúng ta phải nóng chết ở chỗ này."

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra hai cây dù giao cho Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc, hai cây dù đều là dùng thanh cương linh vận trúc làm, Tiêu Cảnh Đình đem dù tất thành màu đỏ, Tiêu Cảnh Đình không biết, cây dù biến thành như vậy, Trần Húc có phải hay không có thể nhận đi ra, bất quá, mặt trời độc như vậy, vậy dưới tình huống Trần Húc không gánh nổi bao lâu, Tiêu Cảnh Đình cũng không đoái hoài phải rất nhiều.

	Trần Húc che dù, không nhịn được cảm thấy thần kỳ, Trần Húc trên người cũng không thiếu pháp khí, cũng có ứng đối loại chuyện này pháp khí, nhưng là, Trần Húc rất rõ ràng, hắn pháp khí hiệu quả rất có hạn, cái này dù lại bất đồng, có cái này dù che nắng, Trần Húc lập tức cảm giác thư thái rất nhiều, vậy nóng bỏng mặt trời một chút bị chắn dù bên ngoài, Trần Húc cảm giác mình bị trong tay dù bảo vệ nghiêm nghiêm thật thật.

	Tiêu Cảnh Đình tổng cộng luyện chế ba cây dù, cho 2 đứa nhóc tất cả một cái, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An không thể làm gì khác hơn là lách ở một cái dù trong.

	Trần Húc nhìn Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An, khẽ đảo mắt cười một tiếng, nói: "Chú Tiêu, cô Hứa, tình cảm của các ngươi thật tốt."

	Tiêu Cảnh Đình liếc Trần Húc một cái, nói: "Cũng phải tự nhiên."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình các người ở trong sa mạc đi một tháng, gặp không thiếu bị nóng chết tu giả.

	Gặp phải những tu giả kia, Tiêu Cảnh Đình liền không chút do dự đem đối phương nhẫn không gian cho lấy, kiên quyết thực hành không lãng phí chính sách.

	Cũng có một ít tu giả, thấy Tiêu Cảnh Đình các người trong tay linh tán, muốn xuất thủ cướp đoạt, để cho Tiêu Cảnh Đình các người diệt khẩu.

	Trần Húc ngồi xổm người xuống, kiểm tra một chút trên đất tử thi, nói: "Người này, hình như là ngọn lửa tông lâm nham, trúc cơ hậu kỳ tu vi, không nghĩ tới cũng nóng chết tại đây."

	Trần Húc vểnh môi, bọn họ đã ở hỏa đạo bên trong dừng lại thời gian rất lâu, cũng gặp phải một ít tu giả, chiếu cởi hình chiếm đa số.

	Tiêu Cảnh Đình kiểm tra một chút, đối phương nhẫn không gian, nói: "Trong không gian nhẫn, ngay cả một dáng dấp giống như pháp khí cũng không có à!" Ở địa phương như vậy, muốn dựa vào thể chất chống cự, đó cũng quá tráng liệt, không cẩn thận liền tráng liệt thành nhân.

	Trần Húc nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, nói: "Chú, giống vậy trúc cơ tu giả đều là rất nghèo." Trần Húc chuyển trên người dù, tiếp tục nói: "Giống như chú ngươi cái này dù, kim đan tu giả cũng chưa chắc cầm đi ra." Trần Húc nhìn trên tay dù, hoàn toàn không nhìn ra dù chất liệu.

	Trần Húc thầm nói: Nếu như không phải là cái này dù phòng ngự hiệu quả, vậy hắn nói không chừng cũng đã sớm bị phơi thành thây khô, hắn tu vi, cùng cái này trong bí cảnh những người khác so sánh, thật sự là quá thấp.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Trần thiếu không có sao liền tốt."

	"Đây đã là chúng ta ở nơi này sa mạc trong gặp phải thứ mười một cái bị phơi nắng chết người." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra ba cái bình nước nói: "Uống nước đi."

	Tiêu Tiểu Đông, Trần Húc, Hứa Mộc An theo thứ tự nhận.

	"Kiên trì nữa kiên trì đi, hẳn kiên trì một chút nữa, là có thể đi ra ngoài." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Hẳn đi." Trần Húc uống một hớp nước, cảm giác được trong nước linh khí nồng nặc, không nhịn được cảm giác có chút thần kỳ.

	"Ta muốn cái này mảnh sa mạc, có thể không phải chân thực tồn tại, chỉ là một khảo nghiệm, có lẽ cùng mấy trời , chúng ta coi như là thông qua khảo nghiệm, có thể bị truyền tống đi." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Có thể."