Chương 267: Trần Lập Phong mời  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Từ Trần Lập Phong trong miệng, Tiêu Cảnh Đình biết Trần Lập Phong ở một cái vô tình hạ, lấy được một tấm bản đồ mảnh vụn, kết quả những thứ khác cầm bản đồ mảnh vụn người tìm tới Trần Lập Phong, mấy người liền bắt đầu hợp tác thăm dò bản đồ trong cơ duyên.

	Mấy người phát hiện cái đó bản đồ ghi lại rất có thể là một cái giá trị giá cực lớn động phủ, Trần Lập Phong cùng ngoài ra 2 người lại tìm một cái trận pháp sư, đối với động phủ tiến hành thăm dò.

	Tiêu Cảnh Đình đi theo Trần Lập Phong, gặp được cùng Trần Lập Phong hợp tác ba vị đạo hữu.

	"Vị này là Hoàng Phủ Huyền, Hoàng Phủ Vương gia."

	Cả người màu vàng long bào người, hướng về phía Tiêu Cảnh Đình nhàn nhạt gật đầu một cái.

	Chàng trai cẩm bào kim quan đai ngọc, cả người hoàng tộc cao tầng lối ăn mặc, nhìn như tôn quý bất phàm.

	Cái thế giới này phần lớn quốc gia quốc vương, cũng chẳng qua là một ít tông môn con rối, xem ra tôn quý, trên thực tế địa vị không hề cao, nhưng là Hoàng Phủ Huyền chỗ Thiên La hoàng triều nhưng không giống nhau, Thiên La hoàng triều tồn tại hết mấy Nguyên anh kỳ lão tổ, thế lực hết sức hùng hậu, hoàng tộc địa vị cực cao.

	"Vị này là đại sư Hồ Thiên." Trần Lập Phong hướng về phía Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình khẽ đảo mắt, hòa thượng Hồ Thiên nghe nói vốn là chùa Kim Sơn cao tăng, bởi vì là phạm giới bị trục xuất tông môn, người này nhìn như ôn hòa vô hại, trên thực tế là một nhân vật hung ác.

	"Gặp qua Hồ đạo hữu."

	Hồ Thiên linh hồn lực ngưng tụ thành chỉ một quả đấm, bất ngờ không kịp đề phòng hướng Tiêu Cảnh Đình đập tới, Tiêu Cảnh Đình vận chuyển linh hồn lực, đem linh hồn lực ngưng tụ thành một cái tấm thuẫn cản lại.

	Tiêu Cảnh Đình cau mày một cái, bị người không chào hỏi công kích, Tiêu Cảnh Đình trên mặt không khỏi thêm mấy phần vẻ giận.

	"Đại sư, ngươi đây là ý gì?" Trần Lập Phong không vui hướng Hồ Thiên hỏi.

	Hồ Thiên hề hề cười một tiếng, vẻ kiêu ngạo vô hại nói: "Trần đạo hữu, đừng tức giận, ta bất quá là thử một chút vị này Tiêu đạo hữu bản lãnh, ngươi cũng biết, phá trận cần linh hồn lực cường hãn tu giả, vị này Tiêu đạo hữu chỉ có nguyên anh sơ kỳ tu vi, ta không yên lòng, mới ra tay thử một lần."

	Tiêu Cảnh Đình mặc dù tu vi tiến vào nguyên anh hậu kỳ, nhưng là đối bên ngoài hiển lộ nhất trí đều là nguyên anh sơ kỳ tu vi, kết quả, đương nhiên còn bị xem nhẹ.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Vậy đại sư, ngươi xem ta đủ cách sao?"

	Hồ Thiên cười một tiếng, nói: "Tiêu đạo hữu quả nhiên như Trần đạo hữu nói, mặc dù tu vi không hiện nhưng là linh hồn lực dầy, dĩ nhiên là đủ cách."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, hắn tu vi đã tiến vào nguyên anh hậu kỳ, linh hồn lực vốn là so cùng cấp tu sĩ cường hãn, chặn Hồ Thiên công kích, Tiêu Cảnh Đình trên thực tế chỉ dùng 2 phân lực.

	"Vị này là Lưu Oánh đạo hữu, Lưu Oánh đạo hữu trận pháp thuật vô cùng lợi hại, chúng ta trước có thể thoát khốn, đều là may mà Lưu Oánh đạo hữu." Trần Lập Phong giới thiệu.

	Hồ Thiên, Hoàng Phủ Huyền, Trần Lập Phong đều là nguyên anh hậu kỳ, Lưu Oánh chỉ có nguyên anh sơ kỳ tu vi, trước, cái đó trận pháp công thua thiệt một trách, chính là bởi vì là Lưu Oánh linh hồn lực không đủ.

	Lưu Oánh hướng Hồ Thiên nhìn sang, thẳng thừng hỏi: "Đại hòa thượng, ngươi chắc chắn vị đạo hữu này linh hồn lực đủ, nếu là cái này đạo hữu linh hồn lực không đủ, chúng ta lại phải một chuyến tay không."

	Tiêu Cảnh Đình đã sớm nghe Trần Lập Phong nói, vị này Lưu Oánh đạo hữu, sư thừa danh môn, trận pháp thuật rất là lợi hại, hết sức cao ngạo, giờ phút này nhìn Lưu Oánh ánh mắt khinh thường, Tiêu Cảnh Đình cuối cùng cảm nhận được Trần Lập Phong nói, mặc dù Lưu Oánh tu vi không cao lắm, nhưng là nóng nảy không phải rất tốt.

	Hồ Thiên thưởng thức bắt tay ở giữa chuyển châu, nói: "Lưu đạo hữu yên tâm, vị này Tiêu đạo hữu không có vấn đề."

	"Đã như vậy, vậy cũng tốt." Lưu Oánh quét Tiêu Cảnh Đình một cái, thu liễm sắc mặt.

	Tiêu Cảnh Đình các người ngồi phi hành pháp khí, phi hành vào nửa tháng, đáp xuống một cái đảo nhỏ ở trên, Trần Lập Phong các người đã tới, lần này tới, quen cửa quen nẻo.

	Lưu Oánh vẫy tay phá trừ ảo trận, lộ ra một cái hang phủ.

	Trên đảo vốn là ảo trận, đã sớm bị phá trừ, hiện ở nơi này, là Lưu Oánh vì phòng ngừa động phủ bị người phát hiện, tạm thời bố trí ra.

	Lưu Oánh đứng ở động phủ trước, nói: "Cái động này trên cửa trận pháp, tổng cộng có bốn cái tâm trận, Tiêu đạo hữu ngươi một hồi phụ trách đem linh hồn lực chú ý đến cái trận này mắt trong."

	Lưu Oánh nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, trong tròng mắt như cũ lộ ra mấy phần không tín nhiệm.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta biết."

	"Bắt đầu đi."Lưu Oánh lấy ra một cái trận bàn, Tiêu Cảnh Đình các người tách ra đứng qua một bên.

	Tiêu Cảnh Đình các người Tề Tề đem linh hồn lực quán chú đến trận pháp bất đồng tâm trận trong, Lưu Oánh khởi động trận bàn, miệng lẩm bẩm.

	Tiêu Cảnh Đình cảm giác được mình linh hồn lực liên tục không ngừng bị đại trận rút ra lấy, rất nhanh, Tiêu Cảnh Đình cũng cảm giác được mình 1 phần 3 linh hồn lực bị quất lấy rớt, lúc này, Tiêu Cảnh Đình thấy Trần Lập Phong lấy ra một viên đan dược uống vào, Tiêu Cảnh Đình không khỏi nghĩ đến Trần Lập Phong nói, nếu là linh hồn lực chưa đủ, có thể ăn đan dược bổ sung.

	Mặc dù Tiêu Cảnh Đình cảm giác được mình linh hồn lực còn rất đầy đủ, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình vẫn là lộ ra một bộ linh hồn lực thiếu thốn dáng vẻ ăn một viên đan dược, Hoàng Phủ Huyền cùng Hồ Thiên cũng không sai biệt lắm đồng thời ăn đan dược.

	"Phá." Lưu Oánh nghiêm túc quát một tiếng, cửa lộ ra một cái hang.

	"Mau vào."Lưu Oánh nói.

	Nghe được Lưu Oánh mà nói, mấy người cơ hồ đồng thời xuyên qua cửa hang, Tiêu Cảnh Đình quay đầu, chỉ gặp nguyên bản phá vỡ động phủ lại phục hồi như cũ.

	Hoàng Phủ Huyền nhìn Tiêu Cảnh Đình, cười một tiếng, nói: "Tiêu đạo hữu, quả nhiên sâu không lường được, mới vừa ta thiếu chút nữa linh hồn lực không tốt, Tiêu đạo hữu, ngược lại là thành thạo à!"

	Tiêu Cảnh Đình yếu ớt cười một tiếng, nói: "Vương gia quá khen, ta bất quá chỉ là đánh sưng mặt sưng người mà thôi, nếu là Lưu đạo hữu lại trễ một chút phá trận, ta sợ sẽ muốn gục xuống."

	"Chúng ta đi thôi."Hoàng Phủ Huyền cười một tiếng, cũng không biết có hay không tin Tiêu Cảnh Đình lời nói.

	Lưu Oánh nhìn Tiêu Cảnh Đình, trong tròng mắt lóe lên mấy phần vẻ khác thường.

	Trần Lập Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình, truyền âm nói: "Cảnh Đình, ngươi so ta trong tưởng tượng lợi hại hơn à!"

	Trần Lập Phong trong lòng tràn đầy xúc động, kéo Tiêu Cảnh Đình vào nhóm, Trần Lập Phong thật ra thì trong lòng cũng có chút lo lắng.

	Trần Lập Phong lại cảm thấy Hoàng Phủ Huyền cùng Hồ Thiên bây giờ ăn ý khá sâu, nếu để cho 2 người lại kéo một cái biết tu giả tới, hắn thì sẽ rất bị động, cho nên, Trần Lập Phong liền đem hy vọng ký thác vào "Nguyên anh sơ kỳ " Tiêu Cảnh Đình trên người, Tiêu Cảnh Đình quả nhiên không phụ kỳ vọng.

	Nhìn Tiêu Cảnh Đình, Trần Lập Phong trong lòng có chút kinh dị, Trần Lập Phong vốn cảm thấy Tiêu Cảnh Đình coi như linh hồn lực cường hãn, cũng cường hãn không đi nơi nào, nhưng là, mới vừa mình nhưng trước Tiêu Cảnh Đình một bước, ăn khôi phục linh hồn lực đan dược, Tiêu Cảnh Đình linh hồn lực, có lẽ vẫn còn ở trên mình.

	Trần Lập Phong gợi lên khóe miệng, Tiêu Cảnh Đình càng lợi hại, đối với hắn càng có lợi, nghĩ như vậy, Trần Lập Phong lại bình thường trở lại.

	Tiêu Cảnh Đình các người đi vào một cái đan phòng, một cái lò luyện đan bị đặt ở đan trong phòng ương.

	Trần Lập Phong mở ra lò luyện đan nhìn xem, Tiêu Cảnh Đình tiến tới nhìn một cái, tràn đầy tiếc hận nói: "Đáng tiếc."

	"Làm sao đáng tiếc?" Trần Lập Phong hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt mâu, nói: "Lò luyện đan này bên trong luyện chế hẳn là thiên la tục mệnh đan, bất quá, đan dược luyện chế thất bại, biến thành độc đan." Thiên la tục mệnh đan nếu như luyện chế thành công, nghe nói có thể kéo dài tuổi thọ trăm năm, luyện chế đan dược này yêu cầu linh thảo cũng không thiếu à!

	"Tiêu đạo hữu, đối với đan dược cũng có nghiên cứu?" Lưu Oánh tràn đầy kinh nghi nói.

	"Ta chẳng qua là thuận miệng nói một chút." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Thuận miệng nói một chút, liền đoán tám chín phần mười à!" Lưu Oánh đưa qua một quả ngọc đồng, ngọc giản trong ghi lại mấy chục loại tục mệnh đan thuốc, Tiêu Cảnh Đình nói thiên la tục mệnh đan, bất ngờ xếp hạng vị thứ nhất.

	Tiêu Cảnh Đình tròng mắt vội vã đảo qua, đem mấy chục loại đan dược ghi xuống.

	"Hóa thần tu giả, cũng chạy không thoát sống chết luân hồi à! Vị này hóa thần tu giả, tuổi già có thể một mực đang luyện chế tục mệnh đan thuốc." Đáng tiếc, tục mệnh đan thuốc lập lại sử dụng, tác dụng liền thấp.

	"Lò luyện đan này không tệ, Tiêu đạo hữu nếu đối với đan dược có chút biết rõ, muốn đến sẽ đối với luyện đan cảm thấy hứng thú, lò luyện đan này liền cho Tiêu đạo hữu đi." Hồ Thiên nói.

	Tiến vào bí cảnh trước, mọi người từng có hiệp định, bên trong mật thất đồ, toàn bộ chia đều, Tiêu Cảnh Đình cầm cái này lò luyện đan, những thứ đồ khác tự nhiên muốn thiếu muốn một phần, lò luyện đan chỉ đối với luyện đan sư có tác dụng, trừ Tiêu Cảnh Đình, người còn lại cũng không biết luyện đan, cái này lò luyện đan đối với những người khác cám dỗ không lớn.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Như vậy, ta liền từ chối thì bất kính."

	Tiêu Cảnh Đình đem lò luyện đan nhét vào không gian trong ngọc bội, hóa thần tu giả lò luyện đan, tự nhiên so Tiêu Cảnh Đình ngày thường sử dụng, tốt hơn một ít.

	Mấy người đi một vòng, thu hoạch một ít linh thảo cùng pháp khí, mặc dù đồ không thiếu, nhưng là cũng không có rất đặc biệt trân quý.

	Mấy người tìm một vòng, phát hiện một cái ngôi mộ.

	Ba cái hộp gấm bị bày đặt ở quan tài một bên trên bàn dài, thấy ba cái hộp gấm. Tiêu Cảnh Đình cảm nhận được mấy người hô hấp thay đổi thô trọng.

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt, dựa theo bản đồ ghi lại cùng mấy người suy đoán, cái này ba cái hộp gấm trong, một cái hẳn là cái này hóa thần tu giả một ít tâm đắc tu luyện lên cấp cảm ngộ, một cái là có thể trợ giúp nguyên anh hậu kỳ tu giả lên cấp hóa thần hóa thần đan, cái cuối cùng, hẳn là cái này hóa thần tu giả trước người pháp khí tang hồn chung.

	Tang hồn chung nghe nói là một khối đặc thù dụng cụ luyện chế, cái loại đó dụng cụ, nghe nói đến từ ngoài bầu trời, hết sức trân quý.

	Mấy cái tu giả trố mắt nhìn nhau, tình cảnh căng thẳng.

	Lưu Oánh cười một tiếng, nói: "Nơi này có ba cái hộp gấm, ta cùng Tiêu đạo hữu tu vi yếu, cũng không cần, ba vị đạo hữu, tất cả chọn một đi."

	"Tiêu đạo hữu, ngươi thấy thế nào à!" Hoàng Phủ Huyền hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Lưu đạo hữu nói đúng, ta tu vi yếu, đạt được đan đỉnh đã là may mắn, cũng không cùng mấy vị đạo hữu tranh phần cơ duyên này."

	"Trần đạo hữu, ngươi trước chọn một đi." Hoàng Phủ Huyền nói.

	Trần Lập Phong hít sâu một hơi, nói: "Như vậy ta. . ."

	"Trần đạo hữu, để cho 2 người trước chọn đi." Tiêu Cảnh Đình cắt đứt Trần Lập Phong lời nói nói.

	Trần Lập Phong không rõ cho nên nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, nói: "Cũng tốt."

	Hoàng Phủ Huyền tràn đầy kinh ngạc nhìn Trần Lập Phong một cái, không nghĩ tới Trần Lập Phong lại có thể như thế nghe Tiêu Cảnh Đình lời nói.

	Lưu Oánh khẽ đảo mắt, không biết đang suy nghĩ gì.

	Trần Lập Phong có chút mê muội, Tiêu Cảnh Đình tại sao không để cho hắn động thủ, bất quá, hộp gấm ngăn cách dò xét, chọn cái nào, toàn bằng vận khí, trước chọn trễ chọn, cũng không có gì khác biệt.