Chương 194: Các lộ đuổi giết 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Hội đấu giá dần dần tiến vào hồi cuối, phòng đấu giá trong bầu không khí thay đổi quỷ dị, không thiếu thế lực ánh mắt, liên tục hướng Hứa Mộc An đám người phòng riêng vọng.

	Tiêu Tiểu Phàm bưng mặt, không khỏi có chút buồn bực.

	Từng đợt sóng linh hồn lực cọ rửa tới, để cho Tiêu Tiểu Phàm phiền không khỏi phiền.

	"Thật là nhiều linh hồn lực, cũng ở lén lén lút lút quan sát chúng ta." Tiêu Tiểu Phàm nói lầm bầm nói.

	Tiêu Tiểu Đông lạnh như băng nói: "Trong dự liệu."

	Trần Húc nắm quả đấm, hai tròng mắt sáng lên, hai gò má đỏ ửng, không biết là kích động vẫn là khẩn trương.

	Lôi Huyền xoa xoa lỗ mũi, thầm nghĩ: Bọn họ ở Vân châu lăn lộn không nổi nữa, chạy tới đảo Tinh Vân tới nơi này, dường như bọn họ cũng mau ở đảo Tinh Vân lăn lộn không nổi nữa, phải làm sao đâu ? Trốn về Vân châu đi?

	Gấu bay nhỏ ngao ô một hớp, nuốt mất một cái so hắn thời khắc này đầu lớn gấp ba bánh ngọt.

	. . .

	Tào Đồng nhìn Tiêu gia bao sương phương hướng, cơn sóng trong lòng phập phồng.

	Tào Đồng không nhịn được thầm nghĩ muốn: Minh Hà Tam Hùng thật là đồ vô dụng, nếu là ba tên kia bắt được Tiêu Tiểu Tấn, như vậy cái này toàn trường đan dược đều là bọn họ Tào gia, Tào gia nơi nào còn cần và những người khác đổ máu.

	"Tiêu gia một nhà không sai biệt lắm đều là chút kim đan sơ kỳ, ngay cả một kim đan hậu kỳ cũng không có, cũng không biết từ đâu tới như thế nhiều đồ tốt." Tào Chí chua chát nói.

	"Có lời đồn đãi nói, Tiêu gia người một nhà đều là những địa phương khác tới, hẳn còn tới tự một cái đại tông môn, những người này có thể là vét sạch tông môn bảo khố chạy thoát thân tới đảo Tinh Vân." Tào Đồng nói.

	Tiêu Cảnh Đình một nhà lên cấp kim đan, có nhiều cổ thế lực điều tra Tiêu Cảnh Đình đám người lai lịch.

	Liên quan tới Tiêu Cảnh Đình một nhà thân phận, có nhiều loại bất đồng suy đoán, truyền lưu phổ biến nhất chính là, Tiêu Cảnh Đình các người xuất từ đại tông môn, trộm tông môn bảo vật bị đuổi giết, trốn tới đảo Tinh Vân.

	"Anh em chú bác, thật là nhiều người cũng đang ngó chừng người Tiêu gia phòng riêng đây." Tào Chí nói.

	Tào Đồng gật đầu một cái, nói: "Phát hiện."

	Nếu là Minh Hà Tam Hùng không ra tay, cũng sẽ có những thứ khác thế lực người đối với Tiêu Tiểu Tấn ra tay, chẳng qua là, bọn họ Tào gia ra tay sớm nhất, Tiêu Tiểu Tấn giết Minh Hà Tam Hùng, chấn nhiếp những cái kia nguyên bản muốn động thủ người, để cho nó hắn thế lực người, cũng yển kỳ tức cổ.

	Bất quá, buổi đấu giá này mở một cái, những cái kia nguyên bản nghỉ ngơi tâm tư người, chỉ đổ thừa lại rục rịch, Tiêu gia lấy ra thứ tốt nhiều như vậy, quỷ biết những người này trên tay còn có nhiều ít thứ tốt, buổi đấu giá này trận khắp nơi là lợi hại trận pháp cấm chế không tốt động thủ, chỉ cần, người Tiêu gia dám rời đi, nhất định sẽ bị đuổi giết.

	Thương minh mặc dù là một cái chỉnh thể, nhưng là, nội bộ tranh đấu cũng rất kịch liệt, vốn là ông cố là muốn đở cầm Hồng gia lên chức, tranh thủ nhiều quyền phát biểu hơn, không nghĩ tới bị Tiêu Cảnh Đình phá hư.

	Tào Đồng hướng Tạ gia cùng miêu người nhà phương hướng nhìn sang, nếu là Hứa Mộc An rơi vào hai nhà này trong tay, đối với Tào gia mà nói, tuyệt đối là tai nạn.

	. . .

	"Hứa đạo hữu, đây là lần này đấu giá được, hai mươi mốt ngàn sáu trăm ba mươi chín khối thượng phẩm linh thạch." Diệp Cẩn Lan giao cho Hứa Mộc An một quả nhẫn không gian nói.

	"Làm phiền Diệp đạo hữu." Hứa Mộc An nói.

	Diệp Cẩn Lan cười một tiếng, nói: "Hứa đạo hữu, không cần khách khí như vậy." Hứa Mộc An trong khoảng bộ giá cả bán ra một nhóm đan dược cho Diệp gia, Diệp gia cũng coi là nhận Hứa Mộc An một phần nhân tình.

	Giao nhận liền linh thạch, Hứa Mộc An không trì hoãn, lập tức lợi dụng phòng đấu giá trong truyền tống trận rời đi.

	Vừa ra truyền tống trận, Hứa Mộc An lập tức phá hư xuất khẩu truyền tống trận.

	"Đi." Phá hư truyền tống trận, Hứa Mộc An một khắc không trễ nãi, hướng về phía mấy người nói.

	Trần Húc các người nhanh chóng đi theo Hứa Mộc An, ở bị phá hư truyền tống trận chỗ không xa, lại có một cái truyền tống trận.

	Cái thứ hai truyền tống trận sau đó, Hứa Mộc An lại lần nữa phá hư xuất khẩu truyền tống trận.

	Hứa Mộc An mang Tiêu Tiểu Đông các người liên tục dời đi sáu lần, lại mang mấy người dùng ngẫu nhiên truyền tống phù dời đi 2 lần, mới ngừng lại.

	Tiêu Tiểu Phàm ngã ngồi dưới đất, nói: "Hẳn không có vấn đề đi." Liên tục mấy lần truyền tống, khiến cho Tiêu Tiểu Phàm đám người thân thể có chút mệt mỏi.

	Hứa Mộc An cau mày, cẩn thận quan sát hoàn cảnh chung quanh, nói: "Không biết, hẳn đi."

	Trần Húc đứng ở xa lạ trên đảo nhỏ, khẽ đảo mắt hỏi: "Cô Hứa, chúng ta sau này thì phải qua chạy trốn sinh sống sao?"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Có thể đi, có lẽ từ trước ra sau sẽ có vô số kim đan tu sĩ tìm tới cửa."

	Tiêu Tiểu Phàm từ dưới đất nhảy, hứng thú dồi dào nói: "Chỉ cần không có nguyên anh tu sĩ tới, kim đan tu sĩ tới, coi như là luyện tay."

	"Tới một người giết một người, tới 2 cái giết một đôi, tới một nhóm, để cho bọn họ chỉ có tới chớ không có về." Tiêu Tiểu Tấn hăm hở nói.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Tấn, tức giận: "Các ngươi khẩu khí thật là lớn à!"

	Tiêu Tiểu Phàm dương dương đắc ý nói: "Mẹ, con không dứt khẩu khí lớn, con bản lãnh cũng lớn đâu!"

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, tràn đầy tán đồng nói: "Đúng vậy! Mẹ, con cũng lợi hại đây."

	Hứa Mộc An: ". . ."

	. . .

	Phòng đấu giá truyền tống trận đi thông truyền tống trận, mặc dù bị phá hư, nhưng là vẫn là có không ít người rất nhanh tìm được cái đó truyền tống trận đi thông điểm truyền tống.

	Thấy truyền tống trận bên nhà không lầu trống, mấy người của đại gia tộc hiểu lòng nhau rời đi, mỗi người triển khai điều tra.

	Diệp Cẩn Lan lưu lại ở trong nhà đấu giá, làm quét đuôi công tác.

	Lần hội đấu giá này đấu giá được, Diệp Cẩn Lan một phần không muốn, đầy đủ đều cho Hứa Mộc An, nhưng là, Diệp gia cũng không phải là một không đoạt được, quang lần hội đấu giá này vào sân phí, sẽ để cho Diệp gia kiếm không thiếu.

	"Người mấy đại thế lực, cũng đuổi theo." Diệp Thắng Tuyết nói.

	"Như vậy nhiều đồ tốt đâu, khó trách, những thế lực kia người không kiềm chế được, bà cố, ngươi nói Hứa Mộc An trên người, có còn hay không tẩy linh đan, nếu như, Hứa Mộc An trên người, còn có lớn lượng tẩy linh đan, như vậy. . . Tu giả một linh căn chỉ cần nửa đường không ra chuyện, lên cấp kim đan là ổn thoả, lên cấp nguyên anh cũng có rất lớn cơ hội, nếu là có nhiều tẩy linh đan, là có thể tạo nên nhiều kim đan."

	Diệp Thắng Tuyết lắc đầu một cái, nói: "Bà nghĩ hẳn không có thể, tẩy linh thảo ở thượng cổ lúc này đã từng nổi tiếng một thời, nó hiệu dụng truyền ra sau đó, tẩy linh thảo rất nhanh bị số lớn đào, kế cận diệt tuyệt, chính là ở mấy chục ngàn năm trước, tẩy linh đan chính là hết sức trân quý tư nguyên, ta muốn không có thế lực kia, trên tay có nhiều tẩy linh đan."

	Diệp Cẩn Lan gật đầu một cái, nói: "Nói cũng phải, loại này được trời ưu đãi tài nguyên, có thể có mấy viên, đã rất không được." Hứa Mộc An rời đi quá nhanh, nếu không, nàng còn muốn cùng Hứa Mộc An cối xay mài một cái, nói không chừng, có thể cối xay ra một viên tẩy linh đan à!

	"Buổi đấu giá này vừa kết thúc, tham gia hội đấu giá thế lực lớn, mười có tám cái, sợ là đều đi truy xét Hứa Mộc An tung tích." Diệp Thắng Tuyết nói.

	"Hứa Mộc An người này rất tinh minh, hẳn sẽ không bị tùy tiện bắt."

	"Cẩn Lan, ngươi rất coi trọng Hứa Mộc An à!"

	"Không là người một nhà không vào một nhà cửa." Diệp Cẩn Lan thản nhiên nói. Tiêu Cảnh Đình có thể giết Ngự Yêu lão nhân, Tiêu Tiểu Tấn không ra tay liền giải quyết Minh Hà Tam Hùng, Tiêu Cảnh Đình cả nhà, chắc hẳn cũng không biết là một đơn giản nhân vật, Tiêu gia một nhà đều không dễ chọc à!

	"Có nhiều như vậy gia tộc ra tay, chúng ta Diệp gia cũng không muốn chuyến nước đục này." Diệp Thắng Tuyết nói. Hứa Mộc An vật trên người là tốt, nhưng là, như thế nhiều đồ tốt, hôm nay Diệp gia đạt được tay, cũng không chịu nổi à!

	Diệp Cẩn Lan gật đầu một cái, nói: "Ta cũng nghĩ như vậy, oan gia nên cởi không nên buộc."

	. . .

	Miêu gia.

	Miêu Hàn nắm đan dược trong tay, trong con ngươi lóe lên đốt đốt chói lọi.

	Cứ việc đã sớm biết gia tộc mua ba viên phù vân đan có mình một phần, nhưng là, thật tới tay hay là để cho Miêu Hàn có chút kích động.

	Cảm thụ đan dược mênh mông sức thuốc, Miêu Hàn trong lòng dâng lên hào tình vạn trượng, có đan dược này hơn nữa mình tiền kỳ chuẩn bị, chắc có 70% cơ hội tiến vào kim đan.

	Miêu Hàn không nghĩ tới hội đấu giá trong còn có tẩy linh đan bán ra, thấy tẩy linh đan lúc này Miêu Hàn chỉ hận mình không đủ giàu có, không có cách nào mua cái này thuốc thần kỳ, tu giả một linh căn lên cấp kim đan căn bản không có cổ chai, nếu là bản thân có tẩy linh đan, không dứt lên cấp kim đan có 100% chắc chắn, từ trước ra sau lên cấp nguyên anh cũng có khả năng rất lớn.

	Tẩy linh đan cuối cùng bị Thiên Tâm lão nhân mua đi, Thiên Tâm lão nhân hơn bốn trăm tuổi, 20 năm trước, đã thử kết anh thất bại, Thiên Tâm lão nhân là song linh căn, nếu để cho tẩy linh đan tẩy thành một linh căn, hẳn rất có hy vọng lên cấp nguyên anh, không làm được muốn không được bao lâu, đảo Tinh Vân lại phải nhiều một cái nguyên anh tu giả.

	"Anh , anh chuẩn bị bế quan sao?" Miêu Lan đi vào Miêu Hàn gian phòng hỏi.

	Miêu Hàn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Gia tộc tiền bối, cũng chạy đi truy đuổi Hứa Mộc An động tĩnh, bất quá, Hứa Mộc An chạy cực nhanh, một cái chớp mắt đã không thấy tăm hơi." Miêu Lan nói.

	"Hứa Mộc An cũng không phải là đứa ngốc, bán nhiều thuốc viên như vậy còn không chạy, lúc nào chạy." Miêu Hàn không chút nghĩ ngợi nói.

	Miêu Lan gật đầu một cái, nói: "Cũng phải a! Anh, cái đó Minh Hà Tam Hùng tựa hồ cùng Tào gia có chút dính dấp."

	"Tào Đồng tên nầy quá gấp, uổng công cho người làm đá thử đường." Miêu Hàn có chút giễu cợt nói.

	Miêu Lan nhìn Miêu Hàn trong tay đan dược, có chút hâm mộ nói: "Anh, có đan dược này, ngươi lần này kết đan chắc là là mười phần chắc chín, cùng ngươi tiến vào kim đan, Tào Đồng thì phải đổi giọng gọi tiền bối ngươi."

	"Đáng tiếc không có tẩy linh đan, người Tiêu gia khẳng định đều là tiên thiên hoặc là hậu thiên một linh căn, những tên kia cũng dùng qua, mới đem dư thừa tẩy linh đan lấy ra bán." Miêu Hàn nói.

	Miêu Lan gật đầu một cái, nói: "Ta cũng nghĩ vậy." Thông thường tu sĩ kết đan, mới có thể có 30% 40% cơ hội sẽ thành công, đã rất không dễ dàng, người Tiêu gia người một nhà, nhưng là các một kết một người chính xác, nhất định là có bí mật, Miêu Lan nguyên bản cho là Tiêu gia dùng cái gì có hậu hoạn phương pháp, kết giả đan, thấy tẩy linh đan, Miêu Lan mới biết lợi hại.

	"Diệp gia thật đúng là lớn độ lượng, tốt như vậy cơ hội đặt ở trước mặt, lại có thể đàng hoàng thay Hứa Mộc An mở ra hội đấu giá, còn để cho Hứa Mộc An trở lui toàn thân." Miêu Lan chua chát nói.

	Miêu Hàn bật cười một tiếng, nói: "Diệp gia, Diệp gia đó là biết gặm không xong Tiêu gia cục xương này, mới chỉ có thể cố làm hào phóng."

	"Cũng phải a! Diệp gia lần này có thể giữ được chỗ ngồi chân thực may mắn."

	"Hứa Mộc An thật đúng là sẽ chọn thời cơ à! Chọn Thông Thiên tháp mở ra lúc này cử hành hội đấu giá, phàm là hội đấu giá trong có một cái nguyên anh tu giả, hắn cũng không khả năng đi như vậy dễ dàng." Miêu Hàn nói.

	Miêu Lan gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Diệp gia phòng đấu giá bên trong những cấm chế kia, chỉ có thể chấn nhiếp kim đan tu giả, đối với nguyên anh tu giả lực uy hiếp có hạn, người của Tiêu gia lợi hại hơn nữa, gặp phải nguyên anh tu giả, cũng chỉ có giơ tay đầu hàng phần.