Chương 21: Gặp lại Khâu Bạch 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	" Anh, anh không có lầm chứ, hơn 60 lượng." Khâu Bạch không nhịn được hỏi.

	Khâu Lễ lắc đầu một cái, nói: "Ta làm sao biết lầm, Tiêu Cảnh Đình tại thị trường ở trên liền bán ra mấy chục chùm nho, kiếm tốt mấy lượng bạc, sau đó lại lấy hai trăm văn một chuỗi, đem nho cũng bán cho tửu lầu Duyệt Hòa chưởng quỹ, bán hơn 60 lượng." Hắn xài ít tiền, hối lộ liền tửu lầu Duyệt Hòa tiểu nhị, mới thăm dò tin tức này.

	Không nghĩ tới nho đồ chơi này, lại có thể cũng có thể bán lấy tiền, nghĩ đến mình trước đối với Tiêu Cảnh Đình nói, Khâu Lễ cảm thấy ngượng hoảng.

	Khâu Bạch trợn to mắt, không hiểu nói: "Cái gì nho như thế đáng tiền à!" Sau trên núi dã nho đều là không người ăn.

	Khâu Lễ lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết, đổi minh ngươi đi thăm dò một chút Tiêu Cảnh Đình ý."

	Khâu Bạch có chút lúng túng nói: "Tiêu Cảnh Đình gần đây là lạ, hắn không quá phản ứng ta."

	"Đại khái là ngươi một mực treo hắn, để cho hắn thấy không ăn được, hắn không chiếm được tiện nghi gì, cho nên, đối với ngươi thờ ơ." Khâu Lễ nói.

	Khâu Bạch hừ lạnh một tiếng, nói: "Anh, anh ở nói nhăng gì đấy, chẳng lẽ muốn ta vì một chút tiểu ân tiểu huệ, đi cùng Tiêu Cảnh Đình tên khốn kia ngủ sao? Hắn cũng phối hợp." Người trong thôn, đều cảm thấy hắn dáng dấp nhất là ra chọn, tương lai nhất định có thể gả đến đại hộ nhân gia đi, Tiêu Cảnh Đình phải trả là Tiêu thiếu gia ngược lại thì thôi, hắn bây giờ chỉ là một bị đày đi tới lụi bại hộ.

	Khâu Lễ cau mày, nói: "Lúc này không giống ngày xưa, Tiêu Cảnh Đình bây giờ ngược lại cũng không coi vào đâu, nhưng là, có như vậy một tay trồng nho bản lãnh, hắn liền sớm muộn có thể ra mặt, nói sau, Tiêu gia tiểu viện kia tử, cũng là thôn này trong phần độc nhất.

	Khâu Bạch nghe vậy, không nhịn được có chút động tâm, nhưng là, thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút lại cảm thấy không ổn, " Anh, ngươi cũng không phải là không được rõ Tiêu Cảnh Đình người này, ăn uống chơi gái đánh cuộc, không chuyện ác nào không làm, số lượng cao bạc, cũng không tránh khỏi hắn tốn, gần đây nhìn là khá hơn một chút, nhưng mà, ai biết hắn có thể kiên trì bao lâu."

	Khâu Lễ gật đầu một cái, nói: "Ngươi băn khoăn cũng có chút đạo lý, lại xem một chút đi."

	Khâu Bạch không ngừng cố gắng nói: "Tiêu Cảnh Đình cái này trồng ra nho nếu có thể bán lấy tiền, sớm muộn sẽ tin tức truyền ra đi, đến lúc đó trồng nhiều người, dĩ nhiên là không đáng giá."

	Khâu Lễ gật đầu một cái, nói: "Nói cũng đúng, ngươi đi xem xem Tiêu Cảnh Đình nho là trồng làm sao, muốn là có thể, chúng ta cũng đi theo loại."

	Khâu Bạch tròng mắt sáng lên, thầm nghĩ: Đúng vậy! Nếu là nho thật tốt như vậy kiếm tiền, không đạo lý tiện nghi người khác.

	. . .

	Ngày thứ hai, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An ở đi ruộng đất dọc đường, lần nữa gặp Khâu Bạch.

	Hứa Mộc An thấy Khâu Bạch, không khỏi tràn đầy chán ghét.

	"Tiêu đại ca, ngươi bây giờ muốn đi nơi nào à!" Khâu Bạch nhiệt tình hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình không kiên nhẫn nói: "Đuổi đi trong ruộng đây."

	"Tiêu đại ca, ngươi gần đây là càng ngày càng cần cù liền à!" Khâu Bạch tâng bốc nói.

	"Mau không có cơm ăn, tự nhiên muốn chuyên cần mau một chút." Tiêu Cảnh Đình thản nhiên nói.

	Khâu Bạch cười một tiếng, nói: "Tiêu đại ca, ngươi thật biết nói đùa, ngươi không phải mới vừa bán nho, kiếm thật là lớn một khoản tiền sao?"

	Tiêu Cảnh Đình trong lòng trầm xuống, hắn bán nho chuyện, nhanh như vậy liền truyền tới Khâu Bạch trong lỗ tai, nghĩ đến ngày hôm qua cùng mình cùng đi trong thành Khâu Lễ, Tiêu Cảnh Đình bừng tỉnh rõ ràng liền cái gì, Khâu Bạch sẽ biết, hơn phân nửa là Khâu Lễ nói cho hắn, "Tiền kia cũng xài hết."

	Khâu Bạch nhíu mày một cái, nói: "Nhiều tiền như vậy, làm sao cũng xài hết."

	"Xài hết, chính là xài hết." Hắn cũng không muốn à! Nhưng là, tiền chính là không tránh khỏi tốn mà.

	Khâu Bạch căng thẳng sắc mặt, lúng túng cười một tiếng, đáp một tiếng, "À."

	"Chúng ta đi thôi." Tiêu Cảnh Đình hướng về phía Hứa Mộc An nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đi tới ruộng trong bận làm việc mở.

	Tiêu Cảnh Đình phát hiện, chủ cũ vẫn có chút ưu điểm, nói thí dụ như, chủ cũ thân thể này, so mình nguyên lai cái đó thật tốt hơn nhiều, nguyên bản mình làm việc liền mỏi eo đau lưng, bây giờ nhưng thật giống như có xài không hết khí lực.

	Giữ lại mấy túi gạo linh mình ăn, Tiêu Cảnh Đình dự định đem còn dư lại linh chủng đều bán hết, Tiêu Cảnh Đình không thương đi trấn trên, Hứa Mộc An cũng sợ Tiêu Cảnh Đình đi trấn trên, bị thế gian dẫn dụ, lại khôi phục như trước kia dáng vẻ, tự nói với hăng hái gan dạ tiếp nhận bán lương thực nhiệm vụ.