Chương 327: Trương Thiên Hào đến cửa 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Tiêu Cảnh Đình đến một cái Lang Thiên Nhai chỗ ở, liền bị Lang Thiên Nhai những cái kia thê thiếp hoan nghênh nhiệt liệt.

	Lang Thiên Nhai thê thiếp rối rít tự móc eo túi, cùng Tiêu Cảnh Đình mua hàng lậu, Tiêu Cảnh Đình chỉ có thể xúc động không là người một nhà, không vào một nhà cửa, Lang Thiên Nhai thích mua thuốc, Lang Thiên Nhai thê thiếp cũng thích mua thuốc.

	"Tiêu đan sư, có người tìm ngươi." Lang Thiên Nhai đi vào, sắc mặt cổ quái nói.

	Tiêu Cảnh Đình hướng Lang Thiên Nhai nhìn một cái, có chút mê hoặc nói: "Ai à?"

	Lang Thiên Nhai lúng túng cười một tiếng, nói: "Ngài đi xem thì biết."

	Long Kinh Thiên trừng mắt nhìn, e sợ cho thiên hạ bất loạn nói: "Thần bí như vậy, ta cũng đi."

	Tiêu Cảnh Đình, Long Kinh Thiên đi theo Lang Thiên Nhai đi vào phòng chính, cả người học viện Phiếu Miểu ngoại viện đạo sư dùng chàng trai đứng ở trong đại sảnh, chàng trai tràn đầy kén chọn tròng mắt nhàn nhạt quét qua Tiêu Cảnh Đình, trong tròng mắt thêm mấy phần chê.

	Trong đại sảnh, một cái quần áo luyện đan sư dùng tu giả lưng đeo tay, đưa lưng về phía Tiêu Cảnh Đình các người.

	Nghe được tiếng bước chân, chàng trai nhàn nhạt quay người sang.

	Thấy chàng trai mặt mũi, Tiêu Cảnh Đình không khỏi nhíu mày, người đâu cùng hắn đơn giản là một cái khuôn bên trong khắc ra.

	"Trương Đan sư?" Tiêu Cảnh Đình thử dò xét hỏi.

	Trương Thiên Ý nhìn Tiêu Cảnh Đình, cười một tiếng, nói: "Tiêu đan sư, rốt cuộc gặp mặt."

	Xác nhận người tới thân phận, Tiêu Cảnh Đình chắp tay, nói: "Trương Đan sư, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, sớm nghe ngươi đã trúng tuyển học viện Phiếu Miểu, chúc mừng chúc mừng!"

	"Hết thảy các thứ này, còn phải đa tạ Tiêu đan sư ngươi hết sức tương trợ, nếu là không có Tiêu đan sư để cho ta có thể không có nổi lo về sau, sự việc chỉ sợ không có như thế thuận lợi." Trương Thiên Ý thản nhiên nói.

	"Không khách khí." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Ta nghe nói, Tiêu đan sư cũng là một vị tiên đan sư." Trương Thiên Ý tùy ý hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	Trên thực tế, Tiêu Cảnh Đình cũng đã là cấp 5 tiên đan sư, bất quá, Tiêu Cảnh Đình luyện chế đan dược cấp năm, phần lớn cũng vào Long Kinh Thiên bụng.

	Long Kinh Thiên khứu giác nhất lưu, Tiêu Cảnh Đình đem đan dược cất giữ lại kín, Long Kinh Thiên cũng có thể dễ như trở bàn tay tìm ra, Long tộc cường hãn năng lực tiêu hóa, còn có trong không gian cây sinh mạng sinh ra sinh mạng linh dịch, có thể để cho Long Kinh Thiên không cần lo lắng uống đan dược quá nhiều, sinh ra ảnh hưởng xấu.

	"Tiêu đan sư, ngươi dầu gì cũng là cái tiên đan sư, mặc dù cấp bậc thấp một ít, nhưng là, cả ngày nghiên cứu cường dương đan loại đan dược này, ngươi không cảm thấy ngươi là ở cho tiên đan sư bôi đen sao?" Trương Thiên Ý híp mắt, giọng có chút không tốt hỏi.

	Đối với Trương Viễn Chí tìm người giả mạo mình, Trương Thiên Ý là cảm kích trong lòng, nhưng là đối với Tiêu Cảnh Đình số lớn tiêu thụ cường dương đan được là, Trương Thiên Ý nhưng lòng trong lòng ngăn cách.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Trương Thiên Ý đây là tới hưng sư vấn tội.

	"Cường dương đan, có thể trợ giúp rất nhiều người, ta không cảm thấy chuyện này có mất mặt gì." Tiêu Cảnh Đình thản nhiên nói.

	"Tiêu đan sư, thật đúng là lòng khoan dung à!" Trương Thiên Ý lạnh lùng nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Tạm được đi."

	"Tiêu đan sư lòng khoan dung, ta lại không có Tiêu đan sư tốt như vậy tâm tính, Tiêu đan sư có biết hay không, ngươi các loại được là, đã ảnh hưởng đến ta danh dự." Trương Thiên Ý hung tợn nói.

	"Xin lỗi." Tiêu Cảnh Đình thản nhiên nói.

	Trương Thiên Ý nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Tiêu đan sư, tin tưởng ngươi đã biết, ta đã gia nhập học viện Phiếu Miểu." Nhắc tới học viện Phiếu Miểu, Trương Thiên Ý trong giọng nói, không kềm hãm được mang theo mấy phần kiêu ngạo.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, chúc mừng."

	"Ta đã trở thành học viên Phiếu Miểu đệ tử tinh anh, có thể mang 2 cái người làm, không biết, Tiêu đan sư, có nguyện ý hay không trở thành một người trong đó." Trương Thiên Ý hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình nghe vậy, lắc đầu một cái, nói: "Ta sợ là khó mà đảm nhiệm."

	Trương Thiên Ý nhìn Tiêu Cảnh Đình, có chút bất ngờ nói: "Ngươi không muốn?"

	Trương Thiên Ý cau mày, học viện Phiếu Miểu đệ tử tinh anh người làm địa vị giống như là học viện đệ tử bình thường, Trương Thiên Ý tin tưởng mình nếu là thả ra tiếng gió, sẽ có vô số cấp 3 tiên đan sư là vị trí này cướp bể đầu, không nghĩ tới Tiêu Cảnh Đình sẽ dứt khoát như vậy cự tuyệt.

	Lang Thiên Nhai đứng ở một bên, xích lại gần Tiêu Cảnh Đình, thấp giọng nói: "Tiêu đan sư, đây chính là cơ hội tốt à!"

	Tiêu Cảnh Đình nhàn nhạt đứng, vẻ kiêu ngạo không có động tĩnh hình dáng.

	Trương Thiên Ý quan sát Tiêu Cảnh Đình một hồi lâu, cười một tiếng, nói: "Tiêu đan sư, vẫn là muốn rõ ràng rồi hãy nói, ta cho ngươi hai ngày thời gian, nếu là Tiêu đan sư thay đổi chủ ý, có thể tới tìm ta."

	Trương Thiên Ý nói xong, liền đi ra ngoài.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Trương Thiên Ý rời đi hình bóng, bĩu môi.

	Lang Thiên Nhai xem Trương Thiên Ý rời đi, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, "Tiêu đan sư, đây chính là một cái hiếm có cơ hội tốt à! Ta không nghĩ ra, ngươi tại sao phải cự tuyệt."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nếu như, hắn là một cái thông thường luyện đan sư, vậy cũng rất nhiều Trương Thiên Ý đề nghị, là một tốt đề nghị, nhưng mà, hắn không phải, đừng nói, Trương Thiên Ý là một cái cấp 5 tiên đan sư, coi như là cấp 7 tiên đan sư mời am hiểu, hắn cũng biết cự tuyệt.

	Hắn kéo không dưới mặt tới, đi làm cho người khác, hắn thân phận quá đặc thù, trên người ngọc bội không gian, cũng không thấy được ánh sáng.

	"Làm người ta người làm à! Đây coi là cơ hội tốt gì à!" Long Kinh Thiên bĩu môi.

	Lang Thiên Nhai nhìn Long Kinh Thiên, hơi sững sốt một chút, Long Kinh Thiên ở Lang Thiên Nhai trước mặt gần đây trầm mặc ít nói, Lang Thiên Nhai vẫn là lần đầu tiên nghe được Long Kinh Thiên phát biểu mình ý kiến, lúc này sững sốt một chút.

	"Nhưng mà, đây là một cấp 5 tiên đan sư làm người làm à! Tiêu đạo hữu nếu là cùng ở đối phương bên người, đối phương hơi truyền thụ một ít luyện đan tâm đắc, vậy đối với Tiêu đan sư cũng là có nhiều chỗ tốt." Lang Thiên Nhai nói.

	Long Kinh Thiên tràn đầy khinh thường nói: "Không phải là một cái cấp 5 luyện đan sư đi, xem hắn kéo bức kia chết dạng, thật là trợt thiên hạ lớn kê."

	Lang Thiên Nhai: ". . ."

	Lang Thiên Nhai liếc Long Kinh Thiên một cái, nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Tiêu đan sư, ngươi có thể phải suy nghĩ một chút rõ ràng à! Đây chính là hiếm có cơ hội, qua thôn này, cũng chưa có cái tiệm này."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Lang Thiên Nhai, cười một tiếng, nói: "Ta muốn rất rõ ràng, ta muốn ta cũng không cần một cái như vậy cơ hội."

	"Tiêu đan sư, ta biết người làm hai chữ khó nghe, nhưng là, học viện Phiếu Miểu đệ tử tinh anh địa vị là rất cao, học viện Phiếu Miểu đệ tử bình thường thấy đệ tử tinh anh người làm, cũng phải rất cung kính, thật ra thì, Trương Đan sư, người cũng không tệ lắm." Lang Thiên Nhai nói.

	" Không sai, nơi nào không tệ, cái đó đẹp trai điệu đà, kéo cùng một người kiến thức nông cạn vậy, không phải là học viện Phiếu Miểu đệ tử tinh anh sao? Cũng không có gì đặc biệt hơn người, không biết còn làm hắn trở thành Thiên Chủ đây." Long Kinh Thiên bĩu môi, tràn đầy khinh thường nói.

	Lang Thiên Nhai nhìn Long Kinh Thiên, cau mày, nói: "Vị đạo hữu này, lời này có thể không thể tùy tiện nói bậy bạ."

	Long Kinh Thiên lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Có cái gì không tốt nói bậy bạ, ta liền nói như vậy."

	Lang Thiên Nhai nhìn Long Kinh Thiên, thầm nói: Người này có tật xấu, một mực không trị hết, có thể tâm tính đã vặn vẹo.

	. . .

	Trương Thiên Ý ở tại trang viên Tân Nguyệt trong, đợi hai ngày.

	"Tiêu Cảnh Đình không có tới?"Trương Thiên Ý hướng về phía Trương Hợp hỏi.

	Trương Hợp lắc đầu một cái, nói: "Không có."

	"Trương Đan sư, ngươi không cần cùng loại này không có kiến thức tiên đan sư vậy kiến thức." Học viện Phiếu Miểu phụ trách theo xem Trương Thiên Ý tu sĩ nguyên hóa khinh thường nói.

	Trương Thiên Ý híp mắt mâu, lạnh lùng nói: "Ta gặp qua Tiêu Cảnh Đình luyện chế đan dược, cảm thấy hắn đang luyện đan trên, còn có mấy phần thiên phú luyện đan, cho nên muốn cho hắn một cái cơ hội, không nghĩ tới hắn tựa hồ cũng không cảm kích."

	Trương Hợp nhìn Trương Thiên Ý, nói: "Thiếu gia, Tiêu Cảnh Đình người này, có chút cố chấp, hắn không có cách nào hiểu thiếu gia ngài nổi khổ tâm, thiếu gia ngươi không cần để ý tới hắn."

	Trương Thiên Ý cười một tiếng, nói: "Hắn là người nào, ta dùng cùng hắn vậy kiến thức."

	Trương Hợp gật đầu một cái, nói: "Cũng phải đó là, Tiêu Cảnh Đình điểm này ánh sáng đom đóm, nơi nào có thể cùng trăng sáng khoe khoang à!"

	"Thôi, hắn không muốn, tự nhiên có người nguyện ý." Trương Thiên Ý lơ đãng nói.

	Trương Thiên Ý ngoài miệng như thế vừa nói, nhưng trong lòng có chút không quá thoải mái, trở thành học viện Phiếu Miểu tinh anh học viên sau đó, chính là Trương gia cái đó vẫn nhìn mình không vừa mắt phu nhân, cũng không dám tùy ý gây khó dễ mình, Trương Thiên Ý căn bản không nghĩ tới, sẽ bị Tiêu Cảnh Đình như thế cái bất nhập lưu tiên đan sư cự tuyệt.

	"Cùng tên nầy tương lai kiến thức rộng, cũng biết, ngày hôm nay hắn bỏ qua là một phần bao lớn cơ duyên." Nguyên hóa nói.

	Trương Thiên Ý không lên tiếng đáp lại, nhưng trong lòng đối với nguyên hóa mà nói, hết sức đồng ý.

	Trương Thiên Ý đã trở thành học viện Phiếu Miểu đệ tử tinh anh, hành trình an bài rất chặt, ở sơn trang Tân Nguyệt đợi hai ngày rời đi.

	. . .

	Lang Thiên Nhai ở trong phòng vòng tới vòng lui, không được thở dài thở ngắn.

	Long Kinh Thiên gặm thịt nướng, đánh giá Lang Thiên Nhai, nói: "Ngươi thế nào à! Như thế nóng nảy."

	"Trương Thiên Ý đi." Lang Thiên Nhai nói.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Biết, đi liền đi thôi, Trương Thiên Ý cũng không phải là cái gì mỹ nhân tuyệt sắc, ngươi còn không buông được, hề hề. . ."

	Lang Thiên Nhai nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Nhiều cơ hội tốt à!"

	Long Kinh Thiên nhìn Lang Thiên Nhai, nói: "Ngươi cứ như vậy thích cho người làm người làm à! Có thể hay không có chút tiền đồ à!"

	Lang Thiên Nhai: "Đó cũng không phải là người bình thường người làm à!"

	"Trương Thiên Ý cũng không có gì không dậy nổi, lui mười ngàn bước nói, coi như đây là một phần đại cơ duyên bỏ qua phần cơ duyên này cũng là Tiêu Cảnh Đình, ngươi mù bận tâm cái gì à!" Long Kinh Thiên lành lạnh nói.

	Lang Thiên Nhai: ". . ."

	"Tiêu Cảnh Đình, ngươi tên lường gạt này, con rùa đen khốn kiếp, cho ta cút ra đây." Một hồi tiếng rống giận vang lên.

	Long Kinh Thiên xoa lỗ mũi, như có điều suy nghĩ nói: "Cái thanh âm này, có chút quen tai à!"

	Một cái tộc sói hộ vệ đi vào, bẩm báo nói: "Gia chủ, Trương gia đại thiếu gia Trương Thiên Hào tới."

	Lang Thiên Nhai cau mày, thầm nói: Em trai tới, anh tới, cái này 2 anh em thật đúng là ăn ý.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, như có sở ngộ nói: "Ta nói thanh âm này làm sao như thế quen tai, nguyên lai là Trương Thiên Hào tên khốn kiếp này à!"

	Lang Thiên Nhai nhìn Long Kinh Thiên ngứa răng dáng vẻ, hỏi: "Đạo hữu, có phải hay gặp qua Trương Thiên Hào?"

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Dĩ nhiên, hắn đoạt ta một cái cừu, một cái heo, ta luôn muốn tìm hắn tâm sự một chút." Trước, Trương Thiên Hào ngã cũng đi qua sơn trang Tân Nguyệt, bất quá Tiêu Cảnh Đình đem hắn nhốt ở không gian trong ngọc bội, không để cho hắn ló đầu.

	Lang Thiên Nhai: ". . ."

	Long Kinh Thiên hề hề cười một tiếng, nói: "Ta không đi tìm hắn, hắn lại có thể mình tìm tới cửa, ta đi tìm hắn trò chuyện một chút."

	Lang Thiên Nhai trong lòng lóe lên mấy phần không ổn dự cảm, đi theo ra ngoài, Lang Thiên Nhai phát hiện Long Kinh Thiên tốc độ cực nhanh, một cái chớp mắt liền mất dạng.

	Long Kinh Thiên hai tròng mắt sáng lên nhìn Trương Thiên Hào, lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Thằng nhóc , tiểu gia không tìm ngươi, không nghĩ tới, ngươi lại có thể mình đã tìm tới cửa."

	"Ta gặp qua ngươi sao?" Trương Thiên Hào có chút nghi ngờ hỏi.

	Long Kinh Thiên thầm nói: Ngươi tự nhiên gặp qua, nhưng lúc đó, hắn cũng không phải là bộ dáng này.

	"Thằng nhóc , ngươi đoạt ta 2 lần khẩu phần lương thực, ta bây giờ sẽ để cho ngươi biết, ta khẩu phần lương thực, không phải tùy tiện có thể cướp." Long Kinh Thiên một quyền vung đã qua, Trương Thiên Hào cùng với Trương Thiên Hào mang tới chừng trăm cao thủ, lập tức té bay ra ngoài, từng cái hộc máu không dứt.

	Lang Thiên Nhai còn chưa kịp phản ứng, Long Kinh Thiên đã nhanh chóng ra tay, trên tay nhiều chừng trăm cái nhẫn không gian.

	Long Kinh Thiên linh hồn lực tại tất cả nhẫn không gian ở trên, vội vã đảo qua, tràn đầy ghét bỏ nói: "Một đám quỷ nghèo."

	Lang Thiên Nhai gặp qua Long Kinh Thiên không ít lần, nhưng vẫn là lần đầu tiên gặp Long Kinh Thiên ra tay.

	Một quyền giết chết trên trăm cái tiên vương, hơn nữa, nhìn qua một bộ thành thạo dáng vẻ, đối phương tu vi tuyệt đối ở tiên hoàng trên.