Chương 104:Đến thành Tinh 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	" Này, nhóc mập, ngươi còn có nhiều ít bánh ngọt, cũng cho ta đi." Âu Dương Cẩm Nguyệt chống nạnh, ngước đầu hướng về phía Tiêu Tiểu Phàm la ầm lên.

	Tiêu Tiểu Phàm trừng mắt nhìn, lắc đầu một cái, nói: "Ngươi vừa mở miệng thì phải toàn bộ, như vậy lòng tham không tốt, không tốt."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt giơ giơ lên quả đấm, tức giận: "Mau cho ta, nếu không đánh ngươi."

	Tiêu Tiểu Phàm cổ trước quai hàm, nói: "Thật bạo lực, cha nói, tìm vợ muốn tìm ôn nhu đáng yêu, am hiểu lòng người, ngươi như vậy, khẳng định không hợp cách. . ."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt bật cười một tiếng, nói: "Ta lại không định tìm ngươi như vậy cục thịt, không hợp cách cũng không hợp cách, có cái gì đánh chặt."

	Tiêu Tiểu Phàm ngoẹo đầu, nói: "Ngươi như vậy, tìm dạng gì đều rất khó khăn."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt bật cười một tiếng, nói: "Bổn tiểu thư trời sinh đoan trang, muốn tìm dạng gì không có."

	Tiêu Tiểu Phàm cạo một cái lỗ mũi, lẩm bẩm: "Thẹn thùng thẹn thùng."

	"Nhóc mập, ngươi thích tìm dạng gì?" Âu Dương Cẩm Nguyệt thuận miệng hỏi.

	"Ta muốn tìm biết nấu cơm." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt mặt đầy vặn vẹo nói: "Ngươi thật là có theo đuổi à!"

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: " Đúng, cha nói, làm người phải có theo đuổi."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt: ". . ."

	"Em gái Cẩm Nguyệt, ngươi làm sao cả ngày cùng 2 cái người cùng khổ lăn lộn chung một chỗ à!" Cả người đồ bông thiếu gia, xuất hiện ở sau lưng mấy người.

	Tiêu Cảnh Đình hướng về phía hoa phục thiếu gia quan sát một phen, chỉ gặp người này đầu đội kim quan, mặc minh hoàng sắc cẩm bào, chân đạp một đôi màu vàng giày ống, toàn bộ một cái người vàng nhỏ.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt xoay người, nhìn Lý Thừa Phong, nhíu mày một cái, nói: "Ngươi làm sao tới?"

	Lý ngồi tiến tới, kéo Âu Dương Cẩm Nguyệt tay nói: "Nghe nói, em gái Cẩm Nguyệt ngươi là lần này tham gia tuyển chọn hấp dẫn thí sinh, ta tới xem xem ngươi à! Có lẽ, chúng ta có thể một khối tiến vào Thanh Vân tiên môn đâu, sau này sẽ là đồng môn."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt bỏ rơi Lý Thừa Phong tay, buồn rầu nói: "Chuyện khảo nghiệm, còn không xác định đây."

	"Em gái Cẩm Nguyệt, là đối với mình không lòng tin sao?"

	Âu Dương Cẩm Nguyệt cau mày, không nói gì.

	"Em gái Cẩm Nguyệt, cái đó tới thu lấy đệ tử trưởng lão rất coi trọng ta, nếu là ngươi tư chất hơi kém một chút, ta giúp ngươi nói hai câu lời khen, có lẽ ngươi vẫn có thể thông qua khảo hạch." Lý Thừa Phong vỗ ngực nói.

	Tiêu Cảnh Đình đánh giá Lý Thừa Phong, thầm nói: Cái này đứa nhỏ, không phải là ở tán gái đi, cái thế giới này rất nhiều người, vào sáng sớm mười ba mười bốn tuổi lập gia đình, nhìn dáng dấp tán gái tuổi tác cũng nói trước à! Sớm như vậy liền bắt đầu tán gái, thằng nhóc này trưởng thành, nhất định là một sắc trong quỷ đói.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt mặc dù nhìn như đối với Lý Thừa Phong rất là không cảm mạo, nhưng là nghe vậy, vẫn là rất khách khí nói: "Làm phiền."

	Bởi vì trước Lý Thừa Phong tới, Âu Dương Cẩm Nguyệt tỏ ra có chút ít hứng thú, không lâu lắm, rời đi.

	"Cha, cái đó cả người mặc đồ vàng, rất chảnh nha." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, nói: "Người ta lập tức là tiên môn đệ tử, cho nên, dĩ nhiên chảnh."

	Tiêu Tiểu Đông có chút mê hoặc nói: "Tiên môn đệ tử, cũng như thế chảnh sao?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Hẳn là đi."

	Tiên môn nên hình như là kiếp trước thanh hoa ĐH Bắc Kinh, tỷ số trúng tuyển thấp làm người ta tức lộn ruột, thi đậu người, tự nhiên hăm hở, dương dương đắc ý.

	Nhưng là, thi đậu đại học danh tiếng, cũng không có nghĩa là từ đó về sau, một đường xuôi nước xuôi gió, có nhiều ít ánh mặt trời thanh niên, ở trên trời mới như mây trong đại học, gắng gượng bị buộc thành tâm lý biến thái, phải biết đại học danh tiếng sinh viên tự sát trước tiên, có thể là xa xa cao hơn đại học phổ thông.

	"Cha, cha đang suy nghĩ gì đấy?" Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không việc gì, 2 người các ngươi phải thật tốt tu luyện, bỏ mặc ở nơi nào, chỉ phải cố gắng tu luyện, đều có phát tài, nha không, cơ hội vươn lên." Xã hội hiện đại áp lực cạnh tranh kịch liệt à! Đại học danh tiếng đi ra, cũng không nhất định liền có thể tìm được công việc tốt, tam lưu đại học được, phát tài cũng có rất nhiều.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình các người đi theo Âu Dương gia đội ngựa, vào thành Tinh.

	Tiêu Cảnh Đình không khỏi vui mừng là theo chân Âu Dương gia đội ngựa tiến vào, đi vào cửa thành lúc này lại có thể cần tiến cử bài, hắn cũng không có loại đồ vật này à!

	"Các ngươi cuối cùng là đến à!" Âu Dương gia đoàn xe đến một cái, một cái trúc cơ tu sĩ liền ra đón.

	Âu Dương Minh Nguyệt đi lên trước, thi lễ một cái nói: "Gặp qua Lệ gia gia, bởi vì là đứa bé nhiều, không dám quá nhanh, cho nên, tới chậm liền một ít."

	Tiêu Cảnh Đình cảm giác được một cổ hào hùng linh hồn lực, từ xe ngựa của bọn họ ở trên quét qua.

	Âu Dương nghiêm túc nhìn Âu Dương Minh Nguyệt, không vui nói: "Làm sao có một trăm lẻ ba cái đứa nhỏ, chúng ta có thể chỉ có một trăm cái số người."

	Âu Dương Minh Nguyệt vội nói: "Có ba cái không phải, chẳng qua là trên đường vừa vặn gặp phải, đối phương cũng muốn tới thành Tinh, liền thuận đường để cho bọn họ cùng nhau cùng tới."

	Âu Dương nghiêm túc không vui nhìn Âu Dương Minh Nguyệt, nói: "Minh Nguyệt, ta gần đây lấy là ngươi là một có đúng mực, không nghĩ tới ngươi làm việc lỗ mãng như vậy, bây giờ đều là lúc nào, ngươi còn mang chút không giải thích được người tới, loại thời điểm này, liên lụy người khác tới thành Tinh, cũng không biết đánh cái gì chủ ý, vội vàng đem người đuổi đi."

	Âu Dương Minh Nguyệt nhìn Âu Dương nghiêm túc nghiêm khắc thần sắc, gật đầu một cái, nói: " Được."

	Tiêu Cảnh Đình xem Âu Dương Minh Nguyệt sắc mặt khổ sở đi tới, một chút liền nhìn ra, đối phương là tới đuổi người.

	Trên thực tế, Tiêu Cảnh Đình linh hồn lực có chút hùng hậu, Âu Dương nghiêm túc cùng Âu Dương Minh Nguyệt đối thoại, Tiêu Cảnh Đình rõ ràng.

	Bất đồng đối phương mở miệng, Tiêu Cảnh Đình dẫn đầu mở miệng trước: "Âu Dương tiểu thư, quấy rầy đã lâu, hiện bỏ vào thành Tinh, chúng ta liền cáo từ."

	Âu Dương Minh Nguyệt gật đầu một cái, nói: " Được, Tiêu thiếu niên bảo trọng."

	Tiêu Cảnh Đình chắp tay, nói: "Làm phiền Âu Dương tiểu thư một đường chiếu cố, chúc tiểu thư tâm tưởng sự thành."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình các người rời đi Âu Dương gia đại quân sau đó, liền muốn tìm một chỗ nghỉ ngơi, cũng không biết bọn họ là may mắn hay là bất hạnh, bọn họ đến thành Tinh lúc này chính là Thanh Vân tiên môn lựa chọn sử dụng đệ tử lúc này thành Tinh dòng người chợt tăng, thành Tinh có thể chỗ ở, so với ban đầu đắt không thiếu.

	"Một người một ngày ba khối thượng phẩm linh ngọc?" Tiêu Cảnh Đình tràn đầy kinh ngạc nói.

	Phụ trách thuê bán ra động phủ quản sự, gật đầu một cái, nói: "Không sai."

	Tiêu Cảnh Đình đưa tay ra, xoa xoa Tiêu Tiểu Phàm đầu, nói: "Nhỏ như vậy, như thế lùn, cũng coi là?"

	Quản sự gật đầu một cái, nói: "Dĩ nhiên cũng coi là, đứa nhỏ cũng là người à!"

	"Có thể bớt sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi. Phải biết kiếp trước đứa nhỏ, đều có thể nửa giá.

	"Không thể, vị khách này, ngươi mang con trai ngươi tới tham gia Thanh Vân tiên môn khảo nghiệm đi, con trai ngươi nếu là thành công tiến vào Thanh Vân tiên môn, một chút tiền thuê lại coi là cái gì?" Gã sai vặt nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Hắn thật không phải là mang con trai tới khảo nghiệm, hắn chẳng qua là mang con trai tới kiến thức một chút.

	Gã sai vặt hướng Hứa Mộc An trong tay đứa bé nhìn sang, nói: "Nhắc tới, Thanh Vân tiên môn chỉ lấy bốn đến tám tuổi đứa nhỏ, nhỏ đi nữa không được, lớn hơn nữa cũng không muốn, các ngươi làm sao đem nhỏ như vậy cũng mang tới."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình xài ba trăm khối thượng phẩm linh ngọc, mướn một cái đơn sơ không thể lại đơn sơ động phủ.

	Mặc dù động phủ rất là đơn sơ, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình vẫn là có chút cao hứng, cái động này cửa phủ tự mang ngăn cách pháp trận, có thể che giấu những người khác dò xét.

	Nhanh chóng co lại xuất thân, để cho Tiêu Cảnh Đình trong lòng nhiều mấy phần nguy cơ.

	Tiêu Cảnh Đình dắt Tiêu Tiểu Phàm tay, ở thành Tinh trong đi, rất thuận sướng phát hiện mấy nhà đổ thạch tiệm.

	"Con trai, có thể hay không ở thành Tinh làm giàu, liền xem tài năng của ngươi." Tiêu Cảnh Đình vỗ một cái Tiêu Tiểu Phàm bả vai, mặt đầy ngưng trọng nói.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Yên tâm đi, cha, cha không nuôi nổi nhà, con sẽ giúp cha, con là em bé ngoan."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cái này nhỏ phá trẻ con, cái gì gọi là hắn không nuôi nổi nhà.

	Tiêu Cảnh Đình mang Tiêu Tiểu Phàm đi thành Tinh mấy nhà đổ thạch tiệm, Tiêu Tiểu Phàm đến một cái đổ thạch tiệm, liền tỏ ra rất hưng phấn, một liền chọn mấy tảng đá, đáng tiếc, những cái kia nguyên thạch cũng quá mắc, Tiêu Cảnh Đình chỉ có thể bất đắc dĩ nhắc nhở Tiêu Tiểu Phàm, tìm chút tiện nghi tới mua.

	Tiêu Tiểu Phàm không cam không muốn chọn một ít tiện nghi.

	Mua nguyên thạch sau đó, Tiêu Cảnh Đình không kịp đợi đem những cái kia nguyên thạch, mang về trong động phủ, Tiêu Tiểu Phàm nhãn lực, tự nhiên rất phi phàm, cơ bản mỗi khối trong đá, đều có linh thạch, linh châu cùng hiếm vật kiện.

	"Thành Tinh trong nguyên thạch chất lượng, nếu so với phía ngoài tốt hơn rất nhiều à!" Mở ra những cái kia nguyên thạch, Tiêu Cảnh Đình thở dài nói.

	Một chút cắt ra mấy khối linh thạch, Tiêu Cảnh Đình cảm giác sâu sắc lần này không uổng công.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Cái này là tự nhiên, nghe nói, thành Tinh trong đổ thạch tiệm bộ phận nguyên thạch, trên thực tế là từ Thanh Vân tiên môn địa giới chở tới đây."

	"Thì ra là như vậy à! Thứ gì, chỉ cần liên hệ Thanh Vân tiên môn, luôn là rất phi phàm." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình cầm Tiêu Tiểu Phàm đánh cuộc đi ra ngoài linh thạch làm bản, lại lần nữa mang Tiêu Tiểu Phàm lục tục chiếu cố thành Tinh mấy nhà đổ thạch tiệm, tài nguyên rộng vào.

	Vì đãi Tiêu Tiểu Phàm, Tiêu Cảnh Đình mang Tiêu Tiểu Phàm, đi thành Tinh nhà hàng trong, xoa một lần.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Phàm quỷ chết đói đầu thai dáng vẻ, thầm nói: Con trai nhà mình đây là người ngu có ngu phúc à! Có như thế một tay tìm bảo năng lực, mặc dù có thể ăn, nhưng chắc hẳn cũng là không chết đói.

	Tiêu Cảnh Đình ở bên này đang ăn cơm thức ăn, trên thang lầu truyền đến một hồi vang động.

	Tiêu Cảnh Đình quay đầu, liền thấy Âu Dương Minh Nguyệt hai chị em.

	"Âu Dương tiểu thư?" Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, từ lần trước cùng Âu Dương gia hai chị em khác nhau sau đó, Tiêu Cảnh Đình vẫn bận mang con trai "Nuôi gia đình", đã rất ít gặp qua người Âu Dương gia.

	"Tiêu thiếu gia, nhìn dáng dấp qua không tệ à!" Âu Dương Minh Nguyệt nói.

	Thành Tinh trong vật giá không phải chuyện đùa, Tiêu Cảnh Đình còn mang con trai, cả nhà cùng đi nhà hàng ăn uống, không khỏi làm Âu Dương Minh Nguyệt sinh lòng quái dị.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, hàm hồ nói: "Gần đây vận khí không tệ, kiếm một chút, cho nên, tới ăn một bữa, chúc mừng một chút."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt có chút kinh ngạc nói: "Chú Tiêu, thật là có thể kiếm tiền à!"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt nhàn nhạt cười một tiếng, nói: "Nhóc mập, ngươi gần đây đang làm gì đó?"

	"Ta ở kiếm tiền nuôi gia đình." Tiêu Tiểu Phàm chí đắc ý đầy nói.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt có chút hồ nghi nói: "Ngươi, kiếm tiền nuôi gia đình? Nói bậy bạ đi."

	Tiêu Tiểu Phàm lắc đầu một cái, nói: "Không có nói quàng rồi, ta nói thật."

	"Ngươi kiếm tiền nuôi gia đình, muốn cha ngươi làm gì à?" Âu Dương Cẩm Nguyệt nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Tiêu Tiểu Phàm liếc Tiêu Cảnh Đình một cái, vỗ ngực một cái nói: "Cha không nuôi nổi nhà, cho nên, tiểu Phàm nuôi gia đình, cha nấu cơm ăn."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cái này đứa nhỏ chết bằm, nói rất hay giống như hắn cái này cha chính là người ăn bám.

	Tiêu Tiểu Đông lấy một bánh bao, nhét vào Tiêu Tiểu Phàm trong miệng, nói: "Mau ăn, mau ăn."

	"Nghe nói, đoạn này thời gian, tuyển chọn đã bắt đầu, không biết, tuyển chọn kết quả như thế nào à!" Hứa Mộc An chuyển đề tài nói.

	Âu Dương Minh Nguyệt cười một tiếng, nói: "Cũng không tệ lắm, Cẩm Nguyệt đã trúng tuyển, Thanh Vân tiên môn sứ giả đối với Cẩm Nguyệt rất hài lòng."

	"Chúc mừng Cẩm Nguyệt tiểu thư." Tiêu Cảnh Đình nhìn Âu Dương Cẩm Nguyệt nói.

	Âu Dương Minh Nguyệt cười một tiếng, trong lòng ngầm tối tăm thở phào nhẹ nhõm, Cẩm Nguyệt trúng tuyển, thành Ly phủ thành chủ cuối cùng thu liễm không thiếu, gia tộc tiền bối cũng cuối cùng là có thể thở phào, bất quá, trúng tuyển Thanh Vân tiên môn chẳng qua là bước đầu tiên, nghe nói, trong Thanh Vân tiên môn cạnh tranh là rất kịch liệt.

	"Em gái nhỏ, ngươi lúc nào, đi tiên môn à!" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	"Chuẩn bị một chút, phải đi, còn có 10 ngày." Âu Dương Cẩm Nguyệt nói.

	"Còn có 10 ngày ngươi thì phải cái mông, ngươi quá đáng thương." Tiêu Tiểu Phàm đầy là đồng tình nói.

	"Là ích cốc rồi!" Âu Dương Cẩm Nguyệt tràn đầy ghét bỏ nói.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: " Ừ, ta nhớ tới, là ích cốc, nha đầu, bắt chặt thời gian mau ăn đi, sau này không có ăn rồi."