Chương 29: Tiêu Kính Phong xảy ra chuyện cầu chi chi, cầu lễ vật 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	"Ta ngày mai đi chuyến trong thành mua vài món đồ, sau đó chúng ta liền động thủ." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Nghe Tiêu Cảnh Đình như thế nói, Hứa Mộc An tự nhiên không có ý kiến, đáp một tiếng " Được."

	Ngày thứ hai, Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình mua về đồ, tràn đầy không nói.

	"Ngươi trở về, ta mua cho ngươi rất nhiều thứ, ngươi tới xem một chút đi." Tiêu Cảnh Đình tràn đầy hưng phấn hướng về phía Hứa Mộc An nói.

	"Ngươi xem giày này, giày này kêu ngự phong ngoa có thể đề cao gấp đôi tốc độ, còn có cái này quần áo, đây là cấp 3 pháp y, có thể triệt tiêu 50% lực công kích, cái này văn kiện là nội giáp, có thể bảo vệ bộ vị mấu chốt, còn có hạt châu này, ném ra ngoài, thì sẽ nổ, đáng tiếc là duy nhất đồ dùng, dùng một lần sẽ không có, ta còn mua một ít công kích phù chú, 1 bản bảy lượng bạc, thật con mẹ nó đắt. . ."

	Tiêu Cảnh Đình 2 đời làm người, dị thường tích mệnh, mặc dù đối với có thể tăng lên thực lực thúy vân cỏ thèm nhỏ dãi, nhưng là, tiêu đại thiếu gia thiếu gia đối với mình tánh mạng lại là coi trọng.

	"Xài nhiều ít bạc à!" Hứa Mộc An hỏi. Tiêu Cảnh Đình mua đồ là hai bộ, cho Hứa Mộc An một bộ bày ở trên giường, chính hắn một bộ kia đã mặc lên người, Tiêu Cảnh Đình trả lại cho mình mua một đôi thanh trúc kiếm.

	Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng, nói: "Tổng cộng một trăm bốn mươi 2."

	Hứa Mộc An sững sốt một chút, ruộng trung đẳng bên trong linh thực bán sau khi đi ra ngoài, được hơn ba trăm lượng bạc, Tiêu Cảnh Đình quất một trăm lượng bạc cho hắn, nguyên bản Hứa Mộc An suy nghĩ Tiêu Cảnh Đình trong tay có hơn hai trăm 2, chắc đủ hoa một đoạn thời gian, bất quá, lần này liền xuống một trăm ba mươi 2, đoạn này thời gian, Tiêu Cảnh Đình mời trưởng công cũng tổn hao không thiếu, cứ theo đà này, hai trăm 2 căn bản không đủ xài. . .

	Hứa Mộc An âm thầm thầm nghĩ: Tiêu Cảnh Đình gần đây thay đổi không thiếu, nhưng là, hoa này tiền ăn xài phung phí tật xấu, vẫn không thay đổi à! Bất quá, Tiêu Cảnh Đình cầm tiền mua thực dụng đồ, tổng so cầm đi ăn uống chơi gái đánh cuộc được a! Mặc dù hết sức an ủi mình, Hứa Mộc An vẫn là không nhịn được nhức nhối.

	"Tốt lắm, trời sanh ta mới nhất định có dùng, thiên kim tan hết còn phục tới, tiền mà, lại được lợi thì có, ngươi đi thử một chút à!" Xem Hứa Mộc An nhức nhối, Tiêu Cảnh Đình an ủi.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	Ngày thứ hai, dặn dò tốt Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông ở nhà thật tốt trông nhà, Tiêu Cảnh Đình mang Hứa Mộc An hướng trong núi đi tới.

	"Tiêu đương gia, đi trong ruộng à!"

	"Tiêu đương gia, lần sau ngươi còn muốn tìm người làm ruộng
, nhớ tìm nhà ta cái đó à!"

	"Tiêu đương gia, ngươi mặc cái này cả người, thật là đẹp mắt à!"

	"Tiêu đương gia, mới mua kiếm à! Cùng ngươi thật phối hợp."

	". . ."

	Hứa Mộc An ngoẹo đầu, nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Ngươi bây giờ thành hồng nhân đây."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Đi nhanh đi."

	Hứa Mộc An cùng Tiêu Cảnh Đình đến dã ngoại lúc này bất ngờ phát hiện một đầu rắn cùng một cái ưng đánh, thấy một màn này, Hứa Mộc An cùng Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, nhanh chóng ẩn núp đứng lên.

	Người và yêu thú là khắc tinh, ở dã bên ngoài gặp phải người, những cái kia tranh đấu yêu thú, rất dễ dàng chung một chiến tuyến trước đối phó tu sĩ.

	"Ta phỏng đoán không ra, thúy vân cỏ đã bắt đầu phát ra mùi thơm." Chẳng qua là bây giờ mùi thơm còn rất nhẹ.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Không có sao, hoàn cảnh của dã ngoại, vốn chính là khó mà dự liệu."

	Rắn khổng lồ cùng con ưng khổng lồ chiến làm một đoàn, tình huống chiến đấu hết sức kịch liệt.

	Một cái con rắn nhỏ rớt, từ ngọn cây xuống, Tiêu Cảnh Đình bị sợ hết hồn, lập tức đưa tới 2 con trong tranh đấu yêu thú chú ý.

	"Ta dẫn ra chúng, ngươi hủy diệt thúy vân cỏ." Hứa Mộc An quyết định nhanh chóng càng rơi xuống cao cây, hướng không trung 2 con yêu thú phát động công kích, dẫn không trung 2 con yêu thú đuổi theo.

	Tiêu Cảnh Đình trong lòng căng thẳng, mặc dù lo lắng Hứa Mộc An an nguy, Tiêu Cảnh Đình cũng không dám buông tha Hứa Mộc An là hắn tranh thủ được cơ hội, nhanh chóng nhảy xuống cây, đem vậy thúy vân cỏ ném vào ngọc bội trong không gian.

	Một tiếng tràn đầy hung ác ưng minh thanh vang lên, Tiêu Cảnh Đình sợ hết hồn, không ngờ tới yêu thú lại có thể nhanh như vậy đi ngay mà trở lại.

	Nguyên lai, con ưng khổng lồ bị Hứa Mộc An dẫn đi sau đó, đột nhiên phát hiện thúy vân cỏ hơi thở biến mất, bỏ lại rắn khổng lồ cùng Hứa Mộc An chạy trở lại, rắn khổng lồ gặp con ưng khổng lồ đi vòng vèo, cũng lười để ý Hứa Mộc An, giống vậy lộn trở lại.

	Hứa Mộc An xem con ưng khổng lồ cùng rắn khổng lồ lộn trở lại, chỉ có thể cũng lộn trở lại.

	"Chạy mau." Hứa Mộc An kêu lớn một tiếng.

	Tiêu Cảnh Đình nhanh chóng chạy, chỉ hận cha mẹ chưa cho mình sinh nhiều hai cái chân.

	Xem thúy vân cỏ biến mất, thẹn quá thành giận con ưng khổng lồ, đuổi theo Tiêu Cảnh Đình, móng vuốt sắc bén hướng dưới đáy Tiêu Cảnh Đình huy động.

	Hứa Mộc An hướng con ưng khổng lồ bắn ra ba mũi tên, một mũi tên nhắm cổ họng, 2 mũi tên nhắm cánh.

	Ba mũi tên 2 mũi tên rơi vào khoảng không, một mũi tên bắn trúng con ưng khổng lồ cánh, Hứa Mộc An ám tiễn lợi tàn nhẫn, con ưng khổng lồ bị bắn thủng cánh, bay rất không yên.

	Tiêu Cảnh Đình không kịp vui mừng, vậy trăn lớn đã hướng hắn nhào tới, Tiêu Cảnh Đình quyết định nhanh chóng ném ra châu đen, hạt châu một chút nổ mở, vỡ nát trăn lớn đỉnh đầu mấy miếng vảy mảnh.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn như cũ giương nanh múa vuốt trăn lớn, trong lòng toát ra cái đó bán hạt châu gian thương.

	Một cái ám tiễn bắn trúng yêu mãng bảy tấc, yêu mãng nhất thời kêu thảm lên.

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy kích động lấy ra một chồng linh phù, hướng yêu mãng đập tới.

	Thừa dịp yêu mãng choáng váng chuyển hướng đang lúc, hướng yêu mãng bảy tấc lại bổ 2 kiếm.

	Trên bầu trời con ưng khổng lồ, thấy yêu mãng thảm trạng, áo não bay đi.

	Hứa Mộc An đem bắn ra ám tiễn thu hồi lại, ám tiễn một bộ sáu chi, ở khoảng cách nhất định bên trong, tụ trùm vào cùng ám tiễn sẽ có cảm ứng, có thể tự động thu hồi.

	Tiêu Cảnh Đình chưa tỉnh hồn nhìn chết trăn lớn, vuốt vuốt ngực.

	"Ngươi không có sao chứ." Hứa Mộc An đi tới Tiêu Cảnh Đình bên cạnh hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không có sao, ngươi không có sao chứ, ngươi thế nào? Xem ngươi dáng vẻ tâm tình không phải rất tốt à!"

	"Mới vừa rồi mũi tên kia bắn trúng vậy con phi ưng cánh, vậy ưng đem ta vậy chỉ ám tiễn mang đi." Hứa Mộc An có chút tiếc nuối nói. Ám tiễn một bộ có thể phát huy tác dụng lớn nhất, ít đi một chi còn kém rất nhiều. Vậy ám tiễn là Tiêu Cảnh Đình đưa hắn phần thứ nhất trân quý lễ vật, Hứa Mộc An nhưng thật ra là đặc biệt quý trọng.

	"Không có sao, sau này, ta cho ngươi mua trùm vào tốt hơn." Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại hồ nói.

	Hứa Mộc An đè xuống trong lòng thất lạc, gật đầu một cái, nói: "Thu thập một chút, chúng ta đi thôi."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	Tiêu Cảnh Đình lẩm bẩm nói: "1 bản phù chú bảy lượng bạc, dùng hết năm tấm, một viên châu đen mười hai lượng bạc, lần này có thể thua thiệt lớn." Vì điều này yêu mãng, Tiêu Cảnh Đình tốn hết 47 lượng, đầu này yêu mãng bị nổ rách rưới, bán đi, nhiều lắm là cũng chỉ hơn 20 lượng, nếu Tiêu Cảnh Đình chỉ là vì đi săn, vậy cũng thua thiệt lớn.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Người không có sao liền tốt, bạc mà, lại được lợi là được."

	Hứa Mộc An tư tâm bên trong cảm thấy, Tiêu Cảnh Đình chiến đấu dày công tu dưỡng quá kém, hơn nữa, đến hiện trường năng lực ứng biến không đủ, đối với rắn tựa hồ cũng rất sợ hãi, phù chú vật này, đắt tiền tàn nhẫn, rất nhiều người đều là cầm tới bảo vệ tánh mạng, Tiêu Cảnh Đình nhưng giống như không cần tiền vậy ném, thực đang lãng phí, sợ đả kích Tiêu Cảnh Đình, Hứa Mộc An những lời này, cũng chỉ là trong lòng suy nghĩ một chút.

	"Ta là không phải biểu hiện quá tệ?" Tiêu Cảnh Đình hỏi, hắn chính xác thật giống như quá kém, nếu không phải là như thế, cũng không biết lãng phí nhiều như vậy.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Ngươi dẫu sao vẫn là mới vào nghề à! Mới vào nghề cũng là như vầy, ta vừa mới bắt đầu săn giết yêu thú lúc này cũng là tay chân luống cuống, một cái cấp một gà, là có thể đem ta sợ quá sức."

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An thu thập một chút cự mãng thi thể, rời đi rừng cây.

	Tiêu Cảnh Đình mặc dù chọn một cái tĩnh lặng đường đi, nhưng là, vẫn là gặp không ít người, Tiêu Cảnh Đình bây giờ là trong thôn nhân vật quan trọng, muốn khiêm tốn cũng khiêm tốn không được.

	"Tiêu đương gia, ngươi thật là giỏi lắm, một con rắn lớn như vậy, cũng cho ngươi giết."

	"Tiêu đương gia, ngươi có thể không thể à! Xem rắn này dáng vẻ, đó là cho ngươi đánh không còn sức đánh trả chút nào à!"

	"Tiêu đương gia, ngươi thật là bản lãnh à! Vừa có thể săn thú, vừa có thể làm ruộng."

	"Tiêu đương gia, lớn như vậy một con rắn, có thể bán hơn 20 lượng, ngươi lần này có thể được lợi lớn liền à!"

	". . ."

	Tiêu Cảnh Đình bị thôn dân các loại khen ngợi, ngượng mặt đỏ bừng, hắn sức chiến đấu chân thực không mạnh, nếu không phải ỷ vào chuẩn bị đầy đủ, chỉ sợ đều đã ở rắn trong bụng.

	Tiêu Cảnh Đình giết một con rắn lớn tin tức, lan truyền nhanh chóng, chọc cho trong thôn đối với Tiêu Cảnh Đình đánh giá lại lên một tầng lầu.

	Tiêu Cảnh Đình trở về, làm một bàn lớn muối tiêu thịt rắn, Hứa Mộc An chưa ăn qua ăn ngon như vậy thịt rắn, không cẩn thận ăn cái bụng tròn xoe.

	Thịt rắn có chút mềm dai, Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông ăn rất chậm, Tiêu Tiểu Phàm xem Hứa Mộc An ăn mau, gấp vò đầu bứt tai."Mẹ, mẹ ăn chậm một chút,...đợi ta một chút à!"

	Hứa Mộc An quay đầu nhìn Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy ai oán thần sắc, lại nhìn xem Tiêu Cảnh Đình cười mỉa dáng vẻ, mặt soạt đỏ.

	Tiêu Tiểu Đông trợn mắt nhìn Tiêu Tiểu Phàm một cái, nói: "Ăn của ngươi đi, nói nhiều như vậy."

	"Ăn nhanh đi, có thể ăn là phúc!" Tiêu Cảnh Đình cho Hứa Mộc An kẹp mấy khối thịt rắn nói , Hứa Mộc An mặt càng đỏ hơn.

	"Tiêu gia, có thư của ngươi." Người một nhà đang ăn cơm, tin kém thanh âm vang lên, giải cứu tràn đầy khốn quẫn Hứa Mộc An.

	Hứa Mộc An đi ra cửa, thanh toán đưa tin phí, từ tin kém trong tay nhận lấy tin, mở ra nhìn.

	"Ai gởi tin tới à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Là Tiêu gia một người quản sự, kêu Tiêu Bình."

	Tin là Tiêu Bình tới, ba năm trước Tiêu Bình là Tiêu gia một người làm việc vặt, lúc ấy, Tiêu Bình con trai sinh bệnh nặng, cần một mặt cấp 3 địa miên cỏ cứu mạng, cấp một địa miên cỏ khắp nơi đều là, muốn đào tạo đến cấp 3 cũng không quá mức dễ dàng, Tiêu Bình lúc ấy địa vị nhỏ, mọi thứ bất đắc dĩ, bệnh cấp loạn đầu y tìm Hứa Mộc An hỗ trợ.

	Hứa Mộc An lúc ấy không có Tiêu Cảnh Đình phu nhân danh phận, một chút thực quyền cũng không có, vốn là không giúp được Tiêu Bình vội vàng, bất quá, Hứa Mộc An suy nghĩ cái biện pháp, còn thật thành.

	Tiêu Cảnh Đình trong sân có một khối thượng đẳng ruộng, bên trong trồng không thiếu trong xem không còn dùng được kỳ hoa dị thảo, định kỳ có cấp bốn linh thực sư theo xem, Hứa Mộc An len lén liền đem cấp một địa miên cỏ tài đến hoa kia vò bên trong, vậy địa miên cỏ cùng thông thường cỏ khác biệt không lớn, tạm thời cũng không có ai phát hiện, hoặc là phát hiện cũng không coi ra gì.

	Có thượng đẳng linh điền bồi bổ, hơn nữa cấp 4 linh thực sư vô tình thúc sanh, vậy địa miên thảo quả như vậy bị bồi dưỡng thành liền cấp 3.

	Tiêu Bình sau đó bị Tiêu gia tổng quản nhìn trúng cất nhắc, từng bước lên chức, nhưng thủy chung không có quên Hứa Mộc An ân tình, Hứa Mộc An thân phận đặc thù, Tiêu Bình ở trước mặt người, chưa bao giờ biểu lộ ra cùng Hứa Mộc An quan hệ, cũng tiên ít có người biết thật ra thì 2 người quan hệ không tệ.

	"Trong thơ nói gì?" Tiêu Cảnh Đình tò mò hỏi.

	Hứa Mộc An sắc mặt có chút khó coi nói: "Ngươi anh Hai xảy ra chuyện."

	Tiêu Cảnh Đình đầu óc nhất thời sống động, chủ cũ anh Hai Tiêu Kính Phong, kim hỏa thổ 3 loại thuộc tính, mặc dù cũng có thích hợp làm ruộng thổ thuộc tính, nhưng là, hệ thổ tư chất rất thấp, không hề bị Tiêu gia coi trọng, Tiêu Cảnh Đình trong ấn tượng, càng gia tộc lớn, càng nhìn trúng con em thuộc tính, ngũ hành có mộc con em sẽ bị ưu tiên đào tạo.

	Tiêu Kính Phong là một người rất vươn lên, cùng chủ cũ hoàn toàn bất đồng, chủ cũ ở Tiêu gia đãi ngộ so Tiêu Kính Phong tốt hơn nhiều, nhưng là, Tiêu Kính Phong cấp bốn, Tiêu Cảnh Đình mới cấp 3.

	Ba năm trước, Tiêu Kính Phong tham gia liền một cái lính đánh thuê đội, trong ngày thường đều ở đây lính đánh thuê trong đội lăn lộn, trong ấn tượng, chủ cũ đối với hắn cái này tư chất bình thường anh Hai rất là nhìn không thuận mắt, Tiêu Kính Phong đâu, đối với chủ cũ cái này không học vấn nên không có làm được gì thứ bại hoại, cũng rất ghét, 2 anh em cái quan hệ rất căng cứng rắn.

	"Anh Hai, đã xảy ra chuyện gì?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Hắn đoạt Chu gia tiểu thiếu gia Chu Khang Tề con mồi, còn đem người đả thương, sau đó bị khu trục xuất lính đánh thuê đội, trở lại Tiêu gia sau đó, không biết hối cải, ý đồ cường bạo anh họ Tiêu Mộc Hồng phu nhân Phong Tuyết Nhi, bị trục xuất cửa nhà." Hứa Mộc An vặn sít chặt chân mày nói.

	"Cười nhạo." Tiêu Cảnh Đình cả giận nói.