Chương 328: Hiện ra nguyên hình 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Tiểu Tấn đi ra, hướng Long Kinh Thiên hỏi: "Không có chuyện gì xảy ra đi."

	Long Kinh Thiên lắc đầu một cái, hai tròng mắt sáng lên nói: "Không có chuyện gì xảy ra à! Ta đã đem sự việc đều giải quyết, không tin ngươi xem. . ." Hoạt động một cái Long Kinh Thiên, tỏ ra thần thái phấn chấn.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn ngã đầy đất tu sĩ, nhíu mày một cái, nói: "Ngươi ra tay không nhẹ à!"

	Long Kinh Thiên chuyển động một chút cổ tay, nói: "Làm sao biết, ta liền 2 phân lực đều không sử xuất ra, là bọn họ xương quá giòn."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Đưa tay." Long Kinh Thiên hướng về phía Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Tiểu Tấn giang tay ra, một đống nhẫn không gian sét đánh cành cạch rơi vào Tiêu Tiểu Tấn trong lòng bàn tay.

	"Mặc dù đều là một ít đồ rẻ tiền, nhưng là, con muỗi nhỏ đi nữa cũng là thịt, cũng cho ngươi." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn cười một tiếng, tâm niệm vừa động, trên tay nhẫn không gian, liền đều biến mất."Làm không tệ."

	Trương Thiên Hào nhìn Long Kinh Thiên cùng Tiêu Tiểu Tấn, vành mắt sắp nứt nói: "Ngươi kết quả là người nào, ta lúc nào cướp miệng ngươi lương thực."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Trương Thiên Hào, trong tròng mắt lóe lên mấy phần đồng tình, tên nầy, đi theo Trương Ngọc Tuyết tìm Long Kinh Thiên lâu như vậy, đến bây giờ như cũ không nhận ra Long Kinh Thiên là người nào.

	Trương Thiên Hào nhìn Tiêu Tiểu Tấn, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, chợt hướng Long Kinh Thiên nhìn sang, "Ngươi. . . Ngươi là Long tộc vậy cái quái thai."

	Trương Thiên Hào đầu tiên là mừng như điên, rồi sau đó, trong tròng mắt tất cả đều là kinh hoàng.

	Long Kinh Thiên nhếch môi, cười một tiếng, nói: "Đáp đúng, đáng tiếc không có phần thưởng."

	Long Kinh Thiên lập tức hóa thành nguyên hình, vỗ cánh phành phạch.

	Lang Thiên Nhai há to miệng, không dám tin nhìn trước mắt một màn này.

	Lang Thiên Nhai trước kia rất sớm cảm thấy Long Kinh Thiên thân phận có thể không đồng một, mỗi lần đứng ở Long Kinh Thiên trước mặt, Lang Thiên Nhai tổng có thể cảm giác được một cổ huyết mạch uy áp, nhưng là, Lang Thiên Nhai một mực lấy là đó là mình ảo giác, ước chừng đem Long Kinh Thiên coi thành tâm tính có chút vặn vẹo bệnh nhân.

	Long Kinh Thiên phe phẩy cánh, hướng Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Vẫn là cái bộ dáng này thoải mái."

	Tiêu Tiểu Tấn nhạt nhẽo cười một tiếng, nói: "Ngươi thích liền tốt."

	"Tên nầy nói ta là quái thai, ta muốn ăn hắn." Long Kinh Thiên không vui nói.

	"Không cho phép ăn." Tiêu Tiểu Tấn lạnh lùng nói.

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Tiểu Tấn, hỏi: "Tại sao? Tên nầy nhiều ghét à!"

	"Bởi vì là hắn nhiều bẩn à! Có lẽ đã mấy ngày chưa tắm, không vệ sinh." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Tiểu Tấn mặc dù không thích Trương Thiên Hào, nhưng là, Trương Thiên Hào nói thế nào đi nữa cũng là một người, Long Kinh Thiên ăn thịt người, Tiêu Tiểu Tấn cảm giác có chút không chịu nhận có thể.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, rất là tán đồng nói: "Đúng vậy, hắn ngửi rất thúi, phỏng đoán mùi vị sẽ không quá tốt."

	Lang Thiên Nhai: ". . ." Hắn tại sao phải không nghĩ ra mời Tiêu Cảnh Đình tới ở, hắn lại có thể đi theo một cái như vậy nguy hiểm sinh vật, sống chung một phòng lâu như vậy.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đi ra.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Long Kinh Thiên một cái, sậm mặt lại hỏi: "Ngươi đây là đang làm gì?

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Cảnh Đình, nghĩa chánh từ nghiêm nói: "Quân tử báo thù mười năm không muộn, ta đây là đang báo thù rửa hận."

	"Hắn đắc tội qua ngươi?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Tên nầy đoạt ta khẩu phần lương thực."

	Trương Thiên Hào bị Long Kinh Thiên tức giận phun ra một búng máu, hắn rõ ràng là thanh toán tiên tinh, tiên tinh giá trị vượt qua xa vậy thịt nướng bản thân giá trị.

	Tiêu Cảnh Đình nguyên vốn lấy là Long Kinh Thiên sẽ nói, Trương Thiên Hào đuổi bắt liền hắn rất lâu, kết quả, Long Kinh Thiên tên nầy nhưng chỉ nhớ vậy 2 con yêu thú bị nướng, quả nhiên đừng động ăn hàng khẩu phần lương thực, nếu không hậu quả rất nghiêm trọng.

	"Tốt lắm, chúng ta rời đi nơi này đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Cũng tốt à! Địa phương quỷ quái này cũng không có gì hay."

	Long Kinh Thiên thân phận bại lộ, Tiêu Cảnh Đình không dám ở lâu, vội vã từ biệt Lang Thiên Nhai, rời đi.

	. . .

	Sơn trang Tân Nguyệt.

	Mấy tên hộ vệ vây quanh Trương Hợp, năm mồm bảy miệng nói gì.

	"Trương quản sự, ngươi biết không? Chúng ta cái đó giả thiếu gia cái đó nghiêm trọng không cử động bệnh nhân, chính là Long tộc vậy quái thai."

	"Thật không nghĩ tới, đại thiếu gia tìm vậy quái thai lâu như vậy, kết quả, tên nầy ngay tại chúng ta mí mắt phía dưới."

	"Long Kinh Thiên ở lại chúng ta trong trang viên kết quả là vì cái gì à? Chẳng lẽ là hắn vô sinh, cho nên, muốn tìm giả thiếu gia hỗ trợ."

	"Không nghĩ tới Long tộc quái thai, lại có thể vô sinh! Long tộc năng lực, cũng không hẳn rất mạnh sao? Không nghĩ tới lại có không cử động Long tộc, quả nhiên, quái thai chính là quái thai."

	"Chúng ta vị kia giả thiếu gia, cùng Long tộc quái thai kết quả là quan hệ như thế nào à! Long tộc vị kia quái thai tháng ti khí không tốt lắm à! Hắn đi theo vị kia hàng giả lâu như vậy, vị kia hàng giả, lại có thể không có đem hắn ăn."

	"Đại thiếu gia có thể thật là xui xẻo à! Thiên Ý thiếu gia bị chọn gia nhập học viện Phiếu Miểu, đại thiếu gia đến tìm cái đó hàng giả phiền toái, chẳng những bị đánh thành trọng thương, còn bị đoạt nhẫn không gian."

	"Nguyên lai tên kia chính là Long tộc vậy cái quái thai à! Khó trách, khẩu vị tốt như vậy, trước, ta xem hắn ăn thịt nướng, vậy thịt nướng mùi thơm, thật là làm cho người thèm nhỏ dãi à! Khá tốt ta chưa từng có cướp, nếu không phiền phức lớn."

	Trương Hợp cau mày, Tiêu Cảnh Đình là một hàng giả, Trương Hợp mặc dù bề ngoài cung kính, nhưng là, tư phía dưới, cũng không có quá mức đem Tiêu Cảnh Đình coi ra gì, Trương Hợp làm sao cũng không nghĩ tới Tiêu Cảnh Đình lại có thể biết nháo ra lớn như vậy động tĩnh.

	Tiêu Cảnh Đình lại có thể đem Long Kinh Thiên nhân vật nguy hiểm như vậy, đặt ở sơn trang Tân Nguyệt, đại thiếu gia cùng vị kia chủ nhà đại tiểu thư tìm lâu như vậy người, một mực sống ở hắn mí mắt phía dưới, mà hắn nhưng không biết gì cả.

	. . .

	Trương phủ.

	Ngụy Phàm nhìn Trương Viễn Chí, trong tròng mắt tràn đầy hung quang."Trương Viễn Chí ngươi giỏi ngươi giỏi, ngươi rất giỏi."

	Trương Thiên Hào đi ra ngoài tìm Tiêu Cảnh Đình chuyện phiền phức, Ngụy Phàm là biết, lần này nàng tính sai, thất lạc lớn như vậy mặt, tự nhiên muốn tìm về mặt mũi, Trương Thiên Ý không nhúc nhích được, Trương Viễn Chí nàng cũng không cách nào thà xé rách mặt, tính tới tính lui, có thể lập uy đối tượng, cũng chỉ có cái đó Tiêu Cảnh Đình.

	Ngụy Phàm không nghĩ tới, Trương Thiên Hào mang theo nhiều người như vậy đi ra ngoài, kết quả một quyền liền bị người ta giây, Long Kinh Thiên tên kia, đem mình mấy tử cùng hắn mang đi ra ngoài người cướp không còn một mống, coi là thật đáng ghét.

	Trương Viễn Chí bồi mặt mày vui vẻ, nói: "Ta là mời Tiêu Cảnh Đình giả mạo Thiên Ý, nhưng là Tiêu Cảnh Đình cùng Long Kinh Thiên quan hệ, ta thật là một chút đều không biết."

	"Tiêu Cảnh Đình sẽ cùng Long Kinh Thiên liên hệ quan hệ, ta cũng rất giật mình, ta nếu là biết, đó là Long Kinh Thiên, ta đã sớm báo lên cho phía trên chủ nhà." Trương Viễn Chí nói.

	Ngụy Phàm nhìn chằm chằm Trương Viễn Chí, nói: "Vì Trương Thiên Ý, ngươi thật đúng là hao tổn tâm huyết, bây giờ ngươi cũng coi là được đền bù mong muốn, Trương Thiên Ý vào học viện Phiếu Miểu, ngươi người phụ thân này cũng đi theo có mặt mũi à!"

	Trương Viễn Chí cúi đầu, nói: "Chúng ta là người một nhà, có vinh thì cùng vinh, có tổn thất thì cùng tổn thất. Thiên Ý thành học viện Phiếu Miểu tinh anh học viên, ngươi cũng là trên mặt có vẻ vang à!"

	Ngụy Phàm lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Cái này quang ta cũng không dám dính." Hắn năm đó đều cùng Trương Thiên Ý làm thành như vậy, Trương Thiên Ý hôm nay được thế, có thể thả qua nàng?

	Trương Viễn Chí nhìn Ngụy Phàm trên mặt lãnh sắc, trong lòng dâng lên mấy phần áy náy, áy náy hơn, lại thêm mấy phần chán ghét.

	. . .

	Trương Thiên Ý còn chưa kịp hồi học viện Phiếu Miểu, liền bị Long Kinh Thiên cùng mình hàng giả quấy nhiễu ở chung với nhau tin tức cho kinh sợ.

	"Long Kinh Thiên lại có thể ở trang viên Tân Nguyệt ở rất dài một đoạn thời gian." Trương Thiên Ý lẩm bẩm nói.

	Năm đó Trương Thiên Hào cùng Trương Ngọc Tuyết cũng ở đây sơn trang Tân Nguyệt ở qua, kết quả, Trương Ngọc Tuyết cùng Trương Thiên Hào đi, Long Kinh Thiên lại có thể thay hình đổi dạng, ở đến 2 người đã từng ở qua địa phương, coi là thật phách lối chặt.

	"Nghe nói, Long Kinh Thiên có bệnh kín, hơn nữa, bệnh kín rất nghiêm trọng." Nguyên hóa nói.

	"Nhìn dáng dấp, Tiêu Cảnh Đình cường dương đan hiệu quả còn thật không tệ à! Lại có thể đem Long tộc vậy cái quái thai cũng dẫn tới." Trương Thiên Ý nói.

	"Long Kinh Thiên cha Long Vũ, nhưng mà rồng tộc nổi danh dê xồm, người nào coi trọng, liền ra tay, liền Phượng tộc thiên nữ cũng vậy, không nghĩ tới sinh con trai, lại có bệnh kín. . ." Nguyên hóa lắc đầu một cái, tràn đầy cảm khái nói.

	Trương Thiên Ý cười một tiếng, nói: "Có thể là bố làm việc quá mức phóng đãng, cho nên, báo ứng đến trên người con trai liền đi."

	Nguyên hóa tràn đầy tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, lần trước không có thể nhận ra Long Kinh Thiên thân phận, kết quả, hiện tên này lại không biết chạy đi nơi nào." Nếu là trước bọn họ nhận ra Long Kinh Thiên thân phận, đem điều này trân quý tin tức truyền về học viện, hẳn là công lớn một kiện à!

	. . .

	Trong cánh đồng hoang vu, mây sấm sét giăng đầy, từng đạo sấm sét phách rơi vào Tiêu Cảnh Đình trên người.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Tiêu Cảnh Đình phương hướng, nói: "Cha, dẫn tới lôi kiếp, thật đúng là kịch liệt à!"

	"Ngươi còn không có gặp qua ta dẫn tới lôi kiếp, ta lôi kiếp lợi hại hơn." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn cười một tiếng, nói: "Ta biết, ta biết, ngươi lợi hại nhất, ngươi gần đây thật giống như buồn buồn không vui, có cái gì mất hứng chuyện sao?"

	Long Kinh Thiên tràn đầy buồn bực nhìn Tiêu Tiểu Tấn, bất mãn nói: "Cha ngươi rồi, khắp nơi cùng người nói, ta có bệnh kín, kết quả, hiện đang khắp nơi đều đang đồn ta có bệnh kín."

	Tiêu Tiểu Tấn tràn đầy bất đắc dĩ nhìn Long Kinh Thiên, "Chuyện này, cũng không thể đầy đủ kỳ quái cha, nếu như không phải là ngươi đột nhiên hóa thành nguyên hình, mọi người cũng sẽ không biết thân phận chân thực của ngươi."

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Tiểu Tấn, không vui nói: "Ý ngươi là, bây giờ sự việc đều do ta rồi."

	Tiêu Tiểu Tấn lúng túng cười một tiếng, nói: "Cũng không có rồi, yên tâm đi, ta biết ngươi có bản lãnh, là tốt."

	Long Kinh Thiên khẽ hừ một tiếng, nói: "Ta bản lãnh rất tốt."

	Tiêu Tiểu Tấn nhạt nhẽo cười một tiếng, nói: "Rất tốt. . ."

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Tiểu Tấn sắc mặt, không vui nói: "Ngươi nhìn như, rất dáng vẻ không tình nguyện."

	"Làm sao biết? Ta tuyệt đối là thật lòng khâm phục, mới nói như vậy." Tiêu Tiểu Tấn vẻ chân thành, bột chân thành nói.

	"Đúng không, ta bản lãnh được rồi, so bố ngươi có tốt không." Long Kinh Thiên dương dương đắc ý hỏi.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Long Kinh Thiên xem Tiêu Tiểu Tấn không nói lời nào, có chút bất mãn nói: "Ta là không phải so bố ngươi kỹ thuật giỏi à?"

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Long Kinh Thiên trực câu câu nhìn chằm chằm Tiêu Tiểu Tấn, Tiêu Tiểu Tấn bị Long Kinh Thiên nhìn chăm chú không có biện pháp chỉ gật đầu.

	"Đúng không, ta công phu hảo đi, phải nói có bệnh kín, bố ngươi mới có bệnh kín đây." Long Kinh Thiên ngẩng đầu ưỡn ngực nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Lão già chết bằm, không biết có hay không sớm nghe những cái kia không đáng tin cậy lời đồn đãi, nếu là lão già chết bằm biết, nhất định phải cười ngạo." Long Kinh Thiên buồn rầu nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."