Chương 341: Dư Cẩn Chi tới 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu  

	Qua hồi lâu, Hứa Thiên trở lại biệt viện

	"Xin lỗi, lạnh nhạt mấy vị." Hứa Thiên có chút áy náy nói.

	Long Kinh Thiên mãn bất tại ý nói: "Không có sao, ngươi làm việc mình, không cần phải để ý đến chúng ta."

	"Hứa trưởng lão, bây giờ tình huống thế nào?" Hứa Mộc An hỏi.

	Hứa Thiên khẽ thở dài một hơi, nói: "Tình huống tựa hồ không tốt lắm, Dư Cẩn Chi hẳn sẽ không là Hứa gia ra mặt, hắn cùng Cẩm Dung chia tay."

	Long Kinh Thiên bĩu môi, nói: "Vợ chồng vốn là cùng chim rừng, đại nạn ập lên đầu mỗi người bay, tên nầy thật đúng là sẽ chọn chia tay thời cơ."

	Hứa Thiên cắn răng, đi đôi với Long Kinh Thiên mà nói, Hứa Thiên nguyên bản u tối sắc mặt càng thêm khó coi mấy phần.

	"Ngươi bớt tranh cãi một tí." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	"Tiểu Tấn, ngươi yên tâm, gặp phải loại chuyện này, ta chắc chắn sẽ không vứt bỏ ngươi, ta là cái người có tình nghĩa." Long Kinh Thiên vỗ ngực một cái, thề chân thành nói.

	"Ta biết, ngươi từ bỏ ta, ai cho ngươi làm rượu tâm bánh ngọt đây." Tiêu Tiểu Tấn nói .

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	Hứa Thiên có chút áy náy nhìn Hứa Mộc An, nói: "Xin lỗi Mộc An, đem ngươi cuốn vào, bây giờ chỉ sợ không tốt đi ra ngoài, thủ ở bên ngoài nhân viên, lại nhiều gấp đôi, bất kỳ một người nào muốn rời khỏi người Hứa gia, cũng sẽ phải chịu công kích, đám người kia nhìn dáng dấp tựa hồ là thật quyết tâm, dự định xé rách mặt."

	Long Kinh Thiên mãn bất tại ý nói: "Không có sao, bên ngoài đám kia túi rượu túi cơm, căn bản không ngăn được chúng ta."

	Hứa Thiên cau mày, có chút không hiểu nhìn Long Kinh Thiên.

	Tiêu Tiểu Tấn hướng Hứa Thiên cười một tiếng, nói: "Xin lỗi, hắn tửu lượng tương đối kém, hắn mới vừa ăn một chút rượu tâm bánh ngọt, có chút say, cho nên, ở nói mạnh miệng."

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Ta tửu lượng không có kém như vậy."

	Tiêu Tiểu Tấn xụ mặt, âm trầm nói: "Cũng không khá hơn chút nào."

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	. . .

	Hứa Mộc An lưu lại ở Hứa gia, Tiêu Cảnh Đình cảm giác Hứa gia thành một cái thùng thuốc súng, một chút liền đốt.

	Đoạn này thời gian, nháo chia tay vợ chồng không thiếu, Long Kinh Thiên mỗi lần cũng hứng thú bừng bừng kéo Tiêu Tiểu Tấn len lén đi xem trò vui.

	Tiêu Cảnh Đình lần đầu tiên biết, Long Kinh Thiên có xem người vợ chồng đánh nhau như thế cái đặc thù yêu thích.

	Liên tưởng đến Long Kinh Thiên từ nhỏ cha không thương, mẹ không thương, Long tộc lão đầu tử còn không đợi gặp, Tiêu Cảnh Đình nhất thời cảm thấy, Long Kinh Thiên có chút nhỏ thích, cũng là về tình thì có thể lượng thứ.

	Tiêu Tiểu Tấn núp ở trong buội hoa, Long Kinh Thiên hóa thành lớn chừng móng tay, núp ở Tiêu Tiểu Tấn tóc bên trong.

	"Thấy không, đó chính là Hứa Cẩm Dung, nàng bị cái đó tên vong ân phụ nghĩa từ bỏ."

	Tiêu Tiểu Tấn hít sâu một hơi, Long Kinh Thiên cái này tên khốn kiếp, hắn thích xem náo nhiệt, còn kéo mình, tên nầy súc nhỏ như vậy, mình lớn như vậy khổ người, bị phát hiện rình coi, hắn rất mất mặt được không?

	"Con bé kia, dáng dấp thật ra thì cũng không tệ lắm à!" Long Kinh Thiên lẩm bẩm.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Ai ở nơi đó." Hứa Cẩm Dung âm mặt, đi ra quát khẽ.

	Tiêu Tiểu Tấn nhíu mày một cái, đi ra, cúi mình vái chào nói: "Gặp qua Cẩm Dung tiểu thư."

	Hứa Cẩm Dung nhìn Tiêu Tiểu Tấn, có chút hồ nghi nói: "Ngươi là người nào, ta làm sao không gặp qua ngươi."

	"Ta là Hứa Mộc An con trai." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Hứa Cẩm Dung gật đầu một cái, sắc mặt hòa hoãn mấy phần, "Hứa Mộc An à! Bây giờ người Hứa gia đều ở đây đi bên ngoài trốn, hiếm thấy còn có trở về, mẹ con người không tệ, đáng tiếc cao ốc đem nghiêng. . ."

	Tiêu Tiểu Tấn nhíu mày, mẹ phi thăng tiên giới không tới trăm năm, dựa theo dưới tình huống, bây giờ nhiều nhất cũng chính là một hư tiên viên mãn, vị này tiên Vương đại nhân, tựa hồ đem cha làm vãn bối.

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hứa Cẩm Dung hỏi.

	Tiêu Tiểu Tấn từ trong không gian nhẫn, lấy ra một hộp bánh ngọt đưa cho Hứa Cẩm Dung, nói: "Ta nghe nói, tiên Vương đại nhân tâm tình không tốt, cố ý làm một ít bánh ngọt, tâm tình không tốt lúc này ăn chút ăn ngọt, có lợi cho cải thiện tâm tình."

	Hứa Cẩm Dung nhận lấy cao chiếm xốc lên một khối đưa vào trong miệng, miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Ăn thật ngon, cám ơn."

	"Tiên Vương đại nhân ngài thích liền tốt." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Tiểu Tấn cùng Hứa Cẩm Dung hàn huyên mấy câu, rời đi.

	Rời đi Hứa Cẩm Dung tầm mắt, Long Kinh Thiên lập tức hóa thành hình người.

	"Ngươi đem làm cho ta ăn bánh ngọt cho người khác ăn." Long Kinh Thiên tràn đầy không vui nói.

	Tiêu Tiểu Tấn nhún vai một cái, nói: "Ta có biện pháp gì, là ngươi nói phải đi xem náo nhiệt, đây không phải là để cho người phát hiện sao?"

	Long Kinh Thiên tràn đầy không vui nói: "Ta chỉ nói đi xem náo nhiệt, không để cho ngươi đem bánh ngọt cho người à!"

	"Bây giờ cho cũng đã cho rồi, ngươi tổng ngại đi đoạt lại đi." Tiêu Tiểu Tấn nhún vai một cái nói.

	Long Kinh Thiên cúi đầu, tựa hồ đang suy tư cái gì, Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên thần sắc, có chút nhức đầu, tên nầy sẽ không thật đang suy nghĩ đi đoạt lại đi.

	"Chúng ta mau trở về đi thôi, cha, mẹ nên gấp gáp." Tiêu Tiểu Tấn chuyển đổi đề tài.

	Long Kinh Thiên tràn đầy không cho là đúng nói: "Bọn họ gấp làm gì à! Ở nơi này địa phương rách, có thể xảy ra chuyện gì à!"

	. . .

	"Các ngươi trở về à! Chạy đi nơi nào à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Tiểu Tấn tùy ý ngồi ở ghế ngồi, có chút mệt mỏi nói: "Kinh Thiên muốn đi rình coi Hứa Cẩm Dung, ta liền cùng đi."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Các ngươi chạy đi rình coi đoạn này thời gian, Dư Cẩn Chi tới." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Tiểu Tấn có chút bất ngờ nói: "Hắn tới? Hắn làm sao tới, không phải nói, hắn cùng Hứa Cẩm Dung xích mích sao? Chẳng lẽ hối hận?"

	"Hẳn không phải là hối hận, đối phương là theo chân phe ủy thác cùng đi." Tiêu Cảnh Đình

	Long Kinh Thiên trừng mắt nhìn, nói: "Nói như vậy, Dư Cẩn Chi là muốn phe ủy thác ra mặt?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Là có khả năng này."

	Long Kinh Thiên lắc đầu một cái, nói: "Chặc chặc, Hứa gia bồi dưỡng được một cái tên vong ân phụ nghĩa à!"

	Tiêu Cảnh Đình bĩu môi, thầm nghĩ: Ai nói không phải sao.

	"Ta có thể đi xem xem náo nhiệt sao?" Long Kinh Thiên hứng thú bừng bừng hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . . Xem xem náo nhiệt, không nên gây chuyện, không được làm xấu xa gian nhà."

	Long Kinh Thiên liên tục không ngừng gật đầu một cái, nói: "Yên tâm đi, ta chính là đi xem xem náo nhiệt, ta rất ít gây chuyện.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Long Kinh Thiên người này bảo đảm thật là. . . Còn không bằng không bảo đảm đây.

	Long Kinh Thiên hướng Tiêu Tiểu Tấn nhìn sang, nói: "Chúng ta đi thôi."

	Tiêu Tiểu Tấn nhíu mày một cái, đi theo Long Kinh Thiên bước chân.

	. . .

	Long Kinh Thiên cùng Tiêu Tiểu Tấn đi tới cửa, liền nghe bên trong truyền tới trò chuyện thanh.

	"Hồng Sơn trưởng lão, đối phương yêu cầu cũng không cao, chỉ cần 200 triệu, các ngươi hư hại thành chủ tài liệu luyện khí, đó cũng đều là trân quý cấp 6 tài liệu luyện khí à! Giá trị vượt qua xa 200 triệu." Trong đại sảnh chàng trai cả người đồ trắng, nghĩa chánh từ nghiêm nói.

	Hứa Hồng Sơn tràn đầy tức giận nói: "Ngươi ở nói nhăng gì đó, cấp 6 tài liệu luyện khí mặc dù trân quý, cũng không đến cái đó đến nước, nhóm kia nguyên liệu, nhiều nhất chỉ trị giá ba chục triệu."

	Luyện khí sư có được quy, luyện hư tài liệu luyện khí, có thể không lỗ, coi như bồi cũng nhiều lắm là chỉ phải bồi thường ba đến bốn thành, nhóm kia nguyên liệu, bọn họ chỉ cần bồi cái mười triệu tiên tinh cỡ đó, liền xong hết rồi.

	"Hứa trưởng lão, ngươi đây chính là mở mắt nói mò, lớn như vậy nhóm cấp 6 tài liệu luyện khí, làm sao biết chỉ có ba chục triệu." Dư Cẩn Chi lắc đầu nói.

	"Dư Cẩn Chi, Hứa Nguyên trưởng lão đức cao vọng trọng, làm sao biết nuôi ra ngươi loại này lòng lang dạ sói đồ, Hứa trưởng lão trên trời có linh thiêng, nếu thấy ngày hôm nay, tất nhiên chết không nhắm mắt." Hứa Hồng Sơn tràn đầy tức giận nói.

	Dư Cẩn Chi trên mặt dính vào mấy phần ngượng ngùng vẻ, chỉ chốc lát sau, trở về phục bình thường, "Hồng Sơn trưởng lão, ta là giúp lý không giúp thân, bỏ mặc như thế nào, các ngươi bảo đảm đem trân quý như vậy tài liệu luyện khí luyện chế hư, chẳng lẽ không phải thua điểm trách nhiệm sao?"

	"Trách nhiệm chúng ta sẽ chịu, nhưng là, cũng không biết mặc cho người đòi hỏi nhiều." Hứa Hồng Sơn nói.

	Tiêu Tiểu Tấn cùng Long Kinh Thiên xuất hiện ở cửa, Long Kinh Thiên nháy con mắt, thấp giọng với Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Ồn ào thật náo nhiệt à!"

	Tiêu Tiểu Tấn hướng Long Kinh Thiên nhìn một cái, nói: "Đừng làm rộn."

	Tiêu Tiểu Tấn híp mắt, nhìn Dư Cẩn Chi một bộ đạo mạo nghiêm trang dáng vẻ, bất giác có chút ngã khẩu vị, Hứa gia vận khí không phải rất tốt à! Than thượng người như vậy.

	"Cái này Dư Cẩn Chi cũng quá không phải đồ, phe ủy thác cũng không có nói gì, tên nầy ở nơi đó chỉ chỉ trỏ trỏ, thật là chó cầm con chuột xen vào việc của người khác, xem xem tên nầy dáng dấp một bộ mỏ nhọn hàm khỉ dáng vẻ, vừa thấy chính là một vong ân phụ nghĩa, cái đó thu nuôi hơn cẩn

	Chi người, thủ đoạn cũng không sáng lên một ít, thu nuôi cái thứ gì không tốt, nếu không phải là thu nuôi thứ như vậy, bị phản bội cũng là đáng đời." Long Kinh Thiên buồn rầu lẩm bẩm.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Bằng tâm mà nói, Dư Cẩn Chi dáng dấp không hề kém, chợt vừa thấy có một loại quân tử như ngọc hình dáng, bất quá người này tâm tính liền. . .

	Long Kinh Thiên thanh âm cũng không lớn, nhưng là, cái này người cả phòng, đều là tiên vương, tiên hoàng cấp bậc, mọi người không có không nghe được.

	Long Kinh Thiên nghiêng đầu hướng về phía Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Bọn họ cũng xem ta."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Tại chỗ người Hứa gia, mặc dù cũng trong lòng đem Dư Cẩn Chi mắng gần chết, nhưng là, không có giống Long Kinh Thiên như vậy nói thẳng ra.

	"Xem ngươi lớn lên đẹp trai, cho nên, bọn họ cũng xem ngươi." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên đắc ý cười cười, nói: "Đúng vậy! Ta dáng dấp đẹp trai."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Thằng nhóc , ngươi nói gì?" Dư Cẩn Chi âm trầm hỏi.

	Long Kinh Thiên thản nhiên nói: "Ta nói, ngươi dáng dấp xấu xí."

	Dư Cẩn Chi mới vừa muốn nói chuyện, phe ủy thác một cái tu giả chợt đứng lên, nơm nớp lo sợ đi tới Long Kinh Thiên cùng Tiêu Tiểu Tấn trước mặt, nói: "2 người, ta cùng bọn họ không phải một phe."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Long Kinh Thiên nhìn người đâu, hỏi: "Vậy ngươi tới làm gì à!"

	"Ta chính là tới tham gia náo nhiệt." Đứng lên tu giả nói.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Thật là tấu xảo, ta cũng tới tham gia náo nhiệt."

	Dư Cẩn Chi sắc mặt đại biến, đứng lên cái đó tu giả là trung thiên vực tới tiên hoàng, cùng uỷ thác Hứa gia luyện khí phủ thành chủ thành chủ có chút quan hệ, lần này cũng đi theo tới xem náo nhiệt, Dư Cẩn Chi không hiểu người này là thế nào, lập tức sắc mặt khó khăn xem thành như vậy, còn vội vã cùng phe ủy thác vạch rõ giới hạn, chẳng lẽ nói, cái này hai tên, lai lịch bất phàm.

	Dư Cẩn Chi ánh mắt một chút rơi vào Tiêu Tiểu Tấn cùng Long Kinh Thiên trên người.