Chương 59:Tiêu gia bách thái 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Chu gia.

	"Chị." Tôn Miểu Miểu đi vào Tôn Diệu Âm phòng ngủ, kêu một tiếng.

	"Ngươi tâm tình không phải rất tốt à!" Tôn Diệu Âm nhìn Tôn Miểu Miểu sắc mặt nói.

	"Không nghĩ tới Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ còn sống, còn song song lên cấp tầng tám, cái này 2 cái gieo họa, mạng thật cứng quá, Vương Lộ cái đó hung vợ, cả ngày cho ta sắc mặt xem, nếu như, ta không phải Tôn gia tiểu thư, có lẽ cũng để cho nàng cầm roi quất chết." Tôn Miểu Miểu tràn đầy tức giận nói.

	Vương Lộ cũng quá kiêu ngạo, lại có thể ngay trước mọi người quất chết Tiêu Mộc Hồng tiểu thiếp, mặc dù nói, nàng đối với cái đó Phong Tuyết Nhi không có cảm tình gì, nhưng là xem người cứ như vậy bị quất chết, trong lòng vẫn là có chút khúc mắc.

	Bởi vì trước Tiêu Cảnh Đình trước kia theo đuổi qua Tôn Miểu Miểu, Tôn Miểu Miểu vừa không có rõ ràng cự tuyệt, rồi sau đó, Tôn Miểu Miểu lại gả cho Tiêu Mộc Hồng, Vương Lộ đối với Tôn Miểu Miểu ấn tượng vô cùng là kém sức lực.

	"Để cho ngươi gả cho Tiêu Mộc Hồng, là có chút ủy khuất, vốn là lấy là Tiêu Mộc Hồng có thể cầm quyền." Tôn Diệu Âm vặn chân mày nói.

	Tôn Miểu Miểu thở dài, nói: "Gả cũng gả cho, bây giờ nói những thứ này nữa, cũng không còn kịp rồi."

	"Tu luyện con đường này tràn đầy biến số, Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ lần này có thể tránh được một kiếp, không có nghĩa là nhiều lần cũng có thể tránh được, lại hãy chờ xem." Tôn Diệu Âm khuyên lơn.

	"Chị, chị là tốt, gả cho Chu Khang Hòa như thế cái thiên tài, cũng luyện khí tầng 6, không làm được, tương lai còn có thể trúc cơ đây." Tôn Miểu Miểu tràn đầy hâm mộ nói.

	Tôn Diệu Âm khoát tay một cái, nói: "Bây giờ nói trúc cơ còn sớm rất đâu, bất quá, lấy Khang Hòa năng lực, đến luyện khí chín tầng, hẳn là vững vàng đương đương."

	Tôn Diệu Âm giọng nhẹ nhàng nhàn nhạt, trong con ngươi lóe lên mấy phần ngạo ý.

	Tôn Miểu Miểu có chút hâm mộ nhìn Tôn Diệu Âm, "Chị, Vương Lộ đem Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong nối trở lại rồi, ngươi cùng Tiêu Kính Phong có hôn ước, ngươi nói ngươi giải trừ hôn ước, Tiêu Kính Phong có thể hay không ghi hận ngươi à!"

	"Rồng không cùng rắn cư, chị cùng hắn định trước đi không tới một khối, hắn hẳn hiểu." Tôn Diệu Âm bưng lên ly trà trong tay, nhấp một miếng trà, tư thái cao ngạo nói.

	Tôn Miểu Miểu gật đầu một cái, nói: "Nói cũng phải, Tiêu Kính Phong cái loại đó mãng phu như thế nào có thể xứng với chị à! Hắn bị trục xuất lính đánh thuê đội lúc này trúng độc, coi như giải độc cũng biết lưu lại tai họa ngầm, phỏng đoán cả đời đều là luyện khí tầng 4, thực lực này cũng chỉ có thể ở nông thôn địa phương côn đồ."

	Tôn Diệu Âm ngón tay nhỏ nhắn nâng cằm, hơi cười, "Không nói hắn, nhắc tới hắn tâm tình cũng không tốt, Tiêu Cảnh Đình cũng phải trở về, hắn hướng về phía ngươi, nhưng mà vĩnh viễn một bộ hai mươi bốn hiếu cháu trai hình dáng."

	Tôn Miểu Miểu đỏ một chút mặt, nói: "Em bây giờ là hắn chị dâu, phỏng đoán hắn không dám làm cái gì."

	. . .

	Chu Khang Hòa đi vào Tôn Diệu Âm phòng ngủ, "Em gái ngươi đã tới?"

	Tôn Diệu Âm gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Không nghĩ tới Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ còn sống, Miểu Miểu nàng tình cảnh không phải rất tốt."

	Chu Khang Hòa híp mắt mâu, sắc mặt hơi trầm xuống, "Vợ chồng Tiêu Lâm Phong, mạng thật đúng là cứng rắn." Thành Mạc tứ đại gia tộc, hỗ là cạnh tranh quan hệ, Tiêu gia đột nhiên nhiều 2 cái luyện khí tầng 8 tồn tại, đối với những gia tộc khác, thật ra thì cũng là một đả kích không nhỏ.

	"Nghe nói, Tiêu Lâm Phong phải đem Tiêu Kính Phong cùng Tiêu Cảnh Đình nối trở lại rồi, nguyên vốn lấy là Tiêu Kính Phong không có cơ hội trở mình, ta sẽ bỏ qua hắn, không nghĩ tới tên này, mạng thật đúng là cứng rắn, chẳng những còn sống, còn nặng hơn hồi thành Mạc." Chu Khang Hòa nói.

	Tôn Diệu Âm cúi đầu, nói: "Dù sao cũng bất quá là một luyện khí tầng 4, coi là không thể cái gì, đối với ngươi ảnh hưởng cũng có giới hạn, như vậy nhân vật nhỏ, ngươi không cần để ở trong lòng."

	Chu Khang Hòa chua chát nói: "Hắn nếu là người bình thường, ta tự nhiên sẽ không để ý, nhưng mà, hắn cùng ngươi từng có hôn ước à! Nghĩ đến hắn cùng ngươi đã từng liên hệ vượt qua hệ, ta hận không giết được hắn."

	Tôn Diệu Âm phủi Chu Khang Hòa một cái, ranh mãnh nói: "Nhỏ mọn."

	Chu Khang Hòa lập tức ôm lấy Tôn Diệu Âm, 2 người nhìn nhau cười một tiếng, một chút lăn đến trên giường.

	. . .

	Trịnh Bội mà vừa giúp con trai nhỏ mặc quần áo, một bên thúc giục con trai lớn thức dậy.

	"Mẹ, chúng ta tại sao phải dậy sớm như vậy à!" Tiêu Nhạc Vinh cổ trước quai hàm bất mãn nói.

	"Ngày hôm nay 2 người các ngươi chú trở lại, cho nên, muốn đứng lên đi nghênh đón." Trịnh Bội mới nói.

	Tiêu Nhạc Vinh khẽ hừ một tiếng, nói: "Không phải là 2 người chú phế vật phải về tới mà, có cái gì ghê gớm à!"

	Trịnh Bội mà nhíu mày một cái, nói: "Chớ nói bậy bạ."

	"Em trai không nói bậy bạ à! Cha cũng là nói như vậy, thật không biết ông nội, bà nội tiếp bọn họ trở lại làm gì, chú Hai danh tiếng kém, chú ba là con phá của, được việc chưa đủ, bại chuyện có thừa." Tiêu Nhạc Phong tràn đầy khinh thường nói.

	Trịnh Bội mà ngang con trai lớn một cái, cảnh cáo nói: "2 người các ngươi chú kém đi nữa sức lực, đó cũng là các ngươi ông nội, bà nội con trai, đến các ngươi ông nội, bà nội trước mặt, có thể không nên nói bậy nói bạ."

	Tiêu Nhạc Phong nghiêm túc gật đầu một cái, nói: "Mẹ, mẹ yên tâm đi, điểm này đúng mực, con vẫn phải có."

	"Một lát tới các ngươi ông nội, bà nội trước mặt, miệng có thể muốn ngọt một chút à!" Trịnh Bội mới nói.

	Tiêu Nhạc Phong gật đầu một cái, nói: "Biết, ông nội, bà nội vui vẻ vui mừng ta, ta cùng Hứa Mộc An sanh vậy 2 cái tiện chủng có thể không giống nhau."

	"Mẹ, đứa ngốc sẽ trở lại sao?" Tiêu Nhạc Vinh vấn đáp.

	Trịnh Bội mà gật đầu một cái, nói: "Sẽ."

	Tiêu Nhạc Vinh ngoẹo đầu, dương dương đắc ý nói: "Cũng không biết, hắn ở đó nông thôn địa phương, lớn lên cái gì dã man bộ dáng, trở lại ta thật tốt dạy bảo hắn."

	. . .