Chương 54:Tiêu Thanh Nham đến thăm  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Buổi tối, Tiêu Kính Phong cùng Mộc Thư Vũ tìm một cái khách sạn chuẩn bị nghỉ ngơi, một cái khách không mời mà đến tìm tới cửa.

	"Đại ca." Nhìn người tới, Tiêu Kính Phong không khỏi có chút bất ngờ, mặc dù biết Tiêu Thanh Nham cũng có thể ở Phong thành, nhưng là, đột nhiên thấy Tiêu Kính Phong vẫn là có chút kinh ngạc.

	"Đừng gọi ta đại ca, ta không có em trai ngươi như vậy không biết liêm sỉ." Tiêu Thanh Nham không nhịn được nói.

	Tiêu Kính Phong mặt trầm xuống, nói: "Ta lấy vì đại ca ngươi rõ ràng, ta là oan uổng."

	"Ngươi có phải hay không oan uổng, ta không xen vào, ta tới chẳng qua là nhắc nhở ngươi một câu, mau rời đi Phong thành, đừng cho ta tìm phiền toái." Tiêu Thanh Nham lạnh lùng nói.

	Tiêu Kính Phong sắc mặt nhăn nhó liền một chút, rất nhanh khôi phục bình thường.

	Tiêu Kính Phong lạnh lùng nói: "Ta rõ ràng, yên tâm, ngươi không muốn có ta như thế cái danh tiếng hư hỏng em trai, ta cũng không muốn có ngươi như thế cái đại ca vô tình vô nghĩa."

	"Ngươi!" Tiêu Thanh Nham bị Tiêu Kính Phong một câu nói, chận không trên không dưới.

	"Ngươi tới Phong thành làm gì?" Tiêu Thanh Nham hỏi.

	"Không làm gì, xem xem nơi này có hay không việc làm." Tiêu Kính Phong không nói thật, Tiêu Thanh Nham đưa tay muốn bạc muốn thói quen, Tiêu Kính Phong rất lo lắng Tiêu Thanh Nham hỏi ra bọn họ mục đích thật sự, sẽ đưa tay muốn bạc. Tiêu Kính Phong nguyên bản đối với Tiêu Thanh Nham vẫn là có chút tình nghĩa, để cho Tiêu Thanh Nham mấy câu nói, liền làm không có.

	"Ngươi bây giờ danh tiếng kém như vậy, vẫn là không nên ra ngoài xuất đầu lộ diện tốt, ngươi như vậy thuộc tính, ở trong thành cũng không tìm được cái gì tốt sống, còn không bằng đi làm tự do thợ săn." Tiêu Thanh Nham nói.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Ta biết."

	"Hắn là ai à!" Tiêu Thanh Nham hướng Mộc Thư Vũ nhìn sang.

	"Là vợ ta." Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Thanh Nham quét Mộc Thư Vũ một cái, phát hiện đối phương lại là một luyện khí tầng 4 võ giả, không khỏi có chút bất ngờ.

	Tiêu Thanh Nham vốn cảm thấy Tiêu Kính Phong danh tiếng quét sân, hơn phân nửa là tìm không được vợ, coi như tìm được, điều kiện cũng không biết tốt hơn chỗ nào, lại không nghĩ rằng Tiêu Kính Phong tìm một luyện khí tầng 4 phu nhân, Tiêu Thanh Nham thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, cảm thấy bất quá là cô gái mà thôi, thuộc tính đại khái cũng không biết quá tốt.

	Tiêu Thanh Nham liếc Tiêu Kính Phong một cái, nói: "Ngươi tìm lão bà tốc độ quá nhanh à!"

	Tiêu Thanh Nham nguyên bản ở lấy lòng Âu Dương Tĩnh, Âu Dương Tĩnh là Hầu phủ tiểu thư, bất quá là một xuất thân thiếp, ở Hầu phủ cũng không phải rất được coi trọng, Tiêu Thanh Nham nguyên bản cùng Âu Dương Tĩnh phát triển không tệ, Tiêu Thanh Nham những cái kia hồ bằng cẩu hữu, cũng khen hắn có bản lãnh, lại có thể đánh động Hầu phủ tiểu thư.

	Tiêu Thanh Nham sau khi cha mẹ mất, Tiêu Thanh Nham mất đi cha mẹ tài trợ, trong tay túng quẫn không thiếu, Âu Dương Tĩnh liền đổi một bộ mặt mũi, nói hắn con cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga, Tiêu Thanh Nham không đắc tội nổi Hầu phủ, chỉ có thể đánh rớt răng cùng máu nuốt.

	Tiêu Thanh Nham không có ở lâu, nói đôi câu lời nói mát, rời đi, Tiêu Thanh Nham sau khi đi hồi lâu, Tiêu Kính Phong đều không cách nào bình tĩnh.

	Mộc Thư Vũ vỗ một cái Tiêu Kính Phong bả vai, nói: "Anh đừng tức giận."

	Tiêu Kính Phong cười một tiếng, nói: "Anh không tức giận."

	Tiêu Kính Phong vốn là còn muốn ở Phong thành trong ở lâu hai ngày, gặp Tiêu Thanh Nham sau đó, lập tức ít hứng thú, đem linh tửu phân tán bán đi sau đó, mua sắm một ít vật liệu, liền đường về.

	Tiêu gia.

	"Anh Hai, trở về à!" Tiêu Cảnh Đình tràn đầy hưng phấn nói.

	"Thu hoạch lần này cũng không tệ lắm, tổng cộng bán được mười hai ngàn lượng bạc, ta đổi ba mươi khối ngọc thạch trở lại, còn mua một ít cấp bốn phù chú cùng pháp khí." Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Quá tốt, những thứ này, chính là bây giờ vô cùng thiếu."

	Tiêu Kính Phong đem ngọc thạch đều cho Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Kính Phong cảm thấy uống linh tửu nếu so với hấp thu ngọc thạch ở giữa linh khí hữu hiệu nhiều, chân thực không hiểu Tiêu Cảnh Đình tại sao đối với ngọc thạch như thế cố chấp."Anh Hai, anh không lưu mấy khối à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Ngươi cho anh Hai ở lâu 2 vò rượu, cho ngươi chị dâu Hai nhiều chút nước ép nho là tốt." Tiêu Kính Phong thản nhiên nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Nói chuyện cũng tốt."

	"Đúng rồi, ta lần này ra cửa, gặp phải đại ca." Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình ngẩng đầu lên, như có điều suy nghĩ nói: "Đại ca, hẳn qua không tệ chứ, coi như mất đi cha mẹ che chở, hắn cũng là học viện Bích Phong học viên, hơn nữa, ông nội rất coi trọng hắn, hẳn sẽ không bạc đãi hắn."

	"Trừ theo đuổi Hầu phủ thứ tiểu thư bị nhục, hẳn qua cũng không tệ lắm." Tiêu Kính Phong nói , cha Tiêu mẹ Tiêu xảy ra chuyện sau đó, Tiêu Thanh Nham ở trong học viện địa vị giảm xuống rất nhiều, nhưng là, so với Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong trước bốn bề thọ địch tình cảnh, đã thật tốt hơn nhiều.

	"Đại ca, không phải có vị chính phu nhân sao? Hắn có một vị phu nhân, còn truy đuổi Hầu phủ tiểu thư?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Là có một vị, đại đại ca tổng thể là muốn hưởng tề nhân chi phúc đi."

	Tiêu Cảnh Đình sờ lỗ mũi, Tiêu Thanh Nham còn tổng khuyên chủ cũ làm việc không nên quá liều lĩnh, kết quả mình làm việc càng không đáng tin cậy, coi như là Hầu phủ thứ tiểu thư, cũng không phải có thể tùy tiện trêu chọc.

	Tiêu Cảnh Đình nhớ mang máng Tiêu Thanh Nham phu nhân Trịnh Bội mà là một người phụ nữ rất dũng mãnh, người phụ nữ này là Tiêu Thanh Nham sinh 2 con trai, cha mẹ chủ cũ yêu ai yêu tất cả, đối với Trịnh Bội mà cũng không tệ, Trịnh Bội mà sanh 2 con trai, ở Tiêu gia đãi ngộ cực cao, trong ấn tượng, Trịnh Bội mà 2 con trai, cùng nhà mình 2 cái thằng nhóc quan hệ không phải rất tốt.

	Trịnh Bội mà con trai nhỏ, thật giống như còn đem Tiêu Tiểu Phàm đẩy tới trong hồ đi qua, Tiêu Tiểu Đông cũng không thiếu cùng vậy hai người đánh chiếc, thà nói đánh nhau, không bằng nói Tiêu Tiểu Đông một phương diện bị đánh.

	Cha mẹ chủ cũ xảy ra chuyện sau đó, Trịnh Bội mà liền mang theo 2 đứa bé trở về Trịnh gia.

	"Anh Hai, đại ca có cùng ngươi nói gì sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Kính Phong cúi đầu, hít sâu một hơi, nắm chặt quả đấm, nói: "Đại ca để cho ta mau rời đi, cảm thấy ta liên lụy hắn mất mặt theo, không muốn cùng ta liên hệ quan hệ."

	"Đại ca, cũng cảm thấy ta vô học, tốt lắm, nếu đại ca không muốn để ý tới chúng ta, chúng ta cũng không muốn bị đuổi mà mắc cở, dù sao đại ca cũng là luyện khí tầng 5 tu vi, cũng là không chết đói." Tiêu Cảnh Đình vui vẻ nói.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Nói không sai."

	"Ta ghét bác cả." Tiêu Tiểu Phàm cổ trước quai hàm, buồn rầu nói.

	Tiêu Kính Phong hướng Tiêu Tiểu Phàm nhìn sang, nói: "Tại sao ghét bác cả à!"

	"Hắn sinh 2 tên đại bại hoại đi ra, đại bại hoại cứ đánh Tiểu Phàm, còn đánh anh, ông nội cũng tốt xấu xa, rõ ràng là bại hoại không đúng, nhưng tổng mắng tiểu Phàm." Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy buồn bực nói.

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa Tiêu Tiểu Phàm đầu, trong lòng lóe lên mấy phần thương tiếc, Tiêu Thanh Nham ở Tiêu gia đó là làm thái tử gia đào tạo, Tiêu Thanh Nham 2 con trai, bị nuông chìu hư, còn nhỏ tuổi liền hết sức ngang ngược, trong ấn tượng, chủ cũ thật giống như đụng vào qua không ít lần 2 cái cháu trai khi dễ con trai, bất quá, chủ cũ không đem Tiểu Đông, tiểu Phàm coi ra gì, tự nhiên không có cho 2 con trai ra mặt.

	Nghĩ đến chủ cũ làm làm, Tiêu Cảnh Đình trong lòng tất cả đều là phẫn uất, chủ cũ quá không phải đồ, con trai mình cũng không biết bảo vệ, "Tiểu Phàm phải nhiều ăn cơm, nhiều tu luyện, gặp lại vậy 2 tên đại bại hoại lúc này liền đem đại bại hoại đánh cho thành thịt nát."

	Tiêu Kính Phong không nhịn được cười một tiếng, nguyên bản hắn lấy là Tiêu Cảnh Đình phải khuyên tiểu Phàm không được nhớ thù, kết quả, nhưng là như vậy. . .

	Tiêu Tiểu Phàm giống như là bị cổ vũ vậy, giơ giơ lên quả đấm, nói: "Tiểu Phàm phải nuôi khoẻ mạnh, tương lai muốn đánh bại hai tên khốn kiếp kia."

	"Ngu si." Tiêu Tiểu Đông buồn rầu đọc liền một câu.

	Nghe được Tiêu Tiểu Đông mà nói, Tiêu Tiểu Phàm có chút tiết khí nhìn Tiêu Tiểu Đông.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đi vào phòng, lấy ra năm ly nước, "Đây là 20 ngày trước nước, cái này là mười lăm ngày trước, cái này là năm ngày trước, cái này là hôm nay, ngươi nếm thử một chút xem."

	Hứa Mộc An theo thứ tự uống một hớp khí, nói: "Linh khí càng ngày càng đậm, nhìn dáng dấp, dùng ngọc thạch tăng lên linh tuyền phẩm chất, quả nhiên là đúng." Nguyên bản linh nước suối, chỉ đối với luyện khí tầng 3 tu sĩ hữu dụng, bây giờ đối với luyện khí tầng 4 chắc có không nhỏ hiệu quả.

	Tiêu Cảnh Đình khẽ thở dài một hơi, nói: "Đối với là đúng, nhưng là, ngọc thạch tiêu phí cũng quá lớn."

	Hứa Mộc An vỗ một cái Tiêu Cảnh Đình bả vai, nói: "Đúng vậy! Bất quá, theo anh thực lực tăng lên, được lợi bạc càng ngày sẽ càng dễ dàng."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, hai tròng mắt sáng lên nói: "Là đây."

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, thầm nghĩ: Cái này Tiêu Cảnh Đình tựa hồ rất tốt dỗ đây.

	"Ta muốn nhiều đi nữa mua một ít đất, đem ruộng đất liền đến một khối đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Nói chuyện cũng tốt, bất quá, có thể hay không rất mệt mỏi."

	"Chuyện vặt đều có ngươi cùng anh Hai làm, ta chỉ để ý làm ruộng, ngược lại cũng không việc gì." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Cũng tốt, bất quá, anh nếu là cảm thấy mệt mỏi, liền không nên quá miễn cưỡng."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Anh biết."

	. . .

	Tiêu Kính Phong tràn đầy hưng phấn uống rượu, trong con ngươi tất cả đều là khen ngợi.

	"Cảnh Đình cất rượu, uống thật là ngon, ta trước kia uống rượu, cũng chưa có như thế thuần, trước, vậy xoàng thôn rượu, ta cũng cảm thấy uống thật là ngon, bây giờ nhưng là uống không quen, cái này miệng à, là bị nuôi tha đây." Tiêu Kính Phong lắc đầu nói.

	"Mộc An cất chế ra rượu, có rất nhiều diệu dụng, linh khí cũng rất nồng đậm, ta luôn cảm thấy cái này nước chế linh tửu có vấn đề." Mộc Thư Vũ nói.

	Tiêu Kính Phong khoát tay một cái, nói: "Là một người dù sao phải có chút bí mật, Cảnh Đình là em trai ta, chỉ cần hắn không hại ta, ta sẽ hết sức giúp hắn."

	Mộc Thư Vũ gật đầu một cái, nói: "Trước kia, nghe lời đồn đãi nói anh cả ngươi anh hùng cái thế, còn trẻ có là, nói em trai ngươi chỉ biết ăn chơi đàng điếm, ngu xuẩn độn không chịu nổi, tiếp xúc mới biết, lời đồn đãi đều là giả, Tôn Miểu Miểu thật là có mắt không tròng, uổng công bỏ qua một cái ưu tú bạn lữ, anh cả ngươi liền. . . Không ngoài như vậy."

	Anh em bị khi dễ, đối phương không biết ra mặt hỗ trợ, ngược lại một bộ tránh chi e sợ cho không kịp thái độ, người như vậy, nơi nào có thể làm cho người đối xử chân thành à!

	"Như bây giờ không phải rất tốt sao?" Tiêu Kính Phong nói.

	Mộc Thư Vũ gật đầu một cái, nói: "Đích xác rất tốt, linh tửu này phẩm chất rất là không tệ, ngươi như thế uống ba bốn cái tháng, ta xem có hy vọng lên cấp luyện khí tầng 5, đuổi kịp ngươi vậy người đại ca, là lúc này đi tìm một môn che giấu hơi thở pháp quyết, ngươi nếu là lên cấp luyện khí tầng 5, sẽ dụ cho người chú ý."

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Ta biết, pháp quyết này ta có."

	Mộc Thư Vũ có chút bất ngờ nói: "Ngươi có, vậy thì tốt quá, vừa vặn có thể tiết kiệm một khoản bạc."

	Tiêu Kính Phong cười một tiếng, man hoang đại lục thực lực vi tôn, ẩn núp tu vi sự việc, làm người rất ít, ẩn khí quyết liền rất ít có người tu tập, môn này pháp quyết, cho bọn họ tu tập vừa vặn.