Chương 57:Hồi Tiêu gia 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Tiêu Cảnh Đình hướng Tiêu Kính Phong nhìn sang, hỏi: "Anh Hai, anh cảm thấy chúng ta phải đi về sao?"

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Cần."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Ta không có đi lên tu luyện pháp quyết." Tiêu Kính Phong nói.

	Gia tộc lớn mặc dù có thể sừng sững không ngã, tàng thư lâu cũng có nguyên nhân rất lớn, bình dân tu luyện tới luyện khí tầng 4 sau đó, muốn lấy được luyện khí tầng 5 trở lên pháp quyết là rất khó khăn, pháp quyết bị mọi người tộc lũng đoạn, người ngoài rất khó tiếp xúc tới.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cũng phải a!" Con em Tiêu gia, chỉ có thể tiếp xúc so với bản thân tu vi cao tầng một pháp quyết, Tiêu Cảnh Đình luyện khí tầng 5 pháp quyết vẫn là Tiêu Kính Phong truyền, không có pháp quyết, đang suy nghĩ đi lên liền không thể nào.

	"Bác cả trở về sao?" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	"Trở về." Tiêu Thanh Nham nguyên bản tại học viện lẫn vào rất không đắc ý, bởi vì trước Tiêu Thanh Nham chuyện theo đuổi Hầu phủ tiểu thư thất bại, Trịnh Bội mà tự giác mất mặt mặt, nháo muốn cùng Tiêu Thanh Nham hợp cách, cha mẹ chủ cũ sau khi trở về, Trịnh Bội mà lập tức không dám nói vụ này.

	Tiêu Tiểu Phàm cổ trước quai hàm, mặt đầy rầu rỉ nói: "Tiểu Phàm thật đáng ghét bác cả à!"

	Mộc Thư Vũ nhìn Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Tiểu Phàm tại sao phải ghét bác cả à!"

	"Bác cả mắng tiểu Phàm là ngu si, bác cả còn sinh 2 cái quỷ đáng ghét." Tiêu Tiểu Phàm nâng cằm, tràn đầy ghét bỏ nói.

	Mộc Thư Vũ cười một tiếng, hắn cũng rất ghét Tiêu Thanh Nham, chẳng qua là khó mà nói.

	Hứa Mộc An có chút đau lòng nhìn 2 đứa bé, Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông nói: "Nếu là ở Tiêu gia qua không tốt, đến lúc đó, có thể muốn một căn nhà độc lập."

	Tiêu Tiểu Phàm nghe vậy, tròng mắt lập tức sáng.

	Tiêu Cảnh Đình không thế nào thích Tiêu gia, bất quá vẫn là muốn đi thành Mạc nhìn một chút, thôn Gò Đất dẫu sao quá nhỏ, giới hạn bọn họ phát triển, Tiêu Cảnh Đình đối với thành phố lớn vẫn là có chút hướng tới.

	"Vậy chúng ta chuẩn bị thật tốt một chút, nếu như về Tiêu gia mà nói, chúng ta chuẩn bị thật tốt một chút đi." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được, ta phải đem ruộng đất xử lý xong." Nhất là vậy mấy mẫu ruộng thượng đẳng, vậy phá đồ chơi tiền phạt, chân thực đáng sợ.

	. . .

	"Tam quản gia, chúng ta tối nay nghỉ ngơi ở đâu à!" Tiêu Tam một người tùy tùng đi tới hỏi.

	"Thiếu gia, mời đi trong thành tìm khách sạn ở." Tiêu Tam nói.

	Tiêu Tam Lai thôn Gò Đất lúc này lấy là Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong qua hết sức chán nản, xem bọn họ tới, nhất định mừng rỡ như điên, không nói hai lời, liền cùng bọn họ đi. Sau khi đến, mới biết đầy đủ không phải như vậy.

	Thôn nhân nhắc tới 2 vị thiếu gia, không khỏi tràn đầy là hâm mộ, ghen tị cùng khen ngợi, nghe nói, Tiêu Cảnh Đình trồng vậy mấy mẫu ruộng địa, mỗi một tháng đều có năm sáu ngàn lượng bạc sản xuất, cuộc sống gia đình tạm ổn qua hết sức không tệ.

	Một tháng năm sáu ngàn lượng, đổi tính được, đều có hơn hai mươi khối Linh Ngọc, Tiêu gia được cưng chiều thiếu gia, một tháng, gia tộc cũng bị hai ba khối Linh Ngọc.

	Ở Tiêu gia nuôi liền khô đét biết Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Phàm 2 vị thiếu gia, ở trong thôn nuôi mập mạp trắng trẻo.

	Tiêu Kính Phong cũng lập gia đình, xa không giống mọi người tưởng tượng như vậy, bị Tôn Diệu Âm tiểu thư cự tuyệt sau đó, liền buồn bực không vui, hoàn toàn cả người, tự giận mình, người ta chẳng những cưới vợ vợ, liền đứa trẻ đều có.

	"Không nghĩ tới Cảnh Đình thiếu gia, tới thôn Gò Đất, lại có thể hăng hái đồ cường." Một người tùy tùng nói.

	Tiêu ba gật đầu một cái, nói: "Cũng không phải là."

	Nghe thôn nhân nói Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Kính Phong, Hứa Mộc An thậm chí Mộc Thư Vũ đều là luyện khí tầng 4, Tiêu gia trẻ tuổi trong đồng lứa người xuất sắc đều là luyện khí tầng 4, Tiêu Cảnh Đình nguyên bản nhưng mà trong gia tộc tồn tại lót đáy, vậy tu vi đều dựa vào dược vật thúc giục đi lên.

	Cùng Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong trở lại Tiêu gia, nhất định có thể để cho người trong gia tộc nhìn với cặp mắt khác xưa.

	Mộc Thư Vũ ôm đứa trẻ, vây quanh Tiêu Kính Phong vòng vo.

	"Thư Vũ, em thế nào?" Tiêu Kính Phong hỏi.

	"Lập tức muốn gặp cha mẹ anh, em có chút bận tâm, cha mẹ anh có phải hay không không quá thích con gái." Mộc Thư Vũ nói.

	Mộc Thư Vũ không có gặp qua Tiêu Kính Phong cha mẹ, có chút khẩn trương, mấy ngày nay có cùng Hứa Mộc An học hỏi kinh nghiệm, nhưng mà, Hứa Mộc An mình cũng không được cha Tiêu, mẹ Tiêu thích, nếu không phải Tiêu Cảnh Đình không được vào, tạm thời không tìm được người thích hợp, làm Tiêu Cảnh Đình chánh thê, Hứa Mộc An nói không chừng đã sớm bị thôi.

	Tiêu Kính Phong cúi đầu xuống, buồn rầu nói: "Ngươi không cần quá lo lắng, cha mẹ quan tâm nhất chính là đại ca, từ trước đến giờ là không quá quản ta, ngươi nếu là ở Tiêu gia ở không quen, cùng ta cầm luyện khí tầng 6 pháp quyết, chúng ta liền dời ngoài ra tìm một viện tử ở."

	Mộc Thư Vũ gật đầu một cái, nói: "Cũng tốt."

	Tiêu Kính Phong cúi đầu, thầm nghĩ: Hắn vậy người đại ca, nhưng thật ra là cái lòng ghen tỵ rất nặng người, phải biết hắn cùng Tiêu Cảnh Đình đều lên cấp liền luyện khí tầng 5, chỉ sợ sẽ không tiếp thụ nổi, hắn ẩn khí quyết cũng không cao minh, lừa gạt lừa gạt giống vậy thôn dân có thể, muốn gạt luyện khí tầng 8 cha mẹ cùng luyện khí tầng 9 ông nội liền khó khăn, trở về sau đó, vẫn tận lực tránh Tiêu Thanh Nham cho thỏa đáng.

	Lúc nhỏ, Tiêu Kính Phong còn biết suy nghĩ làm một ít đưa tới cha mẹ chú ý, bây giờ tâm tư phai nhạt rất nhiều.

	Mộc Thư Vũ ngoẹo đầu, nói: "Cảnh Đình nói, khá tốt nhất một nhóm mới linh tửu còn không có bán đi, Cảnh Đình nói cái này một nhóm không bán, để cho ngươi nhớ thu."

	Tiêu Kính Phong nhíu mày, có chút vui sướng nói: "Vẫn là Cảnh Đình bạn tâm giao à!"

	. . .

	Tiêu gia phòng lớn.

	Tiêu Mộc Hồng ngồi một bên uống rượu một mình, "Đừng uống." Tôn Miểu Miểu đi tới nói.

	Tiêu Mộc Hồng cúi đầu, trong con ngươi tràn đầy hung ác khí, Tiêu Lâm Phong trở lại một cái, nơi có việc đều thay đổi, ông nội ánh mắt lại toàn ở liền phòng nhì trên người.

	Nguyên bản gây không thể tách rời ra cha, chú ba, chú Tư lại vội vả không thể mấy liên hiệp với nhau.

	"Tiêu Cảnh Đình muốn trở về, ngươi có phải là hối hận hay không?" Tiêu Mộc Hồng nhìn Tôn Miểu Miểu hỏi.

	Tôn Miểu Miểu lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi tiếp tục tự giận mình như vậy đi xuống, vậy ta thật phải hối hận, ngươi không được như thế không chí khí, ngươi bác Hai cũng bất quá chỉ là cái luyện khí tầng 8 mà thôi, ngươi đều là luyện khí tầng 5, cố gắng nữa một ít, ở ngươi bác Hai tuổi tác, trở thành luyện khí tầng 8, cũng là có cơ hội."

	"Phòng nhì bên kia Tiêu Thanh Nham ở trong học viện cùng người mâu thuẫn, tựa hồ bị thương kinh mạch, cho nên tu vi chậm chạp không có tiến triển, Tiêu Kính Phong bị độc tổn thương, thành tựu cũng có giới hạn, Tiêu Cảnh Đình cũng không cần nói, nhị thế tổ một cái, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, cuộc sống còn dài đâu, Tiêu gia sau này, hơn phân nửa vẫn là thiên hạ của ngươi."

	Tiêu Mộc Hồng trong tròng mắt, lóe lên một đạo ánh sáng.

	Tôn Miểu Miểu xem Tiêu Mộc Hồng phấn khởi, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, Tiêu Lâm Phong không chết tin tức truyền sau khi trở về, Tôn Miểu Miểu nhưng thật ra là có chút hối hận vội vàng dưới gả cho Tiêu Mộc Hồng, bất quá, gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó, gả cũng gả cho, nàng cũng chỉ có thể một con đường đi tới tối.

	Nghĩ đến Tiêu Cảnh Đình, Tôn Miểu Miểu trong lòng nhất thời thêm mấy phần phức tạp, trước Tiêu Cảnh Đình một mực làm thấp phục tiểu nhân vây quanh nàng lởn vởn, cũng không biết, bây giờ như thế nào, nếu như, Tiêu Cảnh Đình đối với nàng tình nghĩa không thay đổi, có lẽ tên ngu xuẩn kia, sẽ là một viên tốt con cờ.

	. . .

	"Cha, mẹ, khá tốt các ngươi còn sống, đoạn này thời gian, con cũng sắp bực bội chết, Trịnh Bội mà con tiện nhân kia, gặp ta thế yếu, lại muốn cùng ta hợp cách, con muốn thôi nàng. . ." Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ trở lại một cái, Tiêu Thanh Nham giống như là tìm được núi dựa, đại đảo khổ thủy.

	Tiêu Lâm Phong nhìn không ngừng oán trách Tiêu Thanh Nham, ngữ trọng tâm trường nói: "Ngươi cũng không nhỏ, nên học một mình phụ trách một phía."

	"Ngươi cùng vị kia Hầu phủ tiểu thư là chuyện gì xảy ra, ngươi đã có vợ rồi, còn đi trêu chọc Hầu phủ tiểu thư, để cho Hầu phủ biết, không ăn nổi bao đi." Vương Lộ nói.

	Tiêu Thanh Nham ngượng ngùng nói: "Hầu phủ đích tiểu thư, ta tự nhiên không dám truy đuổi, bất quá, ta truy đuổi nhân vật nhỏ thứ tiểu thư, tại học viện lúc này nàng cũng biểu hiện đối với ta có ý tứ, bất quá. . . Gái điếm sanh, chính là gái điếm sanh, lập tức liền biến sắc mặt."

	Tiêu Lâm Phong thở dài, nói: "Ngươi vẫn là cách con bé kia xa một ít đi, ta trở lại một cái, chuyện gì đều thay đổi, em hai ngươi bị trục xuất lính đánh thuê đội, còn bị truyền mơ ước chị dâu, Tôn gia cái đó Tôn Diệu Âm cũng cùng em trai ngươi giải trừ hôn ước, cửa kia hôn sự, là Tôn lão đầu mình tới cầu, không nghĩ tới trở mặt lật nhanh như vậy."

	"Em hai ngươi xảy ra chuyện, ngươi làm sao cũng không giúp một cái, các ngươi là anh em ruột, tương lai ngươi nếu là cầm quyền, lấy em hai ngươi tính tình, ngươi giúp hắn, hắn cũng đặt sẽ giúp ngươi." Vương Lộ nói.

	Tiêu Lâm Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Một cây chẳng chống vững nhà."

	Nghe Tiêu Thanh Nham nhắc tới Tiêu Kính Phong, Tiêu Thanh Nham có chút không được tự nhiên. Tiêu Thanh Nham danh tiếng cũng nát rữa, trong học viện những học sinh kia, chờ đến cơ hội, liền lấy Tiêu Kính Phong châm chọc hắn, Tiêu Kính Phong đã sớm phiền thấu, hận không thể không có người em trai này.

	Tiêu Thanh Nham âm thầm thầm nghĩ: Tiêu Kính Phong bất quá là một mãng phu, hơn nữa, còn trúng độc, đời này phỏng đoán cũng chính là một luyện khí tầng 4, trông cậy vào Tiêu Kính Phong hỗ trợ, hắn sợ rằng chỉ có thể nhịn đói.

	"Em hai ngươi cùng em ba bây giờ lại có thể chung một chỗ, đã qua không nhìn ra, tình cảm của bọn họ lại có thể rất tốt, em ba ngươi từ nhỏ cưng chiều từ nhỏ, bị đày đi đến cái loại địa phương đó đi, chỉ sợ bị không ít khổ, cùng bọn họ trở về, các ngươi huynh đệ phải thật tốt sống chung." Vương Lộ nói.

	Tiêu Thanh Nham gật đầu, trong lòng nghĩ nhưng là, em ba chính là một bùn nát đỡ không nổi tường đồ, cả ngày cũng biết đi theo người phụ nữ phía sau cái mông lởn vởn, trở lại nếu là Tôn Miểu Miểu biến thành chị dâu họ, nói không chừng cả ngày vây quanh chị dâu lởn vởn, làm ra một ít làm bại hoại thuần phong mỹ tục sự việc tới, cùng em ba thật tốt sống chung, bỗng dưng làm liên luỵ thanh danh của hắn.

	Tiêu Thanh Nham đi ra cửa, Trịnh Bội mà mang 2 con trai đứng ở cửa, nhìn Tiêu Thanh Nham, có chút cười lúng túng.

	Tiêu Thanh Nham hừ lạnh một tiếng, trước, sau khi cha mẹ mất, Trịnh Bội mà khắp nơi chê hắn, chọc cho Tiêu Thanh Nham đối với Trịnh Bội mà có chút phiền lòng.

	Tiêu Thanh Nham 2 con trai, Tiêu Nhạc Phong cùng Tiêu Nhạc Vinh chạy đến Tiêu Thanh Nham bên người nũng nịu, Tiêu Thanh Nham đối với Trịnh Bội mà bất mãn, đối với 2 cái con trai thương yêu từ nhỏ, cũng không tệ lắm, xem 2 con trai, ở bên người nũng nịu, sắc mặt cuối cùng hòa hoãn một ít.

	"Cha, con nghe nói, đứa nhỏ ngốc muốn trở về có phải hay không." Tiêu Nhạc Vinh hỏi.

	Tiêu Thanh Nham gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Đứa nhỏ ngốc mạng thật là cứng rắn à! Bị đày đi đến cái loại địa phương đó, còn có thể sống sót." Tiêu Nhạc Vinh bỉu môi nói.

	Tiêu Thanh Nham sờ một cái Tiêu Nhạc Vinh mặt, nói: "Như thế không thích hắn à!"

	"Hắn bẩn thỉu, còn đần, có loại này em họ, con cũng mất mặt theo đây." Tiêu Nhạc Vinh chống nạnh, tràn đầy khinh thường nói.