Chương 304: Trước khảo hạch 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đang bay Vân Thiên tìm một địa phương đâu vào đấy xuống, chuẩn bị mở một nhà đan dược cửa hàng.

	Tiêu Cảnh Đình tạm thời còn chỉ có thể luyện chế một ít cấp 1, cấp 2 tiên đan, ở tiên giới muốn đề cao thuật luyện đan, trên căn bản đều phải dựa vào sư thừa, không có sư thừa, muốn dựa vào một mình lục lọi, thăng cấp thuật luyện đan, khó như lên trời. Tại tu chân giới lúc này luyện đan sư liền phần lớn tập trung ở đại tông môn cùng đan dược thế gia, ở tiên giới lại là như vậy.

	Tiêu Cảnh Đình dự định, cùng bán đan dược bán trong tay nới lỏng một chút, đi mua ngay một ít liên quan tới luyện đan sách.

	Tiên giới luyện đan sách, giá cả đắt tiền, Tiêu Cảnh Đình hôm nay trong túi ngượng ngùng chỉ có thể suy nghĩ một chút mà thôi.

	"Ngươi trong không gian mới tăng linh dược không thiếu à!" Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Trước, ta cho con thỏ làm vườn thuốc quản sự, cầm linh dược rất dễ dàng."

	Sơn trang Thiên Nguyệt mặc dù chủ yếu trồng trọt là Thiên Cơ thỏ nhất tộc khẩu phần lương thực củ cà rốt, nhưng là, cũng có trồng trọt những thứ khác linh thực, Tiêu Cảnh Đình lợi dụng chức vụ chi liền, trung gian kiếm lời liền không thiếu.

	"Em nghe nói, Thiên Cơ thỏ nhất tộc nhiều người đẹp, ngươi là thấy được rất xinh đẹp bao nhiêu thỏ à!" Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình sờ một cái lỗ mũi, nói: "Nhiều người đẹp không biết, nhiều hung nhân ngược lại thật."

	Hứa Mộc An: ". . ."

	"Em ở Hứa gia như thế nào à!" Tiêu Cảnh Đình hướng về phía Hứa Mộc An hỏi.

	"Tạm được đi, ban đầu Hứa Thiên trưởng lão, thật may đem em từ khu vực khai thác mỏ mang ra ngoài, nếu không, em chính ở chỗ này đào mỏ." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình bĩu môi, nói: "Hắn đem em mang ra ngoài, là vì đem em đưa cho Hứa Hãn." Tiêu Cảnh Đình cau mày, tiên giới đưa lò đỉnh là kinh chuyện thường xảy ra, Hứa Thiên cứu Hứa Mộc An, cũng là mang theo tư tâm.

	"Sự việc đều đi qua, không nói cũng được." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn chằm chằm Hứa Mộc An, trầm ngâm nói: "Em là không phải cố ý phạm sai lầm, cố ý lựa chọn bị giam giam?"

	Hứa Mộc An cúi đầu, hắn đến Hứa gia sau đó, Hứa gia những trưởng lão kia, từng cái tận tình muốn mình gả cho Hứa Hãn, cả ngày vây quanh mình giới thiệu Hứa Hãn chỗ tốt, Hứa Hãn cái đó thê thiếp, đem hắn coi thành kình địch, chạy lên tìm hắn phiền toái.

	Hứa Mộc An bất đắc dĩ, chỉ có thể thiết kế để cho mình phạm sai lầm, cũng may sự việc cũng không có thoát khỏi khống chế, nàng nhân họa đắc phúc, thuận lợi đem hôn sự trì hoãn xuống.

	"Em quá mạo hiểm." Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An nói.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, lắc đầu một cái, nói: "Không có chuyện, thật ra thì bị giam giam cũng tốt, ở bên ngoài gặp ngày bị Hứa Hãn thê thiếp tính toán, nhốt giam, ngược lại thì thanh tịnh."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An, có chút áy náy nói: "Xin lỗi, không có bảo vệ tốt em."

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Không có."Ở quan giam lúc này Hứa Mộc An thì có một cái nguyện vọng, sau khi đi ra, có thể thấy Tiêu Cảnh Đình, kết quả từ giam đi ra, nguyện vọng quả nhiên thực hiện.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đan dược cửa hàng mở sau khi đi ra, bởi vì phẩm chất thuốc tốt, giá cả thấp, lui tới tu giả nối liền không dứt.

	Đan dược cửa hàng, một tháng chỉ khai trương một ngày, còn lại thời gian, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An cũng núp ở không gian trong ngọc bội tu luyện.

	Thời gian cực nhanh, một cái chớp mắt chính là tám năm, Tiêu Cảnh Đình tu vi, tiến vào cổ chai, một mực ở hư tiên đỉnh cao quanh quẩn, Hứa Mộc An thể chất đặc thù bị kích hoạt, tu vi lập tức đuổi theo.

	Tiêu Cảnh Đình đứng ở bên quầy, lẩm bẩm: "Nếu muốn từ hư tiên cảnh tiến vào tiên vương cảnh, còn phải cần tiên vương đan, nếu không rất là khó làm à!"

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Không nóng nảy, từ từ đi."

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, thở dài, nói: "Tại sao có thể không nóng nảy chứ, không biết Tiểu Đông bọn họ thế nào, ta ở Thông Thiên tháp trong bí cảnh, để lại một ít đầu mối, không biết bọn họ sẽ sẽ không tìm được đường."

	Thao thiết hỏa linh liếc Tiêu Cảnh Đình một cái, nói: "Chính ngươi cũng lăn lộn không tốt đâu, còn lo lắng con trai ngươi, lo lắng cũng là mất công lo lắng, ta nghĩ con trai ngươi qua tốt đây, tại hạ giới làm lão đại, ngươi liền thảm, ba ngày 2 đầu, bị người kiếm chuyện."

	Tiêu Cảnh Đình xụ mặt xuống, cửa hàng làm ăn hưng vượng liền sau khi thức dậy, tựa hồ bị người theo dõi, trước, còn có người cầm điều túi qua đan dược tới tìm phiền toái, nói trong cửa hàng cầm đan dược là liệt đan, căn bản cũng không có thể sử dụng.

	"Có người ở đây không?" Một cái nữ tu đi vào hỏi.

	Thao thiết hỏa linh nhìn chằm chằm Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Lão đại, có thể là tới tìm phiền toái."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình đi ra, nhìn Từ Thiển Hạ, "Đạo hữu có chuyện gì không? Ngày hôm nay tiệm đan dược không khai trương, nếu như, đạo hữu muốn mua đan dược, còn phải ngày khác, ngày hôm nay tiệm chúng ta cửa hàng không khai trương."

	"Chúng ta là tới tìm cửa hàng tiên đan sư." Nữ tu nói.

	"Ta chính là, có chuyện gì không?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Từ Thiển Hạ quan sát Tiêu Cảnh Đình một phen, nói: "Các hạ là nhị phẩm tiên đan sư đi."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Quả thật như vậy."

	Từ Thiển Hạ cười một tiếng, nói: "Tiêu đan sư, hôm nay có một thung cơ duyên cho ngươi, không biết các hạ có không có hứng thú."

	Tiêu Cảnh Đình có chút hiếu kỳ hỏi: "Cơ duyên gì?"

	"Chúng ta Vẫn Tinh thương hành Thượng Cẩn đan sư muốn luyện chế một lò ngồi đỉnh đan, cần năm đan cấp 2 sư trợ giúp." Từ Thiển Hạ nói.

	Tiêu Cảnh Đình có chút kinh ngạc nói: "Ngồi đỉnh đan nhưng mà cấp 4 tiên đan à! Chẳng lẽ là vị kia Thượng Cẩn đan sư là cấp 4 tiên đan sư?"

	Từ Thiển Hạ lắc đầu một cái, nói: "Thượng Cẩn đan sư là cao cấp cấp 3 tiên đan sư, khoảng cách cấp 4 tiên đan sư, cũng chỉ có một bước xa."

	Tiêu Cảnh Đình tâm tư nhanh chóng chuyển động mấy vòng, ngồi đỉnh đan ở cấp 4 tiên đan trong coi là luyện chế tương đối đồng một đan dược, nếu là vậy đan sư đem đan dược luyện chế được, coi như bước lên cấp 4 tiên đan sư hàng ngũ, hạ thiên vực cấp 3 tiên đan sư địa vị cũng rất cao quý, cấp 4 tiên đan sư, vậy cũng biết bị thế lực lớn phụng là hơn tân.

	Hứa Mộc An hướng Tiêu Cảnh Đình nháy mắt, ý là cơ hội không thể mất. Tiêu Cảnh Đình thuật luyện đan đã tiến vào cổ chai hồi lâu, nếu như, không có gì cơ duyên mà nói, muốn đột phá không dễ dàng.

	"Có thể trợ giúp Thượng Cẩn đại sư luyện đan, dĩ nhiên là ta vinh hạnh, không biết, chúng ta lúc nào lên đường." Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Từ Thiển Hạ thản nhiên nói: "Nếu như, Tiêu đan sư thuận tiện, chúng ta lập tức đi ngay đi."

	. . .

	Từ Thiển Hạ mang Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đến Vẫn Tinh thương hành, Tiêu Cảnh Đình đến thương hành, mới phát hiện thương hành không dứt am hiểu liền năm cấp 2 tiên đan sư, mà là mời hơn mười cái muốn trở thành Thượng Cẩn trợ thủ, còn phải thông qua khảo hạch, khảo hạch trước năm tên mới có thể đạt được trợ thủ tư cách.

	Mười mấy cấp 2 tiên đan sư, lẫn nhau phòng bị, Tiêu Cảnh Đình vừa đi vào tụ tập tiên đan sư phòng khách, liền cảm nhận được từng cổ một nồng nặc địch ý.

	Tiên giới tiên đan sư thăng cấp không dễ, lần này tới tiên đan sư, phần lớn không quan tâm thù lao, mà là, hy vọng có thể mượn đánh cơ hội hạ thủ, trộm được một ít thứ.

	Một người dáng dấp mượt mà tu giả đi vào, Tiêu Cảnh Đình hướng người đâu nhìn sang, người đâu dáng dấp uổng công, trong ánh mắt toát ra khôn khéo ánh sáng.

	Vậy tu giả trên y phục vẽ một chỉ đại biểu trước tiên đan sư thân phận dược đỉnh, trên y phục chuế đầy tiên tinh tinh túy.

	Tiêu Cảnh Đình ngồi ở đó tu giả bên cạnh, từ người tới trên y phục cảm nhận được một cổ đập vào mặt tiên khí, người tới trên y phục khắc trận pháp kỳ dị, có thể giúp tu giả hấp thu tiên tinh tinh túy trong tiên khí, hàng năm quần áo như vậy một bộ quần áo, tu vi tiến cảnh

	Hẳn là có thể mau rất nhiều.

	"Gặp qua Thượng Cẩn đan sư." Một đám tu giả rối rít đứng lên nói.

	Tên là Thượng Cẩn tiên đan sư, ánh mắt kén chọn ở một đám tiên đan sư trên mặt quét qua.

	"Ta mời các ngươi tới mục đích, chắc hẳn các ngươi đã biết, ta không cần kéo chân sau tồn tại, ba ngày sau, các ngươi đem tiến hành một trận khảo hạch, chỉ có thông qua khảo hạch người mới có thể giữ lại. . ."

	Thượng Cẩn lưu loát nói một đống, lặp đi lặp lại nhấn mạnh hắn không cần phế vật.

	Tiêu Cảnh Đình cảm giác được Thượng Cẩn tựa hồ một chút cũng không coi trọng bọn họ, bất quá, tên nầy cũng không mời được cấp 3 tiên đan sư người giúp, hoặc là sợ cấp 3 tiên đan sư lấn át hắn bản thân ngọn gió, cho nên, chỉ có thể cố mà làm.

	Bị Thượng Cẩn đan sư dạy dỗ một lần, Tiêu Cảnh Đình đi vào thương hành cho mình chuẩn bị phòng khách.

	Hứa Mộc An xem Tiêu Cảnh Đình vào nhà, nhất thời cười một tiếng, "Tình huống như thế nào à?"

	"Ngày hôm nay thấy được một cái ăn mặc giống như cây giáng sinh vậy tiên đan sư, chặt chặt, vậy một thân trang phục và đạo cụ, thật muốn đi lên đoạt hắn." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An: ". . ."

	Thao thiết yêu thú nhảy đi ra, nói: "Tên kia nhiều oai phong à! Hắn vừa tiến đến, các ngươi nhóm người này cấp 2 tiên đan sư liền không dám thở mạnh một cái, nhiều như vậy người xếp xếp đứng, giống như là bị lựa chọn bắp cải."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn thao thiết hỏa linh, nói: "Đừng làm rộn." Bắp cải? Hắn hẳn sao có như vậy gay go đi.

	"Em nghe nói, đang trợ giúp luyện đan trước, thương hành còn muốn đối với các ngươi tiến hành khảo hạch." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, ngồi đỉnh đan cần đề luyện hơn một trăm loại linh dược, cái đó tiên đan sư hẳn là tìm người cho hắn đề luyện linh dược, như vậy, hắn liền có thể giảm bớt nói luyện linh dược thời gian và tinh lực."

	"Đề luyện linh dược mà nói, hẳn không làm khó được anh đi." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Anh nghĩ hẳn không có vấn đề."

	. . .

	"Chị Thiển Hạ, ngươi tìm cái này Tiêu đan sư là lai lịch gì à! Trước kia, cũng chưa có nghe nói qua." Từ Thiển Thu hỏi.

	"Tiêu đan sư mở một nhà đan dược cửa hàng, làm ăn không tệ." Từ Thiển Hạ thản nhiên nói

	Từ Thiển Thu khoanh tay nhìn Từ Thiển Hạ, nói: "Chị Thiển Hạ, lần này thượng đan sư luyện đan sự quan trọng đại, ngươi mời một tên chưa từng có ai biết đến con mèo, con chó tới, có phải hay không căn bản không đem thượng đan sư chuyện luyện đan tình, để ở trong lòng à!"

	Tiêu Cảnh Đình ở hành lang trong, vừa định đi ra, liền nghe được Từ Thiển Thu nói con mèo, con chó, nhất thời lòng tràn đầy không phải mùi vị.

	Từ Thiển Hạ nhìn Từ Thiển Thu, không vui nói: "Em gái Thiển Thu, em đây là ý gì?"

	Từ Thiển Thu cười một tiếng, nói: "Không có ý gì ta chẳng qua là cảm thấy chị ngươi đối với chuyện này không đủ để ý, ngươi có phải hay không cảm thấy thượng đan sư lần này tất bại không thể nghi ngờ à! Ngươi tâm tư như vậy, để cho thượng đan sư biết, cũng không tốt."

	Từ Thiển Hạ nhìn Từ Thiển Thu, nói: "Em gái, em cả ngày vây quanh thượng đan sư lởn vởn, chắc hẳn vớt không thiếu chỗ tốt đi."

	Từ Thiển Hạ cùng Từ Thiển Thu ra về chẳng vui.

	"Từ đạo hữu." Tiêu Cảnh Đình từ bóng mờ chỗ đi ra.

	"Là Tiêu đan sư à!" Từ Thiển Hạ thu thập xong biểu tình trên mặt thăm hỏi.

	"Từ đạo hữu, vị kia mới vừa cùng ngươi quan hệ không tốt lắm à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Từ Thiển Hạ mãn bất tại ý nói: "Thiển Thu tính khí không tốt lắm, nàng nói, ngươi không cần để ở trong lòng."

	Từ Thiển Hạ cau mày, lần này nàng nhận nhiệm vụ, chiêu mộ tiên đan sư, giống vậy nhận nhiệm vụ còn có ba người, cuối cùng gia tộc khen thưởng là dựa theo bọn họ xuân hạ thu đông bốn người quản sự mỗi người chiêu mộ tiên đan sư có thể cuối cùng vào vòng người tới phân phát.

	Từ Thiển Thu chiêu mộ Phùng Kiệt sư thừa cấp 3 tiên đan sư khải dực, là một đám tiên đan sư trong người xuất sắc, Từ Thiển Thu chính là tới thị uy.

	Từ Thiển Hạ cũng không phải là rất thích Thượng Cẩn, Từ Thiển Hạ luôn cảm thấy Thượng Cẩn thuật luyện đan vẫn chưa tới luyện chế cấp 4 đan sư trình độ, gấp như vậy trước luyện chế cấp 4 tiên đan, tìm tiên đan sư tới trợ giúp, bây giờ không có cần thiết.

	Bất quá, hạ thiên vực tiên đan sư khó tìm, Thượng Cẩn như thế cái cấp 3 tiên đan sư, thương hành chỉ có thể tôn kính, bưng.