Chương 349: Lăng mộ 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Gấu bay nhất tộc cùng ong thiên hoàng nhất tộc oán hận chất chứa đã lâu, ong thiên hoàng nhất tộc được thế sau đó, ba ngày 2 đầu tới Gấu bay nhất tộc kiếm chuyện, lúc này ong thiên hoàng nhất tộc phát hiện dẫn lấy làm hãnh diện nữ ong hoàng bị người giết, cùng tới ong thiên hoàng lính quèn, lập tức ồ một cái mà tán.

	Rất nhanh, Gấu bay nhất tộc tới một cái đại sát tinh chuyện, ở chung quanh tất cả đại chủng tộc truyền rao liền mở.

	Long Kinh Thiên đi theo Gấu bay nhất tộc mấy cái cao tầng, đi tới một cái di tích trước mặt.

	"Chính là chỗ này." Gấu bay nhất tộc trưởng lão nói.

	Long Kinh Thiên linh hồn lực xâm nhập đi vào, quét qua một chỗ, một cổ cuồn cuộn sát ý cuốn tới.

	"Thú thủ mộ." Long Kinh Thiên thấp lẩm bẩm nói.

	Tiêu Tiểu Tấn hướng Long Kinh Thiên, hỏi: "Cái gì?"

	Long Kinh Thiên hướng Tiêu Tiểu Tấn, nhìn một cái, nói: "Mộ dưới mặt đất, có thú thủ mộ, cấp bậc còn không thấp. Hẳn là nghĩa địa chủ nhân chộp tới."

	Cái gọi là thú thủ mộ, chính là ở mộ chủ nhân khi còn sống, chộp tới rơi xuống tinh thần lạc ấn, để cho nó sau khi chết trấn thủ lăng mộ.

	Rất nhiều thú thủ mộ đều không phải là tự nguyện trấn thủ, nhưng là có một loại thủ mộ minh văn, cực kỳ bá đạo, để cho thú thủ mộ vừa rời đi lăng mộ, liền sống không bằng chết.

	Thú thủ mộ đã từng lưu hành tạm thời, ở lâu dài cô tịch cùng nghĩa địa làm bạn sinh hoạt sau đó, thú thủ mộ sẽ thành càng ngày càng hung ác. Đang phát sinh liền nhiều khởi thú thủ mộ cùng cực nhàm chán, đem mộ thi thể của chủ nhân ăn hết chuyện kiện sau đó, về sau tiên giả, cũng không quá sử dụng loại thủ đoạn này.

	"Mộ dưới mặt đất, không dứt có yêu thú." Gấu bay nhỏ nói: "Còn có rất nhiều con rối đồng thời nghĩ xâm nhập nghĩa địa, kết quả, nghĩa địa bên trong chạy ra một đám trước mấy tộc liên minh con rối yêu thú, không sợ chết, miễn cưỡng đem tới nghĩa địa tất cả đại tộc cao thủ bức lui."

	Long Kinh Thiên nhíu mày, nói: "Cái này nghĩa địa chủ nhân, dáng vẻ thật giống như rất có tiền à! Lại là con rối, lại là thú thủ mộ."

	"Nghe nói, cái này nghĩa địa chủ nhân, khi còn sống là một cấp 8 tiên đan sư." Gấu bay nhỏ đạo

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, lẩm bẩm: "Tiên đan sư sao? Nếu như là tiên đan sư mà nói, ngược lại là không kỳ quái, tiên đan sư muốn cái gì, tự nhiên sẽ có người đưa."

	Tiêu Cảnh Đình không nhịn được tinh thần chấn động, "Cấp 8 tiên đan sư." Cấp 8 tiên đan sư chính là tiên đế cũng phải cho mấy phần mặt mũi à! Không nghĩ tới địa phương quỷ quái này, lại có thể sẽ có một cấp 8 tiên đan sư nghĩa địa.

	"Cấp 8 tiên đan sư sẽ đem nghĩa địa thiết lập tại hạ thiên vực?" Hứa Mộc An có chút hồ nghi nói. Hạ thiên vực liền cấp 6 tiên đan sư cũng không có mấy người.

	Tiêu Tiểu Đông vòng vo đảo tròng mắt, nói: "Rất có thể à! Nếu là thiết lập ở thượng thiên vực, chỉ sợ sớm đã bị trộm."

	Gấu bay nhỏ gật đầu một cái, nói: "Anh cả, nói đúng."

	. . .

	Long Kinh Thiên đám người ở nghĩa địa ra, ở lại chơi đã mấy ngày, tính toán tiến vào nghĩa địa nguy hiểm.

	"Đại lão đại." Gấu bay nhỏ vội vội vàng vàng tìm được Long Kinh Thiên.

	Long Kinh Thiên nhìn gấu bay nhỏ hỏi: "Có chuyện gì không?"

	"Có mấy người tìm ngươi." Gấu bay nhỏ nói.

	Long Kinh Thiên tò mò hỏi: "Người nào à!"

	"Người Long tộc, còn có người Phượng tộc." Gấu bay nhỏ nói.

	Long Kinh Thiên không khỏi ngoài ý muốn một chút, người Long tộc sẽ tìm hắn, hắn đã sớm biết, Phượng tộc lại có thể cũng có người tới, cái này thì để cho hắn có chút kinh ngạc.

	"Long tộc cùng người Phượng tộc đều tới, cái này 2 tộc thật đúng là ăn ý à." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên bĩu môi, có chút không vui nói: "2 tộc có thể cũng là hướng về phía ta vật trên người tới." Vô luận là Long Vũ xuất thân, hay là từ Long Huân nơi đó lấy được thần long giáp, cũng đối với 2 tộc có khác thường sức hấp dẫn.

	Gấu bay nhỏ nhìn Long Kinh Thiên, nói: "2 tộc thật giống như đều có long tôn tới."

	Long Kinh Thiên sờ cằm, như có điều suy nghĩ."Thật là phiền toái à!"

	Tiêu Tiểu Tấn hướng Long Kinh Thiên nhìn sang, hỏi: "Có đối sách gì sao?" Tiêu Tiểu Tấn biết, Long Kinh Thiên người này vẫn là có chút đúng mực, mặc dù người này ngoài miệng luôn là rêu rao phải đem Long tộc tiên tôn một lưới bắt hết, nhưng còn chưa đến nỗi lỗ mãng chạy đến rồng

	Tộc đi tìm đánh.

	Long Kinh Thiên nhìn nghĩa địa, nói: "Có lẽ, có thể đem người dẫn tới, để cho bọn họ giúp chúng ta đi thăm dò đường một chút."

	Tiêu Tiểu Tấn không nhịn được cười khẽ một tiếng, nói: "Ngươi nghĩ thật đẹp."

	Long Kinh Thiên khá là tán đồng gật đầu một cái, nói: "Có thể đi."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	. . .

	Mấy ngày sau, mấy cái tu giả, xuất hiện ở nghĩa địa ra.

	"Ngươi nói, bọn họ cũng chạy tiến vào." Một cái đầu sinh hai sừng Long tộc hỏi.

	Một cái tộc gấu người liên tục không ngừng gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Đúng vậy! Chạy vào đi, vừa nghe nói là tiên tôn di tích, mấy người bọn hắn, liền không kịp đợi xông vào."

	Long tộc tu giả linh hồn lực đi nghĩa địa trong tìm tòi, ngẫu nhiên thu hồi lại, "Cái này nghĩa địa trong lại có một cái tiên tôn hậu kỳ yêu thú trấn thủ, đây thật là tiên tôn nghĩa địa, chẳng lẽ không phải là tiên đế nghĩa địa sao?"

	Bên cạnh gấu bay tộc nghe được Long tộc cường giả thấp lẩm bẩm, sắc mặt lập tức thay đổi trắng bệch.

	Gấu bay nhất tộc một mực lấy làm cho này cái lăng mộ trong nhiều nhất tồn tại một cái đèn cạn dầu tiên tôn sơ kỳ cao thủ, cho nên, còn dám đánh lăng mộ chủ ý, nếu như sớm biết bên trong có như vậy một cái kinh khủng yêu thú, phỏng đoán đã sớm núp xa xa.

	"Long Kinh Thiên vẫn chưa tới long tôn cấp bậc, hắn sẽ không sợ nguy hiểm, như thế lỗ mãng chạy tiến vào." Long tộc một cái trưởng lão, có chút mê hoặc nói.

	Long Huân có chút kích động nói: "Long Kinh Thiên quái thai này, chính là cái này tánh tình, gặp phải tài bảo liền không cách nào ức chế tham lam, bất kể có nguy hiểm hay không đây."

	Long tộc mấy trưởng lão, thương nghị một chút, quyết định cuối cùng tiến vào lăng mộ xem xem tình huống.

	Long tộc tới mấy người sau khi đi vào, người Phượng tộc cũng tìm tới, người Phượng tộc biết người Long tộc đã vào lăng mộ sau đó, không nói hai lời, cũng đi theo tiến vào lăng mộ.

	Cùng Long tộc cùng người Phượng tộc, cũng đi vào lăng mộ sau đó, Long Kinh Thiên các người xuất hiện ở nghĩa địa bên ngoài.

	"Đại lão đại, bọn họ đều đi vào." Gấu bay nhỏ tràn đầy lấy lòng hướng về phía Long Kinh Thiên.

	Trên thực tế, tộc gấu người cũng không có nói láo, ở Long Kinh Thiên xem ra ngu xuẩn tộc gấu nếu muốn lừa gạt được Long tộc là không quá có thể, cho dù tới mấy cái Long tộc không hề quá thông minh, cho nên, Long Kinh Thiên để cho gà hoa nhỏ, thêu dệt liền một đoạn ảo ảnh, để cho tộc gấu người thấy bọn họ thật vào lăng mộ, làm như vậy, cho dù Long tộc vậy mấy trưởng lão sưu hồn, cũng không biết phát hiện đầu mối.

	Long Kinh Thiên nhìn lăng mộ miệng lối đi toét miệng cười một tiếng, "Lần này tốt lắm, Long tộc tiến vào, Phượng tộc cũng tiến vào, không biết, 2 tộc có đánh nhau hay không."

	"Ngươi muốn vào xem một chút không?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	"Ta có một chủ ý." Tiêu Tiểu Đông nói.

	"Cái gì?" Long Kinh Thiên hướng Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông có chút ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Chúng ta ở nơi này nghĩa địa bên ngoài, bày mấy cái khốn trận, nếu là người ở bên trong đi ra, liền đem người vây khốn, nếu như, bọn họ không ra được, chúng ta cũng thì không nên đi vào." Long tộc, Phượng tộc cũng có mấy long tôn cấp bậc cao thủ, nếu như, đám người này đều không thể ở trong bí cảnh chiếm được tiện nghi gì, như vậy bọn họ cũng giống vậy.

	Long Kinh Thiên tràn đầy khâm phục nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Anh cả, thật là đa mưu túc trí."

	Tiêu Tiểu Đông khoát tay một cái, nói: "Khá tốt, khá tốt, bất quá, người đi vào đều không yếu, nếu muốn vây khốn những người đó, chỉ sợ không dễ dàng."

	Long Kinh Thiên mãn bất tại ý nói: "Cái này không sao cả, ta truyền thừa trong trí nhớ, có một loại không gian khốn trận, có thể dễ như trở bàn tay vây khốn tiên tôn cường giả." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, nói: "Nếu là như vậy, vậy thì quá tốt."

	. . .

	Long Kinh Thiên ở lăng mộ ra, bày ra tầng tầng khốn trận, khốn trận bố trí xong sau đó, hơn mười năm, Long tộc cùng người Phượng tộc cũng chưa ra.

	Tiêu Tiểu Tấn lười biếng ngáp một cái, nói: "Cũng thời gian dài như vậy, những người này, làm sao còn không đi ra à!"

	Long Kinh Thiên mãn bất tại ý nói: "Mới mười mấy năm mà thôi, bọn họ có thể là bị vây ở chỗ nào không ra được."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Có thể."

	"Long tộc này cùng người Phượng tộc lăn lộn chung một chỗ, nếu là ở bên trong nhàm chán, nói không chừng sẽ lăn đến một khối đi, liền cùng ta vậy không tiết tháo ma quỷ cha cùng mẹ vậy." Long Kinh Thiên bỉu môi nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Có lẽ, cùng bọn họ lúc đi ra, đã sinh một ổ nhãi con." Long Kinh Thiên lại nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Ngươi có phải hay không muốn lên cấp tiên tôn?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Đợi nhiều năm như vậy, cuối cùng là cho ta chờ được."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Chuẩn bị thật tốt một chút đi."

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: " Được !"

	Long Kinh Thiên lên cấp địa điểm chọn ở lăng mộ vùng lân cận.

	Cuồn cuộn sấm sét phách rơi vào Long Kinh Thiên trên người, Long Kinh Thiên tràn đầy hưng phấn ở lôi kiếp trong du tẩu, mấy con gấu tộc bị cái này cuồn cuộn lôi kiếp sợ ôm đầu trốn chui như chuột.

	Giống như muốn hủy diệt thế giới lôi kiếp, không hề thiếu đều rơi vào lăng mộ trên, nguyên bản phòng thủ kiên cố lăng mộ, lại có thể bị đánh ra từng đạo kẽ hở.

	. . .

	Lôi kiếp một mực kéo dài gần một tháng thời gian, mới dừng lại.

	Lên cấp sau Long Kinh Thiên, hình thú bản thể lại lần nữa trở nên lớn gấp đôi.

	Long Kinh Thiên thần thanh khí sảng đứng ở lăng mộ trước, nói: "Ta ta cảm giác bây giờ có thể đánh lật sắc lão đầu."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Ta cũng cảm thấy ngươi thật giống như đổi đẹp trai."

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, có chút đắc ý nói: "Ta cũng cảm thấy ta vóc người đẹp giống như tốt hơn."

	Long Kinh Thiên sờ một cái mình mặt, lại nói: "Mặt ta thật giống như đổi trợt, ngươi tới sờ."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Gà hoa nhỏ hướng về phía Tiêu Tiểu Đông nói: "Long Kinh Thiên tên nầy, thật không sợ xấu hổ." Đối với Long Kinh Thiên ngày đó đem mình làm khẩu phần lương thực được là, gà hoa nhỏ một mực ghi hận trong lòng, nhưng giận mà không dám nói gì.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn gà hoa nhỏ cười một tiếng, nói: "Người ta là so ngươi dáng dấp khí phái hơn nhiều

	Gà hoa nhỏ: ". . ."

	Tiêu Tiểu Đông hướng Long Kinh Thiên, nói: "Ngươi trước bố trí những cái kia trận pháp, tựa hồ cũng để cho lôi kiếp cho phách xấu xa." Tiêu Tiểu Đông đi lên trước, hướng về phía Long Kinh Thiên nói.

	Long Kinh Thiên linh hồn lực ở lăng mộ bốn phía quét một vòng, mãn bất tại ý nói: "Là xuất hiện một ít hư hại, bất quá, không sao cả, không gian khốn trận vững chắc trình độ vượt xa tưởng tượng."

	Huống chi hắn dùng đều là rất cao cấp nguyên liệu, Long Kinh Thiên sờ càm một cái, âm thầm thầm nghĩ: Nếu là Long Huân bọn họ một đầu đụng đi vào khá tốt, nếu là những người này, đầy đủ đều chết ở di tích bên trong, vậy tổn thất của hắn liền lớn, Long Kinh Thiên âm thầm cầu nguyện Long Huân các người không chịu thua kém.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Ngươi đang lo lắng cho sao? Không sợ, người ở bên trong đi ra, hơn phân nửa đã là nỏ hết đà."

	Long Kinh Thiên mãn bất tại ý nói: "Ta không phải lo lắng bọn họ đi ra tìm ta phiền toái, ta chẳng qua là lo lắng bọn họ quá không chịu thua kém, chết ở bên trong."