Chương 383: Lê Nghệ tin tức 
  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu  

	"Chó sói đạo hữu, không nghĩ tới ngươi cũng tới Thượng Thiên vực." Tiêu Cảnh Đình cười nói.

	"Đều là nhờ Tiêu đan sư ngài phúc, nếu không, Thượng Thiên vực Khiếu Nguyệt Thiên Lang nhất tộc, cũng sẽ không đặc biệt đi trung thiên vực, tiếp đón ta một cái nhân vật nhỏ." Lang Thiên Nhai tràn đầy cảm kích nói.

	Mới vừa Tiêu Cảnh Đình cùng Lang Thiên Quân nói chuyện làm ăn lúc này thuận miệng thay hắn nói không thiếu lời khen, Tiêu Cảnh Đình như vậy cho mặt mũi, Khiếu Nguyệt Thiên Lang nhất tộc, muốn đến cũng không biết bạc đãi liền hắn.

	"Tiêu đan sư, mới vừa cũng nhiều cám ơn ngươi." Lang Thiên Nhai có chút ngượng ngùng nói.

	Tiêu Cảnh Đình khoát tay một cái, nói: "Một cái nhấc tay mà thôi, chúng ta là bạn, không cần nói cái này, đúng rồi, ta rời đi trung thiên vực sau đó, trung thiên vực chuyện gì xảy ra?"

	Lang Thiên Nhai lúng túng cười một tiếng, nói: "Tiêu đan sư, ngươi lúc rời đi, có liên quan theo trung thiên vực rất nhiều thế lực, chiếu cố tu chân giới cùng ngươi có liên quan hệ phi thăng tu giả, sau đó, liền toát ra rất nhiều cùng ngươi có liên quan hệ phi thăng tu giả, khó phân thiệt giả, ban đầu

	Một ít thế lực còn giúp bận bịu chiếu cố, bất quá, sau đó hàng giả càng ngày càng nhiều, sau đó liền. . ."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, thở dài, nói: "Ta rõ ràng."

	"Đúng rồi, có một cái kêu là Lê Nghệ tu giả, có chút kỳ kỳ quái quái." Lang Thiên Nhai nói.

	"Lê Nghệ?" Hứa Mộc An đi tới, vừa vặn nghe được Lang Thiên Nhai lời nói.

	Lang Thiên Nhai gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Lang Thiên Nhai nhìn Hứa Mộc An sắc mặt, cẩn thận hỏi: "Hứa tiền bối, ngươi biết cái này Lê Nghệ?"

	"Hắn là ta mẹ." Hứa Mộc An lẩm bẩm nói.

	Lang Thiên Nhai không nhịn được trợn to mắt, nói: "Cái gì?"

	Hứa Mộc An nhìn Lang Thiên Nhai, nói: "Ngươi gặp được hắn, hắn cùng ngươi nói cái gì?"

	"Hắn nói, hắn kêu Lê Nghệ, nhờ ta, nếu như gặp phải các ngươi nhất định phải cùng các ngươi nói danh tự này." Lang Thiên Nhai nói.

	Hứa Mộc An có chút nóng nảy đến gần Lang Thiên Nhai, quát lên: "Còn gì nữa không?"

	Đối mặt với Hứa Mộc An vội vàng sắc mặt, Lang Thiên Nhai nhất thời cảm thấy một cổ cực lớn áp lực, Hứa Mộc An đã là tiên tôn, tâm trạng kích động một cái, một cổ tiên tôn cấp bậc uy áp, liền tiết lộ ra, Lang Thiên Nhai bị cổ uy áp này, áp chế quá sức.

	"Mộc An, ngươi quá kích động." Tiêu Cảnh Đình lên tiếng nhắc nhở.

	Hứa Mộc An nghe được Tiêu Cảnh Đình lên tiếng, mới ý thức tới mình thất thố, Hứa Mộc An lấy lại bình tĩnh, thu liễm trên người uy áp."Xin lỗi, hù dọa ngươi."

	Lang Thiên Nhai vẻ kiêu ngạo sợ hãi, liền vội vàng khoát tay nói: "Không có sao, không có sao."

	Tiêu Cảnh Đình hướng Lang Thiên Nhai, hỏi: "Cha vợ ta còn nói cái gì khác sao?"

	"Hắn giữ lại một khối đưa tin ngọc bội cho ta, nếu như, có cơ hội gặp được ngươi, liền giao cho ngươi." Lang Thiên Nhai răng có chút run rẩy nói.

	"Đưa tin ngọc bội đâu ?" Hứa Mộc An nói.

	"Ở ta trung thiên vực trong sân." Lang Thiên Nhai ấp úng nói.

	Hứa Mộc An vặn chân mày, nói: "Ngươi không mang trên người."

	Lang Thiên Nhai tràn đầy lúng túng nói: "Cho ta đưa tin ngọc bội thực ra quá nhiều, rất nhiều người cũng nhờ ta, liên lạc các ngươi, rất nhiều đều là tên lường gạt."

	Lang Thiên Nhai trong lòng thực đang hối hận chặt, Tiêu Cảnh Đình các người sau khi biến mất, đánh người Tiêu gia danh nghĩa giả danh lừa bịp người, thực ra quá nhiều.

	Rất nhiều người đều nói mình cùng Tiêu Cảnh Đình có như vậy như vậy quan hệ, cho mượn lấy chỗ tốt hơn, Lang Thiên Nhai trước sau bị gạt có bảy tám lần, tổn thất đáng kể tiên tinh, những cái kia tên lường gạt còn một người so với một người quăng, gặp hắn tin, muốn ăn muốn uống còn không coi là, đối với hắn vên mặt hất hàm sai khiến, muốn đan dược, muốn tiên tinh.

	Tên lường gạt bị đoán được sau đó, hắn bị Sư Đan Phượng hung hăng dạy dỗ một trận.

	Lê Nghệ lúc tới, cũng không có chỗ tốt hơn, bất quá, Lang Thiên Nhai thua thiệt nhiều, chỉ làm là mới lường gạt thủ đoạn, lấy lui làm tiến.

	Lang Thiên Nhai trước cảm thấy Lê Nghệ coi như không phải tên lường gạt, cùng Tiêu Cảnh Đình quan hệ, cũng không biết quá thân cận, không nghĩ tới, Lê Nghệ lại có thể sẽ là Tiêu Cảnh Đình mẹ vợ, bất quá, Lê Nghệ cùng Tiêu Cảnh Đình thật là một chút cũng không giống, quá yếu.

	Hứa Mộc An nhìn Lang Thiên Nhai, có chút trách cứ nói: "Ngươi hẳn đem tất cả đưa tin ngọc bội cũng dẫn tới."

	Lang Thiên Nhai: ". . ." Hắn không nghĩ tới, sẽ gặp loại chuyện này à! Lê Nghệ cho hắn ngọc bội lúc này hắn căn bản cũng không có nghĩ tới, có ý hướng một ngày, còn có thể gặp lại Tiêu Cảnh Đình các người, thông thường mà nói, tu giả đến Thượng Thiên vực, cũng sẽ không suy nghĩ lại xuống, Lê Nghệ cho hắn ngọc bội lúc này Tiêu Cảnh Đình các người, đã rời đi tốt mấy chục năm.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn tâm trạng kích động Hứa Mộc An, nói: "Mộc An, em không nên gấp gáp, gấp cũng không gấp được à!"

	"Chó sói đạo hữu, ngươi là lúc nào, gặp phải Lê Nghệ?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Đại khái 80 năm trước." Lang Thiên Nhai lấy lại bình tĩnh nói.

	Hứa Mộc An cau mày, thất hồn lạc phách nói: "Đều đã thời gian dài như vậy."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An, nói: "Cha vợ đại nhân, người hiền tự có thiên tướng, hẳn không chuyện, chẳng qua là tìm một cơ hội, chúng ta phải về trung thiên vực nhìn một chút."

	Lang Thiên Nhai chà xát tay, trong lòng hối hận không sai biệt lắm muốn ở trên người mình đâm 2 đao, hắn đem hàng giả làm tổ tông tựa như phục vụ, nhưng đem thật cho thả chạy, mình thật đúng là một ngu xuẩn à!

	"Xin lỗi, là ta không tốt, ta không dự liệu được." Lang Thiên Nhai nói.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không có sao, ta biết, tên lường gạt quá nhiều."

	Kiếp trước lúc này bị gạt lừa gạt táng gia bại sản tình huống còn nhiều mà, tiên giới tên lường gạt so kiếp trước có thể đắt tiền nhiều, Lang Thiên Nhai ở lâu một phần lòng, cũng là đúng, nhưng là, bất kể như thế nào, Tiêu Cảnh Đình trong lòng vẫn là có chút chút tiếc nuối.

	"Vậy đưa tin ngọc bội ở trung thiên vực, ngươi tin chắc không mất?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Lang Thiên Nhai lắc đầu một cái, vội vàng nói: "Không có, không có, vậy đưa tin ngọc bội liền đặt ở ta trung thiên vực trong biệt viện." Lang Thiên Nhai cau mày, âm thầm có chút lo lắng, hắn đều đã mấy chục năm không hồi trung thiên vực, hắn vậy biệt viện, bây giờ cũng không biết thế nào.

	Tiêu Cảnh Đình hướng Hứa Mộc An, nói: "Mẹ vợ cho đưa tin ngọc bội, phỏng đoán có thể đưa tin khoảng cách sẽ không quá xa, coi như bây giờ tới tay cũng không cách nào dùng, hay là chờ đến trung thiên vực rồi hãy nói."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, hít sâu một hơi nói: "Anh nói đúng, chúng ta lúc nào hồi trung thiên vực."

	Tiêu Cảnh Đình nhíu mày một cái, nói: "Anh trên tay còn có một chút tờ đơn cần phải giao tiếp, sợ rằng phải giao tiếp xong mới có thể rời đi."

	Hứa Mộc An nhắm mắt, nói: "Như vậy, trước cầm trên tay làm xong chuyện rồi hãy nói."

	Hứa Mộc An thầm nói: Mẹ hẳn đã đến trung thiên vực có một đoạn thời gian, cũng không cần phải cuống cuồng.

	Vạn quỷ tiên đế vậy 2 cái chạy trốn ra ngoài phân thân, đến bây giờ còn không có gì tung tích, Tiêu Cảnh Đình hư tên kia chuyện, vạn quỷ tiên đế cũng không biết là không phải còn nhìn chằm chằm bọn họ, để cho tên kia biết Lê Nghệ tồn tại, có lẽ cạnh sinh trắc trở.

	Hứa Mộc An suy nghĩ một chút, nói: "Thiên Nhai đạo hữu, ta mẹ sự việc còn hy vọng ngươi không nên tiết lộ ra ngoài." Không nói vạn quỷ tiên đế, những năm gần đây, bọn họ đắc tội người, cũng có không thiếu à!

	Lang Thiên Nhai gật đầu một cái, nói: " Được."

	. . .

	"Kinh Thiên, có vạn quỷ tiên đế tin tức sao?" Tiêu Cảnh Đình hướng về phía Long Kinh Thiên hỏi.

	Long Kinh Thiên lắc đầu một cái, nói: "Còn không có."

	Tiêu Cảnh Đình cau mày, có chút thất vọng nói: "Thượng Thiên vực những tên kia hiệu suất thật đúng là thấp kém."

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Những tên kia, làm việc dông dài, còn rất thích lưu chút vô cùng hậu hoạn cái đuôi."

	Tiêu Cảnh Đình hướng Long Kinh Thiên nhìn sang, nói: "Nếu như, vạn quỷ tiên đế lại tới, ngươi có nắm chắc không?"

	Long Kinh Thiên vỗ ngực một cái, nói: "Yên tâm đi, ta gần đây tu vi tiến bộ thần tốc, vạn quỷ tiên đế không đến cũng được đi, tới, ta sẽ để cho hắn chỉ có tới chớ không có về."

	Bắt được Long tộc cùng Phượng tộc tiên linh cỏ sau đó, Tiêu Cảnh Đình luyện chế đan dược một phần nhỏ, hoàn trả cho Long tộc cùng Phượng tộc, phần lớn cũng chặn giữ lại.

	Tiêu Cảnh Đình ban đầu có chút ngại quá sau đó phát hiện, tất cả tiên đan sư đều là làm như vậy, hắn mặc dù chặn lưu nhiều, nhưng là, những thứ khác tiên đan sư chặn lưu nhiều hơn, Long tộc trên lịch sử từng giết không thiếu tiên đan sư, mặc dù có một bộ phận nguyên nhân là Long tộc thủ tài nô cá tính, không thích tiên tinh ngoại lưu, mặt khác, cũng là bởi vì là tiên đan sư lời quá lớn.

	Tiêu Cảnh Đình chặn lưu lại đan dược, rất lớn một số cũng cho Long Kinh Thiên ăn.

	Mặc dù cây sinh mạng sinh ra linh dịch, để cho Tiêu Cảnh Đình các người không cần lo lắng đan độc, nhưng là, tộc người có thể hấp thu đan dược hiệu suất có chút thấp kém, Long Kinh Thiên cũng không giống nhau, hắn trời sanh năng lực tiêu hóa cường hãn, cũng không lo lắng ăn xấu xa bụng.

	Có đầy đủ đan dược cung ứng, Long Kinh Thiên đã mơ hồ chạm tới tiên đế cổ chai, từ trình độ nào đó mà nói, Long Kinh Thiên tu vi, đã vượt qua Long Vũ.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn cười ngây ngô Long Kinh Thiên nói: "Đừng quá kiêu ngạo, ngươi ngày đó gặp phải vạn quỷ tiên đế, là tổn thương nguyên khí nặng nề vạn quỷ tiên đế, vạn quỷ tiên đế thời kỳ toàn thịnh, một cái tay chỉ là có thể nghiền ngươi chết bầm."

	Long Kinh Thiên nhíu mày một cái, nói: "Một ngón tay cũng quá ít, chí ít năm ngón tay đi."

	Tiêu Tiểu Đông bất đắc dĩ nhìn Long Kinh Thiên cùng Tiêu Tiểu Tấn hai mắt, nói: "Cha, cha có bà ngoại Lê tin tức?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Các ngươi bà ngoại Lê, hẳn ở trung thiên vực."

	Tiêu Tiểu Đông các người trố mắt nhìn nhau, "Cha, cha dự định lúc nào hồi trung thiên vực à!"

	Tiêu Cảnh Đình do dự một chút, nói: "Long tộc cùng Phượng tộc cũng vẫn chờ hỏi ta muốn đan dược, lúc này lược chọn tử, đối với những tên kia không dễ ăn nói." Trên thực tế, hắn có thể ở trong thời gian ngắn luyện chế ra cái nhóm này đan dược, vấn đề là, hắn không thể một cổ não lấy ra.

	"Vạn quỷ tiên đế sự việc không giải quyết, ta cũng không dám rời đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An thở dài một cái, nói: "Sự việc, vẫn là phải một kiện một kiện giải quyết à!"

	Tiêu Tiểu Tấn các người trố mắt nhìn nhau, Tiêu Tiểu Đông chần chờ một chút, nói: "Cha, cha nếu là không yên lòng, con cùng A Húc có thể đi xuống xem xem, con cùng A Húc không thế nào nổi bật, vạn quỷ tiên đế hẳn không chú ý tới chúng ta."

	Tiêu Tiểu Đông những năm này, tu vi tiến bộ thần tốc, cũng là tiên tôn hậu kỳ tài nghệ, cái này tu vi ở trung thiên vực mà nói, đủ hoành hành bá đạo.

	Long Kinh Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Nếu không ta đi, ta sẽ trống rỗng chui, tương đối mau."

	"Ngươi? Chớ, lần này vẫn là chở phi thuyền đi, ngươi trống rỗng chui đi xuống, vạn nhất lạc đường làm thế nào?" Tiêu Tiểu Đông lắc đầu nói.

	Long Kinh Thiên gãi đầu một cái, nói: "Ta cũng không phải mỗi lần cũng phải lạc đưởng, lần trước là cái ngoài ý muốn."

	Tiêu Tiểu Đông cười không nói.

	Long Kinh Thiên vẻ kiêu ngạo buồn rầu.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn mọi người, nói: "Tốt lắm, các ngươi đừng cãi cọ, chuyện này qua đoạn thời gian rồi hãy nói."