Chương 131: Hoa Hoa 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Tiêu Tiểu Đông nắm Tiêu Tiểu Phàm lỗ mũi, Tiêu Tiểu Phàm qua loa huy vũ ra tay, mơ mơ màng màng tỉnh lại.

	" Anh, em thế nào?" Tiêu Tiểu Phàm xoa trán một cái, nhìn Tiêu Tiểu Đông có chút hoang mang hỏi.

	"Em ngủ, thiếu chút nữa ngủ chết rồi." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Cùng gà hoa nhỏ khế ước sau đó, Tiêu Tiểu Đông có thể thông qua gà hoa nhỏ, cảm nhận được Tiêu Tiểu Phàm mộng, Tiêu Tiểu Phàm trong mộng nằm ở một tòa linh trên núi đá, vừa ăn đồ, vừa đếm linh thạch, làm là tiêu dao tự tại.

	"Em thật giống như làm một cái mộng đẹp." Tiêu Tiểu Phàm câu khóe miệng nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đích xác là mộng đẹp."

	Lôi Huyền im lìm hừ một tiếng, tỉnh lại, Tiêu Tiểu Đông nhìn Lôi Huyền, sắc mặt có chút phức tạp, Tiêu Tiểu Đông thấy được Tiêu Tiểu Phàm mộng, tự nhiên cũng nhìn thấy Lôi Huyền mộng.

	Lôi Huyền mộng trong, Tiêu Tiểu Phàm đang cho hắn làm rất nhiều rất nhiều ăn ngon, Tiêu Tiểu Phàm đem ăn ngon dùng muỗng lớn tử đút cho Lôi Huyền ăn, trong giấc mộng, tiểu Phàm hướng về phía Lôi Huyền ẩn tình đưa mắt nói "Lôi ca ca thật là đẹp trai, Lôi ca ca thật là uy vũ, Lôi ca ca, ta thích ngươi, " Lôi Huyền cười giống như một si mê.

	Tiêu Tiểu Đông thầm nói: Lôi Huyền tên nầy, thật biết làm mộng, hắn cái này anh, cũng không dám nói để cho hắn cái này hộ thực em trai này đồ cho hắn ăn, Lôi Huyền tên nầy, thật là sẽ muốn, lại còn suy nghĩ mình ngu si em trai chủ động mở miệng nói thích.

	Lôi Huyền nhìn Tiêu Tiểu Đông, có chút mê hoặc nói: "Trước là chuyện gì xảy ra à!"

	"Các ngươi tiến vào ảo cảnh, bị ảo cảnh cho mê hoặc, bây giờ ảo cảnh bị triệt trừ, ngươi dĩ nhiên là thanh tỉnh." Tiêu Tiểu Đông nói giản ý ý cai giải thích nói.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Nguyên lai là như vậy à!" Thấy được gà hoa nhỏ, Tiêu Tiểu Phàm hai tròng mắt lập tức sáng lên trạm trạm sạch bóng, "Ồ, từ đâu tới gà à! Anh, ngươi chộp tới ăn à!"

	Tiêu Tiểu Đông liếc mắt, thầm nghĩ: Nhà mình em trai tên ngu ngốc này, không quan tâm ảo cảnh là làm sao triệt trừ, cũng biết quan tâm ăn.

	"Không phải, đây là ta khế ước linh thú." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy kinh ngạc nói: "Đây là ngươi khế ước linh thú à! Anh , anh lại có thể khế ước một con gà, anh, tu sĩ khế ước linh thú nhưng mà có hạn chế số lần, ngươi như thế thông minh, làm sao đem trân quý như vậy khế ước cơ hội, lãng phí ở một con gà trên người à!"

	Tiêu Tiểu Phàm quá mức kích động, Tiêu Tiểu Đông trên bả vai gà hoa nhỏ, hô xích hô xích vỗ cánh, hướng Tiêu Tiểu Phàm lập tức nhào tới, Tiêu Tiểu Phàm bị gà hoa nhỏ lập tức ngã nhào xuống đất.

	Tiêu Tiểu Phàm kêu rên một tiếng, nói: " Anh, anh khế ước con gà này, thoạt nhìn bé nhỏ, nhưng mà, thật là nặng thật là nặng à!"

	Gà hoa nhỏ chỉ cao khí ngang ở Tiêu Tiểu Phàm trên người đạp 2 vòng, đem Tiêu Tiểu Phàm đạp gào khóc trực khiếu.

	Ở Tiêu Tiểu Đông dưới mệnh lệnh, gà hoa nhỏ rốt cuộc buông ra Tiêu Tiểu Phàm.

	Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy ủy khuất từ dưới đất bò dậy, " Anh, anh khế ước cái này gà hoa nhỏ, nhìn chưa ra hình dáng gì, nhưng là, sức nặng rất dũng mãnh à! Sau này, đối địch lúc này anh có thể đem nó ném ra ngoài, để cho hắn một cái thái sơn áp đỉnh, đem anh đối thủ cho đè chết."

	Gà hoa nhỏ tràn đầy khinh thường liếc Tiêu Tiểu Phàm một cái, một bộ không muốn cùng Tiêu Tiểu Phàm nói nhiều nói nhảm dáng vẻ.

	" Anh, anh khế ước con gà này, nhìn như rất quăng nha, một con gà, lại có thể như thế quăng." Tiêu Tiểu Phàm ngoẹo đầu nói.

	Lôi Huyền nhìn gà hoa nhỏ, suy nghĩ sâu xa nói: "Tiểu Phàm, ngươi không nên nói bậy nói bạ, con gà này không đơn giản đây."

	Tiêu Tiểu Phàm có chút ngạc nhiên nói: "Ồ, một con gà, còn không đơn giản?"

	Lôi Huyền: ". . ." Lôi Huyền mơ hồ cảm thấy con gà này cùng bên trong sơn động sương mù có quan hệ, cùng trước kia bọn họ hôn mê cũng có quan hệ, có thể ở hầm mỏ trong sinh tồn gà, tuyệt đối không phải thông thường gà.

	Trần Húc nhìn Tiêu Tiểu Đông gà, trong con ngươi lóe lên mấy phần hoài nghi, bất quá, cũng không hỏi nhiều cái gì.

	"Anh , anh muốn không muốn cho anh khế ước thú, khởi cái tên chữ à!" Tiêu Tiểu Phàm suy nghĩ một chút nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	"Không bằng kêu Hoa Hoa có được hay không, ngươi xem nó đủ mọi màu sắc, kêu Hoa Hoa rất đặc biệt thích hợp." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Gà hoa nhỏ cả người lông lập tức nổ mở, đưa miệng, muốn mổ Tiêu Tiểu Phàm, đem Tiêu Tiểu Phàm hoảng sợ liên tiếp lui về phía sau.

	" Được, liền kêu Hoa Hoa đi." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Gà hoa nhỏ quay đầu lại, hướng về phía Tiêu Tiểu Đông trợn mắt nhìn.

	Tiêu Tiểu Đông không thấy gà hoa nhỏ kháng nghị.

	Tiêu Tiểu Phàm các người đi vào trước đây hang đá, bên trong sơn động sương mù đã bị gà hoa nhỏ cũng hút trở về.

	Tiêu Tiểu Đông đám người ở trong sơn động phát hiện mấy khối linh thạch mảnh vụn, mấy người năng lực có hạn, cũng chia biện luận không ra, những linh thạch này ở linh lực bên trong bị hút hết trước, là cái đẳng cấp gì.

	Sợ Ma Huyết tông người nhìn ra đầu mối, Tiêu Tiểu Đông các người đối với hang núi tiến hành một chút ngụy trang, làm ra một bức linh thạch bị khai thác qua dáng vẻ.

	Lôi Huyền nhìn gà hoa nhỏ, trong lòng có mấy phần nghi ngờ.

	Gà hoa nhỏ nhìn Lôi Huyền, con ngươi tích lưu lưu chuyển.

	Gà hoa nhỏ nhìn Lôi Huyền lại nhìn xem Tiêu Tiểu Phàm, rồi sau đó ha ha ha kêu lên.

	Lôi Huyền nhìn gà hoa nhỏ vậy tròng mắt, có dũng khí bị lột sạch cảm giác, Lôi Huyền có chút kinh ngạc phát hiện gà hoa nhỏ xem hắn sau đó xem Tiêu Tiểu Phàm ánh mắt tràn đầy mập mờ, đừng hỏi một con gà ánh mắt tại sao phải mập mờ, nhưng mà, chính là rất mập mờ.

	. . .

	Trên đảo kim đan cùng bên ngoài kim đan đại chiến một trận sau đó, trên đảo cuối cùng gió êm sóng lặng mấy ngày.

	Trên đảo càng bình tĩnh, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An liền càng không dám lộ mặt.

	Nửa tháng sau đó, tin đồn trên đảo đào ra một cái hang đá, hang đá cất giấu một cái đại đỉnh, là hiếm có thượng cổ pháp khí.

	Vì cái này pháp khí, trên đảo lần nữa bộc phát đại chiến, thậm chí có nguyên anh tu sĩ xuất hiện.

	Xảy ra như thế kinh khủng sự việc, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An rốt cuộc lộ diện.

	"Tiểu Đông, con khế ước một con gà à!" Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông bên người gà hoa nhỏ, tràn đầy kinh ngạc nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Con trai, con con gà này vừa thấy liền uy vũ bất phàm, có thể nói tuyệt thế tên gà à!" Nhưng mà, như thế nào đi nữa uy vũ, gà vẫn là gà, nếu là cầm con gà này đi đấu gà, nói không chừng có thể được lợi một phiếu.

	Mặc dù không quá rõ tại sao mình anh minh thần vũ con trai lớn, sẽ khế ước một con gà, nhưng là, khế ước cũng khế ước, Tiêu Cảnh Đình cũng không tốt để cho con trai tùy ý giải trừ khế ước, dẫu sao con trai lớn cùng con gà này ký kết là ngang hàng khế ước, một khi giải trừ, con trai mình cũng sẽ chịu ảnh hưởng.

	"Con trai, con đừng ủ rủ, nói không chừng con con gà này tương lai có thể lột xác thành Khổng Tước." Tiêu Cảnh Đình vỗ một cái Tiêu Tiểu Đông bả vai nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, đáp một tiếng nói: " Ừ."

	Tiêu Cảnh Đình chú ý tới mình nói đến Khổng Tước lúc này Tiêu Tiểu Đông khế ước vậy chỉ gà hoa nhỏ, trong con ngươi tràn đầy khinh thường, tựa hồ đối với Tiêu Cảnh Đình nói Khổng Tước vô cùng là khinh thường.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông khế ước thú, thầm nghĩ: Cái này phá đồ chơi sanh một bộ gà dáng vẻ, dài một viên long tâm à! Nghe nói, Long tộc đều là hết sức kiêu ngạo.

	"Cha, tình hình bên ngoài như thế nào?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình có chút phiền não nói: "Thật là nhiều kim đan, nguyên anh tu sĩ chạy tới, một khi trên đảo phát sinh đại chiến, chúng ta những người này liền thảm."

	Nguyên anh tu sĩ chiến đấu dư âm, cũng có thể đem bọn họ động chết, nếu muốn ở tràng chiến dịch này trong trở lui toàn thân cũng không dễ dàng.

	Tiêu Cảnh Đình âm thầm nói: Chân thực nếu là tuyệt lộ, cũng chỉ có thể đem mọi người cũng làm ra vẻ đến không gian bên trong đi, sau đó tìm một chỗ né, chỉ là như vậy tới một cái, ngọc bội không gian thế tất yếu bại lộ, muốn không muốn đem Lôi Huyền bỏ vào đâu ?

	Tiêu Cảnh Đình chân thực không dám đem Trần Húc bỏ vào ngọc bội không gian, hai bên giao tình có hạn, đối phương nhưng có cái Nguyên anh kỳ ông nội, ai biết, hắn cái đó ông nội biết không gian ngọc bội tồn tại sẽ làm xảy ra chuyện tình gì tới, Tiêu Cảnh Đình cũng không dám khiêu chiến nguyên anh tu sĩ nhân phẩm.

	Trần Húc chần chờ một chút, nói: "Thật ra thì, ta có cái biện pháp."

	Tiêu Tiểu Đông có chút hồ nghi nhìn Trần Húc một cái, nói: "Biện pháp gì?"

	Trần Húc từ bị bọn họ cứu sau khi trở về, một mực quả ngôn thiếu ngữ, cảm giác tồn tại rất thấp, Tiêu Tiểu Đông vẫn là lần đầu tiên gặp Trần Húc chủ động nói chuyện.

	"Các ngươi nếu là có thể giúp ta tháo ra cấm linh hoàn, ta liền có biện pháp thông báo ông nội ta, nếu như, ông nội tới, ta có thể để cho hắn đem chúng ta đều mang đi." Trần Húc chần chờ một chút nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Trần Húc suy nghĩ hồi lâu, nói: "Được rồi." Đối phương ông nội là một nguyên anh tu sĩ, hẳn là cần thể diện mặt, cũng không đến nổi ân đền oán trả.

	Trần Húc nghe vậy, lúc này thở phào nhẹ nhõm.

	. . .

	Tiêu Tiểu Đông dùng thuốc nước ăn mòn Trần Húc cấm linh hoàn trong kết cấu, Trần Húc nhắm mắt, thân thể phát ra từng đạo vầng sáng, qua hồi lâu sau, Trần Húc mở mắt ra, nói: "Có thể."

	Lôi Huyền tràn đầy ngạc nhiên nhìn Trần Húc, nói: "Ngươi làm sao liên lạc ở trên ông nội ngươi à! Hẳn tất cả đưa tin cùng trữ vật dụng cụ, đều là trọng điểm tra xét đối tượng."

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Là như vầy, ta ở lúc còn rất nhỏ, liền nuốt đặc biệt đưa tin châu, một khi gặp phải tình huống khẩn cấp, liền có thể liên lạc ông nội, bất quá, ta lần này bị bắt sau đó, liền bị xuống cấm linh hoàn, không có linh lực, không có cách nào điều động đưa tin châu."

	Trần Húc cúi đầu, hắn nuốt vào đưa tin châu chuyện, là cơ mật, nguyên bản trừ ông nội ai cũng không biết đây.

	Lôi Huyền gật đầu một cái, nói: "Thì ra là như vậy à!"

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy kinh ngạc nhìn Trần Húc, đưa tin châu, lúc còn rất nhỏ liền ăn, thằng nhóc này loạn ăn cái gì à! Tên nầy cũng quá xui xẻo, người ta ông nội đều phải đem hắn cho cung, tên nầy nhưng xui xẻo như vậy, có tốt như vậy điều kiện, vẫn là rơi xuống nông nỗi này.

	"Liên lạc với ông nội ngươi liền sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Có liên lạc, cách có chút xa, cho nên, hao phí nguyên khí không thiếu."

	Trần Húc nhấp mím môi, trước, ông nội định liên lạc qua hắn nhiều lần, chẳng qua là, hắn không có cách nào vận dụng linh lực, cho nên không có cách nào hồi tin, đại khái vì vậy, ông nội trước lấy là mình chết.

	Biết ông nội muốn tới, Trần Húc tâm tình lập tức tốt hơn nhiều.

	Tiêu Tiểu Đông thầm nói: Trần Húc tên nầy đủ cẩn thận một chút, hắn hẳn đã sớm biết, cấm linh hoàn đối với bọn họ không có, nhưng mà, một mực chưa nói, nhịn đến bây giờ mới nói, rõ ràng là cái rất người cẩn thận à! Nhưng dễ như trở bàn tay liền cho một người kêu Kiều Tường lừa, quả nhiên giống cha hôn nói như vậy rơi vào yêu ở giữa người à! Chỉ số thông minh liền là thua, cái này Kiều Tường chẳng lẽ là giống cha hôn nói nam thần, chẳng qua là nam thần đến tột cùng là đồ chơi gì đây.

	Thấy Tiêu Tiểu Đông nhìn mình, Trần Húc đỏ mặt lên, đừng mở ra mặt.

	Tiêu Tiểu Đông dời đi chỗ khác mắt, trước ở Hoa Hoa trong ảo cảnh, Tiêu Tiểu Đông thấy Trần Húc nằm mơ mình biến thành một linh căn, có cái lão đầu râu bạc, hết sức vui mừng cười, Tiêu Tiểu Đông suy đoán, đó phải là Trần Húc ông nội, còn có một cái rất thân ảnh mơ hồ, chắc là Trần Húc vị hôn phu.

	Mặc dù Trần Húc là cậu ấm môn phái, có cái đau hắn tận xương ông nội, nhưng là, bởi vì trước linh căn quan hệ, Trần Húc qua tựa hồ cũng không khá lắm.