Chương 68: Lại sinh mâu thuẫn
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Hoa Vũ Phong các người bổ sung một chút phù chú cùng pháp khí rời đi, gần đây đoàn lính đánh thuê vốn eo hẹp, mấy người mua pháp khí cùng phù chú phẩm cấp đều rất thấp, trả tiền lúc này vậy tiếp đãi viên sắc mặt lạnh lạnh nhàn nhạt, chọc cho gần đây muốn mặt mũi Hoa Vũ Phong ngượng mặt đỏ bừng.

	"Tiêu Cảnh Đình mua một cái giá trị giá một trăm hai chục ngàn pháp khí."

	"Rốt cuộc là đại thiếu gia thật có tiền."Triệu Lực không nhịn được thở dài nói. Lính đánh thuê đội liền thành một nhiều tiền, cũng bất quá mấy ngàn lượng bạc, có cái 10.000 lượng bạc ngày đầu, vị đại thiếu gia này, một chút tay, chính là một trăm ngàn 2, thật là người so người tức chết người!"

	"Tiêu Cảnh Đình từ đâu tới nhiều như vậy bạc à! Tiêu Kính Phong trước kia cũng không có như vậy rộng rãi đi, cũng là anh em, đãi ngộ kém cũng kém không được bao nhiêu đi."

	"Có lẽ là làm ra vẻ nghèo đi, cái loại đó đại thiếu gia, chỉ cần rải nũng nịu, trưởng bối thì có rất nhiều bó lớn bao lì xì cho, rõ ràng như vậy có tiền, vẫn còn phân đội lính đánh thuê thu hoạch." Hoa Vũ Phong chua xót nói.

	Chu Phóng nhìn Hoa Vũ Phong, thầm nghĩ: Tiêu Kính Phong làm nhiệm vụ lúc này cũng ra không thiếu lực, hắn cầm thuộc về hắn một phần cũng không quá đáng, biết Hoa Vũ Phong đối với Tiêu Kính Phong tâm tồn ngăn cách, suy nghĩ mình còn muốn ở đối phương thuộc hạ lăn lộn, Chu Phóng cũng không có cho Tiêu Kính Phong nói chuyện.

	Triệu Lực gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Làm tốt, kia so được người ta đầu thai đầu thật tốt à! Chẳng qua là mấy trăm ngàn lượng bạc nhiều như vậy, coi như là Tiêu Cảnh Đình cha mẹ cũng biết nhức nhối đi, nếu là Tiêu Cảnh Đình cha hắn không vui cho Tiêu Cảnh Đình trả nợ, vậy Tiêu Cảnh Đình có thể gặp phiền toái."

	Thương hành có mình đòi nợ đoàn, nếu là đến kỳ không trả tiền, nhưng là sẽ đánh tới cửa.

	"Hắn sợ cái gì à! Trời sập xuống, có bố hắn cho hắn chỉa vào đây." Hoa Vũ Phong nói.

	"Ngược lại cũng là." Triệu Lực nói.

	"Tiêu Kính Phong thực lực, lên cấp luyện khí tầng 5." Trương Mông nói.

	Triệu Lực gật đầu một cái, nói: "Thật là kỳ quái, lại có thể nhanh như vậy liền lên cấp luyện khí tầng 5."

	Tiêu Kính Phong ban đầu ở lính đánh thuê đội trong tiếng hô là rất cao, sở dĩ, Tiêu Kính Phong sẽ bị trục xuất đoàn lính đánh thuê, có bộ phận nguyên nhân, cũng là bởi vì là Tiêu Kính Phong trúng độc, mất đi lại tiến một bước có thể. Đội lính đánh thuê người cũng là muốn nuôi gia đình sống qua ngày, cùng yêu thú chiến đấu là liều mạng sự việc, đoàn lính đánh thuê không nuôi phiền toái.

	Lúc này mới một năm không tới thời gian, Tiêu Kính Phong lại có thể liền từ luyện khí tầng 4, lên cấp luyện khí tầng 5.

	Hoa Vũ Phong nắm chặt quả đấm, Tiêu Kính Phong rời đi đoàn lính đánh thuê sau một khoảng thời gian, có không ít người bắt đầu nhớ tới liền Tiêu Kính Phong tốt, thậm chí có người đề nghị đem Tiêu Kính Phong đón về tới, xem Tiêu Kính Phong mới vừa rồi thái độ, muốn đến chính là mình tự mình đến cửa đi mời, Tiêu Kính Phong cũng là sẽ không trở về.

	Thật ra thì, Tiêu Kính Phong rời đi sau đó, Hoa Vũ Phong cũng có chút hối hận, đoàn lính đánh thuê thiếu một giá rẻ côn đồ, làm nhiệm vụ tỷ lệ thành công thật to hạ xuống, gần đây đoạn này thời gian, lính đánh thuê đội nhập không đắp ra, thành viên đối với hắn ý kiến càng ngày càng lớn, Hoa Vũ Phong gặp phải áp lực lớn vô cùng.

	Thỉnh thoảng, Hoa Vũ Phong cũng biết hoài niệm Tiêu Kính Phong ở cuộc sống, vậy đoạn thời gian, mặc dù Tiêu Kính Phong tổng hội đối với hắn quyết định quơ tay múa chân, nhưng là, làm nhiệm vụ ngược lại là thuận buồm xuôi gió.

	. . .

	Thương hành.

	"Tiêu Cảnh Đình thiếu gia thật có tiền à! Lại tìm hơn trăm ngàn, mua một cái pháp khí, chính là luyện khí tầng 7, tầng 8 tu sĩ, cũng không có như vậy hào khí bút tích đâu!"

	"Người ta cha có tiền, không trả nổi có thể tìm cha đây."

	"Vậy linh tháp thật là không tệ, nghe nói vốn là cái cho trúc cơ kỳ pháp bảo sử dụng, kết quả, luyện chế lúc này xảy ra chút vấn đề, cấp bậc mới thấp xuống, sử dụng nguyên liệu cũng giá trị không rẻ đây."

	"Có thể dù sao cũng là luyện chế thất bại pháp bảo à!"

	"Cái này linh tháp thả cái này đã nhiều ngày, rất nhiều luyện khí tầng 7 gia tộc trưởng lão, mặc dù động tâm, nhưng không không tiếc mua, không nghĩ tới bị Tiêu Cảnh Đình cho mua đi."

	". . ."

	Tiêu Cảnh Đình rộng rãi ra tay, đưa đến thương hành trong những người khác bàn luận sôi nổi.

	Tôn Khởi cùng Trịnh Lập Minh đi vào thương hành, liền nghe được thương hành người trong đối với Tiêu Cảnh Đình ném một cái thiên kim khen ngợi.

	"Tiêu Cảnh Đình cái này, lại có thể như thế có tiền." Tôn Khởi tràn đầy chắc lưỡi hít hà nói. Trước kia Tiêu Cảnh Đình mặc dù so bọn họ có tiền, nhưng cũng không có có tiền đi nơi nào, thỉnh thoảng vì đòi Tôn đại tiểu thư vui vẻ, mua một bảy tám trăm lượng bạc lễ vật cũng chỉ tối đa.

	Mấy trăm ngàn lượng, tên nầy lại có thể rộng rãi thành như vậy.

	Trịnh Lập Minh tràn đầy ghen tị nói: "Tên nầy cái gì mạng à!"

	"Hắn không phải là nhặt được vàng liền đi." Tôn Khởi nói , mặc dù chỉ là thanh toán ba chục ngàn tiền cọc, nhưng vậy cũng là không nhỏ một số tiền.

	Trịnh Lập Minh tràn đầy ghen tị nói: "Hẳn không phải là nhặt được vàng, mà là, nhặt được thiên tài địa bảo, tên nầy, khẳng định phát hiện không chỉ một bụi cây thiên tài địa bảo."

	Tôn Khởi gật đầu một cái, nói: "Có đạo lý."

	Tôn Khởi âm thầm tiếc rẻ, Tiêu Cảnh Đình lần này trở về, đối với bọn họ thái độ lãnh đạm rất nhiều, nếu là đổi trước kia, hắn mới có thể đi theo Tiêu Cảnh Đình phía sau nhặt không thiếu tiện nghi, bây giờ Tiêu Cảnh Đình như thế có tiền, kẽ ngón tay bên trong lộ ra một chút, đã đủ hắn hưởng thụ vô tận, Tôn Khởi âm thầm hối hận, sớm biết nếu là ban đầu Tiêu Cảnh Đình tìm tới cửa, hắn cho Tiêu Cảnh Đình mấy mươi lượng bạc đuổi hắn, có lẽ lần này còn có hòa hoãn hơn địa.

	"Tên nầy mới thanh toán ba chục ngàn tiền cọc, phía sau còn có một số lớn bạc phải trả, hắn sẽ không phải là chỉ cha mẹ ngươi cho hắn còn đi, mặc dù, Tiêu Cảnh Đình rất là được cưng chìu, nhưng là, thương yêu nhất nhưng mà Tiêu Thanh Nham, Tiêu Thanh Nham một tháng tiền xài vặt, cũng không có 10.000 lượng." Trịnh Lập Minh lẩm bẩm.

	"Mua cũng mua rồi, lại lui không được, cha mẹ hắn nhất định sẽ giúp hắn còn, chẳng lẽ trơ mắt nhìn hắn bị đòi nợ đánh chết?" Tôn Khởi nói.

	Trịnh Lập Minh gật một cái nói: "Nói như vậy, cũng có đạo lý."

	. . .

	"Tôn tiểu thư, ngươi còn có cần gì sao?" Nhân viên tiếp đãi nhìn có chút suy nghĩ viễn vong Tôn Diệu Âm hỏi.

	Tôn Diệu Âm thản nhiên nói: "Không có, liền cái này mấy kiện."

	Trước, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong tới cửa hàng lúc này Tôn Diệu Âm ngay tại trong cửa hàng, bất quá, Tiêu Cảnh Đình các người quá mức chuyên chú xem hàng hóa, cũng không có chú ý tới nàng, Tôn Diệu Âm cũng không có tiến lên chào hỏi.

	Tôn Diệu Âm nhớ tới Tiêu Kính Phong dáng vẻ, cảm thấy cái này cùng nàng từ nhỏ đính hôn vị hôn phu cũng là một khí vũ hiên ngang nhân vật, cũng không có tưởng tượng gay go.

	Tôn Diệu Âm ở trong lòng lắc đầu một cái, cho dù Tiêu Kính Phong không tệ, cùng Chu Khang Hòa vẫn là không cách nào sánh được.

	Tiêu Cảnh Đình mới vừa thật đúng là số lượng lớn, mấy trăm ngàn lượng bạc linh tháp, nói mua liền mua.

	Tôn Diệu Âm nhớ lại lời của em gái, em gái nói, Tiêu Cảnh Đình cái này, vừa con cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga, còn không bỏ được bỏ vốn gốc, tổng cầm một ít mấy trăm lượng mặt hàng đuổi nàng, nàng Tôn Miểu Miểu cũng không có tốt như vậy lấy lòng. Nếu như Tiêu Cảnh Đình đem cái này linh tháp đưa cho em gái, không thể nói em gái liền động tâm.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình thưởng thức trước trên tay linh tháp, có chút yêu thích không buông tay, cái này linh tháp, hắn mới vừa một cái nhìn trúng, cuối cùng cho hắn mua lại.

	Tiêu Cảnh Đình vui mừng hơn, lại tràn đầy nhức nhối, vì cái này linh tháp, hắn lại là thua tư sản.

	Tiêu Cảnh Đình thu hồi linh tháp, cùng Tiêu Kính Phong, Hứa Mộc An ở trên đường đi lang thang, một tên hộ vệ vội vàng vội vàng đi tới.

	"2 vị thiếu gia, nhanh đi về đi, tiểu Phàm thiếu gia lại cùng người đánh nhau."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Lại đánh, về nhà mình mới mấy ngày à! Bàn trà nhỏ tử liền lại cùng người đánh nhau.

	Tiêu Cảnh Đình các người hỏa tốc chạy về nhà, bên trong đại sảnh, Tiêu Tiểu Phàm núp ở Mộc Thư Vũ sau lưng, tràn đầy phẫn uất nhìn những thứ khác mấy cái đứa nhỏ.

	"Lão Tam, ngươi trở lại rồi, con trai ngươi, thật là càng ngày càng quá phận, lại có thể chỉ huy yêu thú, công kích anh em chú bác, hắn thật là mất trí."

	Tiêu Cảnh Đình hướng Tiêu Tiểu Phàm nhìn sang, Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy tức giận nói: "Cha không phải như vậy, ta để cho tiểu Vân mang ta bay, bọn họ cầm cung tên ở phía dưới bắn tiểu Vân, tiểu Vân nổi giận, mới đem bọn họ cho quào trầy."

	"Ngươi anh em chú bác bọn họ đùa giỡn, ngươi nhưng hạ tử thủ, ngươi còn dám kẻ ác cáo trạng trước." Trịnh Bội Nhi hung tợn nói.

	"Bọn họ mới không phải đùa giỡn đâu, bọn họ muốn bắn chết ta đâu, tiểu Vân cũng cho bọn họ bắn bị thương." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Tiêu gia giống như Tiêu Tiểu Phàm vậy có phi hành yêu thú đứa nhỏ còn không có, Tiêu Nhạc Vinh thấy Tiêu Tiểu Phàm cưỡi chim chơi, nghĩ đến cùng Tiêu Tiểu Phàm ân oán, lúc này ác từ gan bên sinh, chỉ huy mấy cái ngày thường cùng nhau cùng hắn chơi đứa nhỏ hướng chim hỏa vân bắn tên, chim hỏa vân chẳng qua là một cái chim non, mới vừa bị lúc bắn, lập tức kinh hoảng thất thố, thiếu chút nữa đem Tiêu Tiểu Phàm bỏ rơi tới.

	Tiêu Tiểu Phàm cũng là kinh hãi, bất quá, chim hỏa vân rất nhanh trấn định lại, bị công kích chim hỏa vân hung tính đại phát, hướng dưới đáy mấy cái đứa nhỏ nhào xuống, bị mấy cái tuần tra hộ vệ chế trụ.

	Tiêu Cảnh Đình nghe Tiêu Tiểu Phàm biện bạch, cả giận nói: "Chị dâu, con trai ta ngồi phi hành yêu thú ở trên trời bay, con trai ngươi làm sao có thể bắn loạn đâu, đem yêu thú bắn bị thương, con trai ta rớt xuống làm thế nào, con trai ngươi mới là mưu sát à! Ngươi còn rêu rao, ngươi cái này không biết xấu hổ phụ nữ đanh đá, ngôi sao tang tóc, điên đảo trắng đen, thật là vô sỉ." Tiểu Phàm nếu là từ trên trời cao té xuống, vậy không chết cũng phải trọng thương.

	Trịnh Bội Nhi bị Tiêu Cảnh Đình một hồi không chút lưu tình quở trách, giận đến cả người run rẩy, "Em ba, ngươi làm sao nói chuyện, con trai ngươi không bị thương chút nào, thua thiệt là con trai ta."

	"Hắn thua thiệt là hắn đáng đời à! Ai bảo hắn tâm hoài bất quỹ, gieo gió gặp bảo, chị dâu, cháu trên đầu còn có tổn thương, ngươi làm sao cũng không nhìn điểm, hết sức để cho hắn ẩu tả, ngươi như thế dạy con trai, còn nhỏ tuổi, liền cho ngươi dạy như thế ác độc, cũng biết ỷ lớn hiếp nhỏ." Tiêu Cảnh Đình hận hận nói.

	"Ngươi. . ." Trịnh Bội Nhi để cho Tiêu Cảnh Đình thái độ giận đến thất khiếu bốc khói.

	"Tốt lắm, chừng bất quá là đứa nhỏ chuyện, cũng không có nháo xảy ra chuyện lớn gì tới, coi như xong đi." Tiêu Thanh Nham nói.

	Trịnh Bội Nhi nghe được Tiêu Thanh Nham mà nói, tức giận hung hãn ngắt Tiêu Thanh Nham một cái, Tiêu Thanh Nham một cái ánh mắt đã qua, Trịnh Bội Nhi không cam không muốn ngậm miệng lại.

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy kinh ngạc nhìn Tiêu Thanh Nham một cái, không hiểu nổi, hắn người đại ca này lúc nào lại có thể đại độ như vậy, chuyện này lại có thể cứ như vậy nhẹ nhàng buông xuống.

	"Em ba, ta nghe nói, ngươi hoa hơn trăm ngàn lượng bạc, mua một chút không còn dùng được pháp khí." Tiêu Thanh Nham hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình cái này: ". . ." Hắn nói Tiêu Thanh Nham làm sao không đề cập tới chuyện lúc trước, nguyên lai là chờ ở đây hắn đây.

	"Là cần hơn trăm ngàn, bất quá, ta không nhiều như vậy bạc, chỉ thanh toán ba chục ngàn tiền đặt cọc, còn lại phải từ từ còn đây." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Thanh Nham híp mắt mâu, thầm nghĩ: Hắn còn lấy là Tiêu Cảnh Đình sửa lại tiêu tiền ăn xài phung phí tật xấu, không nghĩ tới nhưng là tệ hại hơn, mấy trăm ngàn lượng pháp khí, nói mua liền mua, hắn dùng pháp khí, cũng bất quá là một 10.000 lượng Thanh vân kiếm, kiếm kia phẩm chất đã để cho rất nhiều người hâm mộ.

	"Em ba, ngươi thật đúng là tiền muôn bạc biển." Tiêu Thanh Nham nói.

	Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ sắc mặt đều có chút không tốt lắm, mấy trăm ngàn lượng, 2 người tự nhiên cầm ra được, bất quá, nhiều như vậy bạc, đối với 2 người mà nói cũng là không ít.