Chương 200: Càn khôn đỉnh 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	"Là các ngươi?" Long Tuyết cùng Phù Lê đi tới.

	Thấy Long Tuyết cùng Phù Lê, Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Mình phương hướng hẳn không sai, tầng thứ chín cửa vào, hẳn ngay tại ma khí nồng nhất địa phương, nếu không Long Tuyết, Phù Lê, Tào Hách các người, sẽ không tề tụ nơi này.

	"Tiêu đạo hữu, lại gặp mặt à!" Long Tuyết cười lạnh một chút, đột nhiên đưa tay ra, hướng Tiêu Cảnh Đình bắt tới.

	Tiêu Cảnh Đình không nói hai lời, thi triển pháp quyết rời đi tại chỗ.

	Long Tuyết thấy Tiêu Cảnh Đình phi độn đi, không nhịn được cả kinh nói: "Bỏ chạy, tên nầy có thể vận dụng linh khí."

	Phù Lê lắc đầu một cái, nói: "Không giống như là linh khí, tên nầy hẳn là hấp thu ma khí."

	Long Tuyết co cẳng muốn truy đuổi, để cho Phù Lê cản lại, "Đừng đuổi theo, đuổi theo cũng không được."

	Long Tuyết hung hăng trợn mắt nhìn Phù Lê một cái, Phù Lê mãn bất tại ý cười một tiếng, nói: "Ngươi trừng ta cũng không dùng, ta là nói thật."

	Long Tuyết không vui hừ hừ, nhưng cũng không có phản bác.

	"Thằng nhóc kia, quả nhiên có cổ quái." Long Tuyết lạnh lùng nói.

	"Lại cổ quái, cũng không có tầng thứ chín lên đồ trọng yếu." Phù Lê nghiêm túc nói.

	Long Tuyết cắn răng, nói: "Nói cũng phải."

	Long Tuyết liếc Tào Hách các người một cái, rời đi.

	Tào Hách các người trố mắt nhìn nhau.

	"Tiêu Cảnh Đình, mới vừa đó là cái gì thủ đoạn?" Tạ Thành không khỏi nói.

	Miêu Thanh lắc đầu một cái, nói: "Không biết." Long Tuyết như vậy cao ngạo yêu tộc cũng kinh sợ, cái này Tiêu Cảnh Đình thật đúng là có bản lãnh.

	"Tiêu Cảnh Đình lai lịch, các ngươi tra được chưa ?" Tạ Thành hỏi.

	Miêu Thanh lắc đầu một cái, nói: "Không qua một cái kim đan, Miêu gia mặc dù điều tra, nhưng là, cũng không có đi sâu vào điều tra."

	Tạ Thành hướng Tào Hách nhìn sang, nói: "Tào đạo hữu, ngươi đối với cái này Tiêu Cảnh Đình hiểu rõ nhiều ít?"

	Tào Hách khẽ hừ một tiếng, nói: "Không qua một cái kim đan mà thôi, Tào gia không làm sao điều tra."

	Tạ Thành không cho là đúng cười một tiếng, nói: "Mặc dù chỉ là cái kim đan, nhưng là thủ đoạn quả thực không tầm thường, Tào đạo hữu, các ngươi Tào gia ở nơi này người trên tay thật giống như ăn cái im lìm thua thiệt à! Ta không tin ngươi không tra, Tào đạo hữu, tra được cái gì, nói một chút mà, như thế giấu giếm làm gì, ngươi cũng nói không qua một cái kim đan mà thôi."

	Tào Hách trầm mặt, không nói một lời.

	"Tào đạo hữu, Tạ đạo hữu nói đúng, ngươi không được hẹp hòi như thế à! Tra được lấy ra chia sẻ một chút à!" Miêu Thanh phụ họa Tạ Thành nói.

	Tào Hách nhìn Tạ Thành cùng Miêu Thanh thống nhất chiến tuyến, không vui nói: "Không có, không có gì cả, ta không tin hai người các ngươi không có điều tra, đám người này là không tiếng động xuất hiện ở đảo Tinh Vân, hoàn toàn không tra được trải qua, hơn nữa, bọn họ và những thứ khác thế lực cũng không có dính dấp, hẳn là những địa phương khác tới, có lẽ, chỗ đó tu chân trình độ so chúng ta bên này cao còn có hóa thần."

	Nghe Tào Hách nhắc tới hóa thần, Tạ Thành cùng Miêu Thanh không khỏi có chút cơn sóng trong lòng dâng trào, đảo Tinh Vân đã mấy chục ngàn năm không ra khỏi hóa thần, trên thực tế, đảo Tinh Vân căn bản không có lên cấp hóa thần công pháp.

	"Thật không ?" Tạ Thành hỏi.

	"Chẳng qua là ta suy đoán, ngươi xem Tiêu Cảnh Đình tuổi còn trẻ chính là kim đan hậu kỳ, đảo Tinh Vân có cái nào kim đan tu giả lên cấp nhanh như vậy à!" Tào Hách nói.

	Miêu Thanh ánh mắt không ngừng chuyển động, "Nếu thật sự là như thế, vậy nhất định phải bắt hắn thật tốt hỏi một chút, ta nghe nói hóa thần tu giả, có thể phi thăng Thần giới, có thể tiến vào cao hơn tu luyện thế giới."

	Tào Hách các người mặc dù chỉ là nguyên anh sơ kỳ tu giả, mấy năm sống có thể đến nguyên anh hậu kỳ cơ hội đều rất mong manh, nhưng là, cái này không trở ngại mấy người muốn lên cấp hóa thần lòng.

	"Bây giờ nói hóa thần còn quá sớm, nhưng là, thật muốn có như vậy cái địa phương, nói không chừng, có thể đi xem xem." Miêu Thanh nói.

	"Tiêu Cảnh Đình chạy trốn." Tạ Thành nói.

	"Hắn chạy trốn liền chạy trốn, hắn tổng muốn đi ra ngoài." Tào Hách nói.

	Tạ Thành gật đầu một cái, nói: "Cũng phải a!" Thời gian đến, mọi người, cũng biết bị truyền đưa đi, đến lúc đó Tiêu Cảnh Đình một cái kim đan, trốn chỗ nào phải qua bọn họ ba người.

	"Cái đó Tiêu Cảnh Đình thật giống như đắc tội yêu tộc hai tên kia, ta xem Long Tuyết thật giống như cũng muốn bắt hắn."

	Tào Hách cau mày, nếu là hắn cùng Miêu Thanh liên thủ, Tiêu Cảnh Đình tự nhiên chạy không khỏi.

	Nhưng là, Long Tuyết nếu là cũng muốn bắt Tiêu Cảnh Đình đâu ? Bọn họ có thể là Long Tuyết đối thủ?

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình trốn khỏi Long Tuyết đuổi bắt sau đó, một bên bắt âm hồn, một bên dòm ngó Long Tuyết đám người động tĩnh.

	Tiêu Cảnh Đình rất cẩn thận, mỗi lần bị Long Tuyết phát hiện, cũng biết thời gian đầu tiên, núp xa xa.

	Long Tuyết có chút tức giận nhìn chung quanh, Phù Lê nhìn Long Tuyết, nói: "Tốt lắm, chúng ta đi thôi, tiểu tử thúi kia chạy."

	Long Tuyết nhìn Phù Lê, nói: "Ngươi không cảm giác sao? Tiểu tử thúi kia không phải là cùng chúng ta tình cờ đụng vào, hắn vẫn đang ngó chừng chúng ta đây."

	Phù Lê híp mắt, hắn cũng cảm thấy Tiêu Cảnh Đình lá gan thực sự quá lớn, bất quá, tạm thời hắn còn động không thể Tiêu Cảnh Đình, chỉ đành phải nói: "Hắn liền dám trộm xem, lại không dám tới."

	"Hoang đường." Long Tuyết tức giận mắng một tiếng, tiếng rồng ngâm lộ ra ùng ùng vọng về.

	Long Tuyết nắm quả đấm thật chặt, loại này cảm giác bị người dòm ngó, ở nàng chú cầm quyền thời điểm thường xuyên tồn tại, nhưng là, ở nàng trở thành giao long tộc nữ vương sau đó, liền lại cũng không có người dám như thế nhìn chằm chằm nàng, kết quả. . .

	Long Tuyết làm sao cũng không nghĩ tới, ở nàng nguyên anh hậu kỳ lúc này còn có thể nếm được loại tư vị này.

	Phù Lê thở dài, nói: "Ngươi không phải không đi truy đuổi qua hắn, thằng nhóc kia hoạt lưu rất, ngươi một truy đuổi hắn liền chạy."

	Long Tuyết nắm chặt quả đấm, nói: "Ý ngươi, cứ như vậy bỏ qua hắn."

	Phù Lê cười một tiếng, nói: "Hắn như thế theo ở phía sau, chắc cũng là muốn đi tầng thứ chín, đến lúc tầng thứ chín, lại thu thập hắn tốt lắm, không gấp, Long Tuyết, vì một cái kim đan, ngươi còn như như thế nóng nảy sao? Long Tuyết, ngươi lúc nào, như thế không nén được tức giận."

	Long Tuyết hung hãn thở hổn hển, nói: "Đi thôi."

	Phù Lê cười một tiếng, nói: " Đúng rồi, là rồi, đừng là một con kiến tức giận."

	"Đi thôi." Long Tuyết vẫy vẫy tay áo nói.

	Phù Lê cười một tiếng, đi theo Long Tuyết.

	. . .

	"Các ngươi có không có cảm thấy âm hồn ít đi khá hơn chút?" Tạ Thành hỏi.

	Tào Hách gật đầu một cái, nói: "Là có chuyện như vậy."

	"Ta tựa hồ thấy, Tiêu Cảnh Đình có thể vặn cổ những thứ này quái đồ, hơn nữa, những thứ này vô hình vô ảnh đồ, thật giống như sau khi chết sẽ hóa thành trong suốt hạt châu." Tạ Thành nói.

	Tiêu Cảnh Đình các người cũng đi âm khí nặng nhất địa phương đi, thường xuyên chạm mặt, chạm mặt nhiều, Tào Hách cùng ngoài ý người bình thường thấy được Tiêu Cảnh Đình ra tay.

	"Tạ Thành, ngươi sẽ không là muốn nói, âm hồn ít đi, là bái Tiêu Cảnh Đình ban tặng, hắn có bản lãnh cao như vậy sao?" Tào Hách không cho là đúng nói. Tào Hách cùng Tiêu Cảnh Đình có xích mích, trong lòng vô cùng không tình nguyện thừa nhận Tiêu Cảnh Đình năng lực.

	Tạ Thành cười một tiếng, nói: "Nói không chừng."

	"Có thể đây chính là những thứ khác địa vực người thủ đoạn cũng nói không chừng." Miêu Thanh nói.

	Tạ Thành gật đầu một cái, nói: "Có thể."

	Tào Hách nghĩ đến Tiêu Cảnh Đình bản lãnh, càng nghĩ càng cảm thấy Tiêu Cảnh Đình chỗ ở địa vực, nhất định là tồn tại hóa thần cao thủ.

	. . .

	Hơn một tháng sau, Phù Lê cùng Long Tuyết các người chung là tìm được tầng thứ chín cửa vào, đi lên.

	Phù Lê cùng Long Tuyết rời đi không lâu, Tào Hách các người cũng rời đi tầng thứ 8.

	Tiêu Cảnh Đình một mực đi theo Long Tuyết cùng bên người thân, cũng phát hiện tầng thứ chín cửa vào.

	Sợ bị Long Tuyết các người chận lại, Tiêu Cảnh Đình ở tầng thứ 8 lại đợi một đoạn thời gian, mới đi ở trên tầng thứ chín.

	Thừa dịp đoạn này chờ đợi thời gian, Tiêu Cảnh Đình lại thắt cổ một nhóm âm hồn.

	Tiêu Cảnh Đình đến tầng thứ chín phát hiện linh lực có thể vận chuyển, nhưng là, vận chuyển tốc độ chỉ có hoá ra 10%, hơn nữa, tầng thứ chín tồn tại cực lớn trọng lực, hành động hết sức bất tiện, những thứ này còn không coi vào đâu, chỗ này mê mang trước một cổ đậm đà ngọn lửa hơi thở, Tiêu Cảnh Đình mới vừa lên tầng thứ chín, có loại phải bị bốc hơi cảm giác.

	Tiêu Cảnh Đình đổi cả người vạn năm thanh cương linh vận trúc làm quần áo, thanh cương linh vận trúc phòng vệ hiệu quả tốt vô cùng.

	Vạn năm thanh cương linh vận trúc ngăn cản Nguyên anh kỳ công kích cũng không nói ở đây, Tiêu Cảnh Đình trong không gian có một mảng lớn thanh cương linh vận trúc, vạn năm thanh cương linh vận trúc cũng chỉ có một bụi.

	Dùng vạn năm thanh cương linh vận trúc làm được pháp y, Tiêu Cảnh Đình cũng chỉ có một bộ.

	Mặc vào pháp y, Tiêu Cảnh Đình nhất thời cảm giác tốt hơn không thiếu.

	Tiêu Cảnh Đình đi ở trong sa mạc, thầm nói: Tầng thứ bảy đến tầng thứ tám cửa vào ở gió bão nhất kịch liệt địa phương, tầng thứ 8 đến tầng thứ chín cửa vào, ở ma khí nồng nhất úc, ma thạch nhiều nhất địa phương, cái này tầng thứ chín đến tầng thứ mười cửa vào, hẳn là ở nóng nhất địa phương, mình không phải là phải bị nóng chết đi.

	Tiêu Cảnh Đình đi ở trong sa mạc, một tòa đại đỉnh xuất hiện ở trong tròng mắt, Tiêu Cảnh Đình thấy trong đỉnh có vô số trân bảo, có đan dược, có pháp khí, có linh phù, Tiêu Cảnh Đình thấy trong đỉnh có một cái bình, bất ngờ viết dưỡng anh đan.

	Thấy dưỡng anh đan, Tiêu Cảnh Đình thiếu chút nữa chảy nước miếng, cái này dưỡng anh đan là thượng cổ đan dược, nghe nói, nguyên anh sơ kỳ ăn trực tiếp đổi nguyên anh trung kỳ, nguyên anh trung kỳ ăn đổi nguyên anh hậu kỳ, nguyên anh hậu kỳ ăn đổi nguyên anh đỉnh cao.

	Tu vi đến nguyên anh cảnh giới, không muốn muốn đi lên một cái cấp bậc, vậy cũng chí ít cần mấy trăm năm khổ tu, một viên đan dược là có thể đạt tới như vậy hiệu quả, có thể tưởng tượng được, loại đan dược này trình độ trân quý.

	Tiêu Cảnh Đình có chút không kịp đợi hướng đan đỉnh chỗ ở vị trí đi tới, Tiêu Cảnh Đình nhích tới gần chỗ kia, mới phát hiện, mình trước nhìn thấy bất quá là ảo ảnh.

	Ý thức được mình thấy được là ảo ảnh, Tiêu Cảnh Đình không khỏi bắt đầu mơ tưởng viễn vong.

	Ảo ảnh hiện ra cảnh tượng, hẳn là chân thực tồn tại, bất quá trước mắt cái này ảo ảnh chẳng qua là cái này chân thực cảnh tượng một cái hình chiếu.

	Nếu là có thể tìm được ảo ảnh trong đỉnh, vậy mình đã phát tài.

	Tiêu Cảnh Đình hướng tầng thứ chín nóng nhất địa phương đi tới, để cho Tiêu Cảnh Đình bất ngờ là, ở mình nóng mau không chịu được lúc này ngọc bội không gian lại có thể sát đến nơi ngực, tản mát ra từng trận ấm lạnh cảm giác.

	Tiêu Cảnh Đình ở tầng thứ chín đi sáu tháng, cuối cùng đi tới một mảng lớn biển lửa tồn tại địa phương.

	Một cái đại đỉnh sừng sững một mảnh trong biển lửa, nắp đỉnh đắp nghiêm nghiêm thật thật, nhưng là, kỳ quái chính là, trong đỉnh tất cả mọi thứ ảo ảnh nhưng hiện lên bầu trời.

	Tiêu Cảnh Đình phát hiện Long Tuyết, Phù Lê các người.

	Mấy cái xiềng xích quấn ở nắp đỉnh trên, khóa một đầu bị Long Tuyết các người nắm trong tay.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn đại đỉnh, nheo lại tròng mắt, trong biển lửa đại đỉnh hẳn là bởi vì nguyên nhân đặc biệt bị giam lại, không có cách nào thu lấy, cho nên Long Tuyết các người, mới có thể liên hiệp mở đan đỉnh, đan đỉnh hẳn rất khó khăn mở ra, nếu không Long Tuyết như vậy kiêu ngạo yêu tộc, mới có thể vạn bất đắc dĩ cùng tộc người liên hiệp.

	Tiêu Cảnh Đình đến lúc này Long Tuyết các người đang đến thời khắc mấu chốt, Tiêu Cảnh Đình thấy đại đỉnh nứt ra một cái khe hở.

	Long Tuyết đại khái là thấy hắn quá kích động, khe hở kia lại khép lại một ít.

	Long Tuyết hung hăng trợn mắt nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, lại đem chú ý tư tập trung đến kéo co trên.

	"Không cần để ý hắn Long Tuyết, ngươi hẳn biết, cái này càn khôn đỉnh mở một lần so một lần khó khăn, nếu là không nhất cổ tác khí, mở nó ra, vậy chúng ta chỉ có chờ lần kế Thông Thiên tháp mở trở lại." Long Tuyết cắn răng, không xen vào nữa một bên Tiêu Cảnh Đình, đem toàn bộ sự chú ý cũng đặt tiền cuộc đến mở càn khôn đỉnh trên.