Chương 273: Lại đến đảo Tinh Vân 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An xuất hiện ở truyền tống trận sở tại, năm đó, Tiêu Cảnh Đình từ đảo Tinh Vân lúc đi ra, phá hư truyền tống trận, sau đó người Thiên Thần tông, một mực ý đồ tu bổ truyền tống trận, Tiêu Cảnh Đình sợ đảo Tinh Vân người bên kia tới tìm mình phiền toái, một mực từ trong cản trở.

	Sau đó người Thiên Thần tông gặp truyền tống trận tu bổ một mực không thành công, liền gác lại, mặc dù tu bổ nhiệm vụ bị gác lại, bất quá, truyền tống trận sở tại, Thiên Thần tông vẫn là giữ lại mấy người đệ tử giữ lại.

	"Tiêu trưởng lão." Tiêu Cảnh Đình vừa xuất hiện, mấy cái Thiên Thần tông đệ tử, từng cái kinh hoảng thất thố, thoáng như thấy được ngày tận thế.

	Tiêu Cảnh Đình nhanh chóng ra tay, đem thiên thị thân tông ở lại giữ mấy cái tu giả chế trụ, mấy cái bị chế trụ Thiên Thần tông đệ tử kinh hoàng lợi hại hơn.

	Hứa Mộc An đi theo Tiêu Cảnh Đình bên người, nghiên cứu trận pháp, "Có thể chữa trị khỏi sao?"

	"Có thể, bất quá, cần một chút thời gian."

	Năm đó, sợ đảo Tinh Vân bên kia tu sĩ tới, hắn ra tay không nhẹ, truyền tống trận bị phá hư có chút nghiêm trọng, cũng may hắn trước thời hạn thác ấn xuống truyền tống trận bản vẽ cấu trúc, bây giờ chỉ cần giữ toan tính đem truyền tống trận tu bổ hoàn thành là được.

	Mấy cái Thiên Thần ở lại giữ đệ tử, xem Tiêu Cảnh Đình chẳng qua là tu bổ truyền tống trận, không có giết người ý, nhất thời yên tâm xuống.

	Tiêu Cảnh Đình chữa trị khỏi truyền tống trận, liền từ truyền tống trận rời đi.

	Tiêu Cảnh Đình rời đi không lâu, Thiên Thần tông mấy người đệ tử cấm chế trên người liền biến mất, mấy cái tu giả vội vàng đem Tiêu Cảnh Đình rời đi Vân châu tin tức truyền về Thiên Thần tông.

	Thiên Thần tông một cái nguyên anh tu giả nghe tin tức, chạy tới, thử khởi động truyền tống trận, nhưng phát hiện truyền tống trận lại không được.

	Tiêu Cảnh Đình một nhà tu vi tiến cảnh nhanh chóng, vẫn là tất cả đại tông môn hết sức ngạc nhiên một chuyện, Tiêu Cảnh Đình lại lần nữa rời đi, đi hải ngoại, chọc cho đông đảo tu sĩ rối rít suy đoán, hải ngoại có chí bảo, chính là bởi vì là được chí bảo, Tiêu Cảnh Đình một nhà tiến cảnh mới như vậy nhanh chóng.

	Băng cung, Băng Vũ nghe đến Tiêu Cảnh Đình rời đi tin tức, tức giận không thôi, thầm mắng Tiêu Cảnh Đình gian trá, mỗi lần gây họa, liền hướng hải ngoại tránh.

	Năm đó, Tiêu Cảnh Đình một nhà ở hải ngoại né nhiều năm, lần này, Tiêu Cảnh Đình không muốn biết ở hải ngoại đợi bao lâu, Tiêu Cảnh Đình vừa đi, còn phá hư bên kia truyền tống trận, nàng ngay cả có cả người thủ đoạn, cũng không sử ra được.

	. . .

	Thanh Vân tiên môn.

	"Tiêu sư đệ hắn. . . Lại có thể lại chạy đến bên kia đi, nhìn dáng dấp, Băng Thành là Tiêu sư đệ giết, chuyện này không sai được, Tiêu sư đệ, hẳn là đi tị nạn." Đông Thành Dương đo lường được nói.

	"Tiêu trưởng lão hẳn không chỉ là muốn tách rời khỏi Băng cung người, chắc cũng là muốn đi hải ngoại tìm kiếm cơ duyên, mọi người đều nói, Tiêu trưởng lão có thể nhanh như vậy lên cấp, cùng ở hải ngoại lấy được cơ duyên không hề có thể phân chia quan hệ." Lâm Tuyết Nga có chút hâm mộ nói.

	Đông Thành Dương ngón tay nhẹ giam trước mặt bàn, lúc này không giống ngày xưa, cho dù Tiêu Cảnh Đình đắc tội Băng cung, cũng nhiều là chỗ trốn, Tiêu Cảnh Đình nhưng chỉ một lựa chọn đi truyền tống trận vậy một đầu, truyền tống trận bên kia có Tiêu Cảnh Đình động tâm đồ, sợ là không sai được.

	"Sớm nghe, có người thấy Tiêu Tiểu Đông nhóm người kia, bọn họ ở trên biển vây công một cái nguyên anh hậu kỳ yêu thú." Đông Thành Dương nói.

	Tiêu Tiểu Đông các người thời điểm xuất thủ, có chút tu giả khắc ghi liền chiến đấu hình ảnh, Tiêu Tiểu Đông các người biểu hiện các bản lĩnh cao cường, không mấy cái liền đem cái nguyên anh hậu kỳ yêu thú giết đi,

	Hình ảnh vừa truyền tới, chọc cho không thiếu tu sĩ khiếp sợ không thôi.

	Đáng giá nhắc tới chính là vậy trong hình ảnh vừa vặn có Trần Lập Phong, trước một trận, vây bắt Trần Lập Phong sự việc gây sôi sùng sục, Trần Lập Phong sấm rền gió cuốn ra tay, giết chết mấy cái ý đồ đuổi giết hắn nguyên anh tu giả, một ít bị tài sản mê mắt tu giả mới thanh tỉnh lại, Trần Lập Phong không phải cái gì trái hồng mềm, mà là lòng dạ độc ác nguyên anh đại tu sĩ.

	Nghe nói, Tiêu Cảnh Đình vậy mấy con trai, đã toàn bộ lên cấp nguyên anh, Hứa Lăng Phong đem mấy tên tiểu quỷ mang về Hứa gia, đưa đến Hứa gia cũng tạc oa.

	Hứa Lăng Phong cùng Hứa Vọng minh tranh ám đấu trăm năm, Hứa Lăng Phong lúc này nhưng mà hãnh diện.

	. . .

	Đảo Tinh Vân.

	"Tiêu Cảnh Đình, là Tiêu Cảnh Đình à!"

	Tiêu Cảnh Đình từ lúc truyền tống trận đi ra, liền bị mấy trăm đôi nóng bỏng ánh mắt nhìn chằm chằm, Tiêu Cảnh Đình không khỏi có chút "Thụ sủng nhược kinh."

	Hứa Mộc An 2-3 chiêu ra tay, đem đám tu sĩ này cho một một tát bay ra ngoài.

	Tiêu Cảnh Đình tiện tay bắt một cái vận khí không tốt tu giả sưu hồn, đại khái biết một chút sau khi hắn rời đi đảo Tinh Vân tình huống.

	Tiêu Cảnh Đình đem cái đó bị lục soát qua hồn, hoảng sợ không thôi tu giả vứt sang một bên.

	"Như thế nào?" Hứa Mộc An hỏi.

	"Yêu tộc cùng tộc người liên hiệp đứng lên, treo giải thưởng ta." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Truyền tống trận nơi này tu giả, có mấy cái là yêu tộc cùng tộc người nguyên anh lưu lại trông chừng, càng nhiều hơn chính là tới thử vận khí, hắn Tiêu Cảnh Đình tin tức, giá trị ngàn vàng à!

	Hứa Mộc An ngoẹo đầu, nhìn Tiêu Cảnh Đình, cười một tiếng: "Anh thật là được hoan nghênh à!"

	Tiêu Cảnh Đình lưng đeo tay, nói: "Chồng em có nhiều được hoan nghênh, em hẳn đã sớm biết rồi à!"

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An vừa rời đi, trước nhất thật tới tu giả nhanh chóng đem tin tức phát trở về thương minh, ngay sau đó giống như là được nhắc nhở liền tựa như, tất cả tu giả cũng lấy ra đưa tin phù.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình hiện thân lần nữa tin tức, chọc cho đảo Tinh Vân vô số tu giả, chấn phấn không thôi.

	"Tiêu Cảnh Đình, ngươi cuối cùng là xuất hiện, mau đưa càn khôn đỉnh giao ra." Phù Lê ngăn ở Tiêu Cảnh Đình bên cạnh, tràn đầy hưng phấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn hồi lâu không thấy "Bạn cũ", có chút bất ngờ, Tiêu Cảnh Đình nguyên vốn lấy là nhất trước chạy tới sẽ là Long Tuyết, kết quả lại là Phù Lê.

	"Tiền bối đều nói như vậy, ta yên không hề từ chi lý."

	Phù Lê nhìn Tiêu Cảnh Đình cười híp mắt thần sắc, trong lòng hiện lên mấy phần dự cảm bất tường.

	Tiêu Cảnh Đình ném ra càn khôn đỉnh, hướng Phù Lê đập tới, Phù Lê một chút bị càn khôn đỉnh cho đập bay ra ngoài, Tiêu Cảnh Đình ống tay áo vung lên, càn khôn đỉnh lần nữa hướng Phù Lê đập tới, Phù Lê lần nữa bị đập bay ra ngoài, Phù Lê bị càn khôn đỉnh đập bảy tám lần, bị đập hộc máu không dứt.

	"Tiền bối, ta cũng đem càn khôn đỉnh giao ra đây, ngươi làm sao không thu à!" Tiêu Cảnh Đình tràn đầy vô tội nhìn Phù Lê, thở dài nói.

	Phù Lê bị Tiêu Cảnh Đình mà nói, tức giận gần chết, "Ta không cần, không cần."

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy khốn hoặc nói: "Không cần sao? Càn khôn đỉnh có thể là đồ tốt à! Tiền bối thật không cần?"

	"Thật không cần, thật không cần." Phù Lê tràn đầy hoảng sợ nói.

	Tiêu Cảnh Đình thu hồi càn khôn đỉnh, tràn đầy khâm phục nói: "Nếu tiền bối không cần, vậy ta liền thu lại, tiền bối thật là có thở mạnh độ người, nặng như vậy bảo, cũng có thể cự tuyệt, thật là làm cho Tiêu mỗ xấu hổ."

	Phù Lê bị Tiêu Cảnh Đình tức giận thất khiếu bốc khói, một ít âm thầm trông chờ người, bị Tiêu Cảnh Đình vô sỉ kinh hãi sâu đậm.

	Hứa Mộc An nhìn hộc máu không chỉ Phù Lê, nói: "Yêu tộc chính là thể chất tốt à! Như thế đập cũng chưa chết."

	Thật vất vả lắng xuống hạ hơi thở Phù Lê, nghe đến Hứa Mộc An mà nói, thiếu chút nữa lại phun ra một búng máu.

	"Người này thể chất tốt như vậy, bản thể nhất định giá trị ngàn vàng." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An suy nghĩ một chút, nói: "Mặc dù gần đây không thiếu linh thạch, nhưng là, linh thạch vật này lại không chê nhiều, nếu không. . ."

	Phù Lê ngẩng đầu lên, nhìn Tiêu Cảnh Đình bên người nói cười yến yến người, thầm nghĩ: Đối với gian phu dâm phu. Sợ Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An thật đối với mình thi thể cảm thấy hứng thú, Phù Lê nhanh chóng chạy trốn.

	"Chạy thật mau." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Rời đi cũng không lên tiếng chào hỏi, thật không có lễ phép."

	Hứa Mộc An: ". . ."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình nhìn trong bóng tối trông chờ mấy đạo thân ảnh, nhíu mày.

	"Mấy vị đạo hữu, còn có ai muốn ta càn khôn đỉnh sao?" Tiêu Cảnh Đình lời nói vừa ra, mấy cái nguyên bản nhao nhao muốn thử người, thoáng qua ở giữa biến mất cái vô ảnh vô tung.

	"Một đám người không có cốt khí." Tiêu Cảnh Đình lẩm bẩm.

	"Tiêu đạo hữu, thật là lớn khí phái à!" Một đạo tịnh lệ bóng người, xuất hiện ở Tiêu Cảnh Đình trước mặt.

	"Long Tuyết đạo hữu, thật lâu không gặp à!" Tiêu Cảnh Đình nhìn Long Tuyết nói.

	Long Tuyết nhìn Tiêu Cảnh Đình, cắn răng nghiến lợi nói: "Một đoạn thời gian không gặp, Tiêu đạo hữu lại có thể lên cấp nguyên anh, thật đáng mừng à!"

	"Được rồi, được rồi, Long Tuyết đạo hữu, cũng là vì càn khôn đỉnh tới?" Tiêu Cảnh Đình cười híp mắt hỏi.

	Long Tuyết nhìn chằm chằm Tiêu Cảnh Đình, không cam không muốn nói: "Làm sao biết, ta là nghe nói, Tiêu đạo hữu trở về, cố ý tới bày tỏ hoan nghênh, Tiêu đạo hữu tiến cảnh thật là làm cho người hâm mộ à!"

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, gợi lên khóe miệng, "Long Tuyết đạo hữu, ngài chân thực quá nhiệt tình, chân thực để cho ta thụ sủng nhược kinh à!"

	Long Tuyết khẽ hừ một tiếng, nói: "Tiêu đạo hữu, lựa chọn lúc này tới, là hướng về phía Thông Thiên tháp tới đi.

	"Quả thật như vậy." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Nhìn dáng dấp, Tiêu đạo hữu lần trước ở Thông Thiên tháp lấy được chỗ tốt không thiếu, thực tủy tri vị." Long Tuyết tràn đầy ghen tị nhìn Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình khoanh tay, cũng không phản bác.

	"Tiêu đạo hữu, truyền tống trận bên kia, tồn tại hóa thần tu giả đi." Long Tuyết bỗng nhiên nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đích xác tồn tại."

	Long Tuyết hít sâu một hơi, tròng mắt chuyển động, không biết đang suy nghĩ gì.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Long Tuyết hiểu lòng nhau hàn huyên mấy câu, Long Tuyết rời đi.

	"Long Tuyết muốn rời khỏi đảo Tinh Vân." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Xem nàng dáng vẻ, muốn lên cấp, chỉ có thể rời đi địa phương này."

	. . .

	Đảo Tinh Vân, Diệp gia.

	"Tiêu tiền bối, thật lâu không gặp à!" Diệp Cẩn Lan nhìn Tiêu Cảnh Đình, sắc mặt phức tạp.

	Năm đó, nàng mời được Tiêu Cảnh Đình, giữ được Diệp gia ở thương minh chỗ ngồi.

	Diệp Cẩn Lan vẫn cảm thấy Tiêu Cảnh Đình không đồng một, lại không nghĩ rằng thời gian ngắn như vậy, Tiêu Cảnh Đình lại có thể liền tiến vào nguyên anh, còn nghĩ Phù Lê đánh trả đủa đều không thể, thương minh mấy cái lão quái vật, vốn là còn muốn đi chia một chén canh, kết quả bị sợ chạy mất dạng.

	"Diệp hiền chất, nghe nói ngươi kế nhiệm gia chủ Diệp gia, thật đáng mừng." Tiêu Cảnh Đình chắp tay nói.

	Diệp Cẩn Lan cười một tiếng, nói: "Có cái gì tốt chúc mừng, Tiêu tiền bối tài ngút trời, hôm nay lên cấp nguyên anh, đánh đâu thắng đó, Diệp gia đối với ngài mà nói, chân thực quá nhỏ."

	"Diệp đạo hữu quá khiêm nhường."

	Diệp Cẩn Lan nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Tiêu tiền bối là vì Thông Thiên tháp chìa khóa tới?"

	Mỗi lần Thông Thiên tháp mở, chìa khóa cũng biết bị bắt hồi, đến khi Thông Thiên tháp lại lần nữa muốn mở ra lúc này chìa khóa sẽ tứ tán các nơi, người các thế lực lớn, lại hợp mưu hợp sức, đem chìa khóa tìm ra.

	"Tiêu đạo hữu lần này tới là vì Thông Thiên tháp chìa khóa sao?" Diệp Cẩn Lan hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, cùng người thông minh nói chuyện, chính là tiết kiệm sức lực khí, "Quả thật như vậy, nếu như Diệp tiểu thư, nguyện ý nhường ra chìa khóa, ta có thể dùng đan dược đổi lấy."

	"Dĩ nhiên có thể." Diệp Cẩn Lan rất sảng khoái lấy ra một cái chìa khóa.

	"Diệp tiểu thư thật là một người sảng khoái."Tiêu Cảnh Đình tán dương.

	Diệp Cẩn Lan mãn bất tại ý cười một tiếng, nói: "Ta tin tưởng lấy Tiêu tiền bối hào phóng, sẽ không để cho ta thua thiệt."

	"Diệp sư điệt đều nói như vậy, ta nếu là hẹp hòi, liền ngượng ngùng." Tiêu Cảnh Đình thản nhiên nói.

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra mấy chai đan dược, giao cho Diệp Cẩn Lan

	Diệp Cẩn Lan thu hồi mấy chai đan dược, trong lòng một hồi kích động.