Chương 296: Ba dò Thông Thiên tháp 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  

	Tiêu Cảnh Đình tiến vào hóa thần sau đó, Thanh Vân tiên môn xảy ra biến hóa long trời lỡ đất.

	Mấy cái đại tông môn cũng nhập Thanh Vân, cũng đem linh mạch dời vào trong Thanh Vân tiên môn, Thanh Vân tiên môn nhảy một cái trở thành Vân châu nhất tông môn lớn.

	Hôm nay Thanh Vân tiên môn linh khí so trăm năm trước, nồng nặc gấp mấy lần, mấy đại tông môn cũng nhập Thanh Vân tiên môn sau đó, Thanh Vân tiên môn nguyên anh tu giả cộng thêm Tiêu Tiểu Đông các người, lập tức đạt tới hơn hai mươi, ngọn gió tạm thời không hai.

	Tông môn thế lực tăng lên, khiến cho Thanh Vân tiên môn đệ tử cùng có vinh yên.

	Thời gian cực nhanh, chớp mắt đã đến Thông Thiên tháp lại lần nữa mở ra thời gian.

	Tiêu Cảnh Đình lên cấp hóa thần sau đó hơn mười năm thời gian, Hứa Lăng Phong ở Hứa gia tế đàn dưới sự trợ giúp, tiến vào hóa thần.

	Hơn mười năm trước, Hứa Mộc An ở Tiêu Cảnh Đình hết sức dưới sự trợ giúp, tiến vào hóa thần.

	Tiêu Cảnh Đình mấy con trai, cách hóa thần còn cách một đoạn, bất quá cũng tiến vào nguyên anh đỉnh phong.

	Hứa Mộc An đi vào Tiêu Cảnh Đình phòng ở, nói: "Mẹ tới tin tức, mẹ nói năm đó cha lên cấp hóa thần lúc này bị thương nhẹ, mặc dù thành công lên cấp, nhưng là, cần thời gian điều dưỡng, cho nên, lần này không đi Thông Thiên tháp."

	"Cha vợ không đi cũng tốt, tiên giới chưa chắc là cái gì tốt chỗ đi, theo ta cái nhìn, ta trước qua bên kia thăm dò một chút để, sau đó, các ngươi đang động người." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, không chút nghĩ ngợi nói: "Em không muốn, anh đừng hòng bỏ lại em, coi như đi tiên giới có nguy hiểm, chúng ta cũng hẳn chung nhau gánh vác."

	Nếu như Tiêu Cảnh Đình mượn Thông Thiên tháp đi tiên giới, vậy bọn họ ít nhất phải chờ thêm một trăm năm thời gian, mới có thể lại gặp nhau, thao thiết yêu thú nói tiên giới rộng lớn vô biên, coi như một trăm năm sau, hắn đến tiên giới, nếu muốn tìm được Tiêu Cảnh Đình, cũng không dễ dàng.

	"Nguyên bản, em còn lo lắng, chúng ta nếu là đi tiên giới, mấy đứa bé không người phối hợp bất quá, cha nếu lưu lại, em cũng không có gì nổi lo về sau." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình những năm này, ngọn gió ra có hơi quá, nếu như bọn họ đi, khó bảo toàn sẽ không có cái nào hóa thần kỳ lão quái vật, động cái gì tâm tư khác, mặc dù Hứa Mộc An không cảm giác được mình mấy đứa con sẽ thua thiệt, nhưng vẫn cảm thấy Hứa Lăng Phong lưu lại bảo hiểm một ít.

	"Đã rất nhiều năm, không có ai phi thăng, cũng không biết tiên giới là trạng huống gì." Tiêu Cảnh Đình thở dài.

	Mặc dù hắn đã leo đến Linh châu tầng chót, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình một chút không cảm thấy thực lực của mình có thể ở tiên giới lẫn vào mở.

	Hứa Mộc An mãn bất tại ý nói: "Coi như thật cùng anh bị lạc ở trong hư không, em cả đời này cũng không có tiếc nuối."

	Cõi đời này có mấy người có thể chuyển kiếp tới, nếu như không phải là Tiêu Cảnh Đình chuyển kiếp tới, nàng cả đời này có thể thì phải ở đại lục Man Hoang thê thê thảm thảm quảng đời cuối cùng.

	Tiêu Cảnh Đình nắm Hứa Mộc An, nói: "Anh thật cao hứng, em một mực phụng bồi anh ."Mới vừa chuyển kiếp tới, thích ứng một cái hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ, hắn cũng không phải không sợ, không phải là không mờ mịt, thật may, thật may Hứa Mộc An đón nhận hắn.

	Thao thiết yêu thú nhìn Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An ngươi nông ta nông, có chút không nhịn được nói: "2 người các ngươi không được một bộ muốn lên pháp trường dáng vẻ à! Các ngươi cái này là muốn đi tiên giới, lại không phải đi chịu chết đi, tiên giới à! Tốt biết bao địa phương à!"

	"Thông Thiên tháp thật có đi tiên giới lối đi?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Thao thiết hỏa linh gật đầu một cái, nói: "Có là có, chẳng qua là tiên giới là rất lớn, thăng tiên đài cũng có rất nhiều, cũng không thể chắc chắn, sẽ thông tới chỗ nào, coi như 2 người các ngươi là đi qua cùng một cái lối đi tiến vào tiên giới, nhưng là, cũng có thể phân tán đến địa phương khác nhau."

	Tiêu Cảnh Đình bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nói: "Nếu không ta đem Mộc An thả vào. . ."

	Thao thiết hỏa linh cắt đứt Tiêu Cảnh Đình mà nói, nói: "Ta khuyên không nên đánh đem người bỏ vào không gian ngọc bội tâm tư."

	"Không được sao?" Tiêu Cảnh Đình cau mày nói.

	Thao thiết hỏa linh lắc đầu một cái, nói: "Không được, sẽ chết."

	Tiêu Cảnh Đình có chút tiếc nuối nói: "Phải không?"

	Thao thiết hỏa linh nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Chủ nhân, tiên giới rất nguy hiểm, đến nơi đó, ngươi có thể đừng tùy tiện chết à!"

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy kinh ngạc nói: "Thế nào, không thể bỏ ta?"

	"Đó cũng không phải, ở tiên giới, muốn tìm một giống như ngươi như vậy dễ khi dễ chủ nhân, cũng không dễ dàng." Thao thiết hỏa linh liếm liếm móng vuốt nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	. . .

	Lê Nghệ biệt viện

	"Tiêu Cảnh Đình đã đã quyết định chủ ý quyết định đi Thông Thiên tháp sao?" Hứa Mộc An hướng về phía Lê Nghệ hỏi.

	Lê Nghệ gật đầu một cái, ánh mắt phức tạp nói: "Đúng vậy."

	"Ta cũng biết, tên nầy là một không ở không được." Hứa Lăng Phong lắc đầu một cái, tràn đầy cảm thán nói.

	Cũng không phải là tất cả hóa thần tu giả, đều nguyện ý đi tiên giới, tỷ như phái Hoan Hỉ cái đó lão quái vật, lão quái vật kia 2 ngàn năm trước liền tiến vào hóa thần, vợ lấy một người lại một người, đứa trẻ sinh một đống lại một chất.

	Những thứ khác lão quái vật, đều ở đây là tiến vào tiên giới lối đi chạy thời điểm bận rộn, phái Hoan Hỉ cái đó lão quái vật, cũng biết tìm vui làm vui.

	Dựa theo cái đó lão quái vật giải thích, tiên giới tiên nữ tuy tốt, nhưng là, tiên nữ không phải tốt như vậy ngâm , ở Linh châu cưới vợ nhiều như vậy vợ, hắn đã không uổng công cuộc đời này, cho dù chết, cũng là chết cũng không tiếc.

	Linh châu rất nhiều hóa thần sở dĩ vội vã tìm tiên giới lối đi, là đại hạn sắp tới, muốn đến tiên giới đi tìm cơ duyên.

	Lấy Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An tu vi, còn có thể sống rất dài thời gian, nếu là đi liền tiên giới, có thể lẫn vào tốt còn có thể, nếu là lăn lộn không tốt, vậy còn không như ở lại chỗ này. Có ngược lại là, thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng.

	Lê Nghệ thở dài, nói: "Tiên giới mảnh vụn bí cảnh anh cũng nhìn thấy, từ cái địa phương quỷ quái kia, liền có thể tưởng tượng tiên giới chỗ đó, sẽ có bao nhiêu nguy hiểm."

	"Em đừng lo lắng, Tiêu Cảnh Đình tên kia lai lịch bất phàm, muốn đến đối với thượng giới sự việc hẳn biết không thiếu, anh nghĩ hắn có mình cân nhắc." Hứa Lăng Phong ở trong lòng ngầm thở dài, thầm nghĩ: Tiêu Cảnh Đình nếu đã đã quyết định chủ ý, Mộc An nhất định là muốn đi theo đi, bọn họ là nghĩ như thế nào, chừng không được 2 người lựa chọn, lo lắng cũng không làm nên chuyện gì.

	"Em tại sao có thể không lo lắng đâu, em mới nhận hồi Mộc An mấy năm à! Kết quả nhanh như vậy, con gái liền lại phải rời đi." Lê Nghệ lắc đầu một cái, tâm tình buồn rầu nói.

	Hứa Lăng Phong vỗ một cái Lê Nghệ bả vai, "Tốt lắm, bọn họ là muốn đi tiên giới, lại không phải đi ma vực, đây là chuyện tốt à!"

	"Cái này mấy chục ngàn năm qua, có nhiều ít hóa thần tu giả, truy tìm đi thông tiên giới con đường, mà không thể được, chỉ có thể tiếc nuối mà chấm dứt, thật ra thì Thông Thiên tháp tồn tại tiên giới lối đi, chỉ là một lời đồn đãi, có phải là thật hay không có thể thông qua Thông Thiên tháp đi tiên giới, còn khó mà nói."

	Lê Nghệ xoa trán một cái, nói: "Lần này phàm là có tiền đồ hóa thần tu giả, trên căn bản đều đi, hy vọng những người kia chung một chỗ sẽ có thể chiếu ứng lẫn nhau đi."

	Hứa Lăng Phong: ". . ." Hắn cũng là hóa thần tu giả, nhưng là, không chuẩn bị đi tiên giới, cho nên, hắn không có tiền đồ?

	. . .

	Thông Thiên bên ngoài tháp, hội tụ rất nhiều tu giả.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đứng ở một bên, ánh mắt nhàn nhạt quét qua Thông Thiên bên ngoài tháp mọi người.

	Thông Thiên tháp số người có hạn, lần này Linh châu tu giả ồ ạt tràn vào, Thông Thiên bên ngoài tháp liền không có mấy người đảo Tinh Vân bản thổ tu giả, đảo Tinh Vân mấy chục ngàn năm không ra khỏi hóa thần tu giả, cái này trăm năm một đám hóa thần tu giả đi chợ tựa như, đi đảo Tinh Vân chạy, đem đảo Tinh Vân địa phương thế lực sợ quá sức.

	Tiêu Cảnh Đình ánh mắt khắp nơi quét, Hứa Mộc An tiến tới Tiêu Cảnh Đình bên tai, nói: "Tới, hơn hai mươi hóa thần tu giả."

	Linh châu hóa thần tu giả không sai biệt lắm tới một nửa, một đám hóa thần cường giả trong, một cái trong cổ treo một chùm trái táo đại hạt châu nhỏ lão hòa thượng, cùng một cái ăn mặc trang điểm lộng lẫy nam tu hết sức nổi bật, 2 người đều là hóa thần trung kỳ.

	Lão hòa thượng là Thánh Phật môn đại trưởng lão, nghe nói tên nầy kiếp trước là hoạt phật, lúc mới sinh ra, phật quang phổ chiếu, trời sanh dị tượng, lão hòa thượng trong cổ treo một chùm đều là đắc đạo cao tăng xá lợi tử, ánh vàng rực rỡ chuỗi dài, nhìn như hết sức bắt mắt.

	Ăn mặc trang điểm lộng lẫy nam tu vốn là chàng trai, nhưng nghe nói, người này ra đời với giờ âm tháng âm năm âm, trời sanh chí âm thân thể, chàng trai kia mình đem mình cho thiến, hoạt thoát thoát linh châu bản Đông Phương Bất Bại, Đông Phương Bất Bại đối với Dương Liên Đình tình hữu độc chung, vị tu giả này lại cùng không ít chàng trai có đầu đuôi, hậu cung vô số.

	Thao thiết yêu thú hóa thành cỡ quả đấm, nằm ở Tiêu Cảnh Đình trên bả vai, ánh mắt khắp nơi chuyển, "Tiêu Cảnh Đình, trong này thật là nhiều lão quái vật à! Nếu là những người này liên thủ, nhất định có thể làm thịt ngươi."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Hắn nhân duyên hẳn còn không có kém như vậy, có thể để cho nhiều như vậy hóa thần tu giả liên thủ đi đối phó.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đứng ở một bên, mặc dù Tiêu Cảnh Đình hết sức nghĩ phải khiêm tốn, nhưng là, còn có rất nhiều tu giả tới chào hỏi, Tiêu Cảnh Đình những năm này dựa vào bán ra đan dược, tụ họp nhiều tài sản, cũng thu được Linh châu thứ nhất luyện đan sư mỹ dự, cùng không thiếu tu sĩ có giao tình.

	"Mở." Thông Thiên tháp mở một cái, tất cả tu giả chen lấn xông vào.

	Tiêu Cảnh Đình rơi vào phía sau, thao thiết yêu thú nằm ở Tiêu Cảnh Đình trên người, tràn đầy khinh thường nói: "Còn đều là cao nhân đi, đồng dường như cũng giống như là châu chấu à! Xem xem cái này từng cái không kịp đợi dáng vẻ à! Một chút khí độ cũng không có."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình đã là tầng 3 cung, lão Mã thức đồ, dọc theo đường đi cũng đi rất là trót lọt.

	Thông Thiên tháp tầng thứ tám âm hồn cho Tiêu Cảnh Đình dọn dẹp xong hết rồi, tầng thứ chín càn khôn đỉnh cùng tầng thứ mười hỏa linh cho Tiêu Cảnh Đình thu, tính nguy hiểm thật to giảm nhỏ, hóa thần tu giả không thể so với nguyên anh, hơn hai mươi hóa thần tu giả, cơ hồ đồng thời xông lên tầng mười một.

	Hóa thần tu giả xông vào tầng mười một, lúc này phát hiện tầng mười một rộng lớn vô biên, mọi người thương lượng một chút, quyết định chia nhau hành động, mỗi người tìm tòi tìm một chỗ, một khi phát hiện có cái gì tình huống dị thường, lập tức liên lạc những người khác.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An tìm một phương hướng, bắt đầu tìm.

	"Em cảm thấy chúng ta lần này có thể tìm được sao?" Tiêu Cảnh Đình lần trước cũng ở đây tầng mười một tìm hồi lâu, cũng không có tìm được tầng 12 cửa vào.

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Em cũng không biết, cũng có thể đi, nhiều người lực lượng đại ma."

	"Có thể đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An cùng Tiêu Cảnh Đình ở tầng mười một tìm 2 năm, không có thu hoạch gì, một ngày Tiêu Cảnh Đình đưa tin phù vang lên.

	"Là tìm ra cửa vào liền sao?" Thông Thiên tháp cùng ngăn cách ngoại giới, đưa tin phù chỉ có thể liên lạc Thông Thiên tháp bên trong người.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Tìm được."

	Hứa Mộc An cười một tiếng, có chút vui thích nói: "Quá tốt."