Chương 311: Đến trung thiên vực 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	"Các ngươi lão đại, là cái nào à!" Long Kinh Thiên chống nạnh, tràn đầy bất mãn nhìn đối diện mấy cái tướng mạo kịch cợm tu giả.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên nhíu có thể cà lăm chân mày, trong lòng dâng lên mấy phần rùng mình, mỗi lần Long Kinh Thiên lộ ra cái biểu tình này, tên nầy liền sẽ thành đặc biệt hung tàn, mình phải xử lý con mồi, thì phải so ngày thường nhiều hơn mấy chỉ.

	"Ngươi tìm ta." Chàng trai buồn bực khó chịu nói.

	Đối diện mấy người đàn ông, thân hình nhiều to lớn, cái này đứng ra, vóc người so những tu giả kia còn lớn hơn liền một vòng.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn đứng ra tu giả, hít sâu một hơi, thầm nghĩ: Người này dáng dấp thật tráng, thật ứng câu cách ngôn kia, chỉ lớn vóc dáng, không trưởng đầu óc.

	Chàng trai ánh mắt rất lớn, giống như chuông đồng tựa như, Tiêu Tiểu Tấn thầm nói: Mù mắt người này dáng dấp lớn như vậy ánh mắt, có mắt không tròng à! Có mắt không tròng.

	Long Kinh Thiên nhìn người đâu, lạnh lùng cười một tiếng, "Ta tưởng là ai đâu, nguyên lai là bạo viêm gấu nhất tộc chỉ lớn vóc dáng, không lớn đầu óc ngu xuẩn, kỳ quái không thể cướp buồng vị cướp được ta trên đầu, buồng vị không có, quả đấm có một cái, cho ngươi!"

	Long Kinh Thiên đuổi ra ngoài, bạo viêm gấu lập tức bị oanh té bay ra ngoài.

	Long Kinh Thiên một quyền này, cũng không thế nào long trời lở đất, nhưng là, Tiêu Tiểu Tấn nhưng cảm nhận được một quyền này ẩn chứa nồng nặc sát khí, Long Kinh Thiên một quyền đánh ra, vậy ban đầu uy phong bát diện to con, liền trực tiếp ngửa mặt ngã xuống đất, nằm xuống, một bộ chết không nhắm mắt dáng vẻ.

	"Ầm." Bạo viêm gấu có thể dáng dấp quá tăng lên, ngã xuống đất lúc này phát ra không nhỏ tiếng vang.

	"Không thể giết người, giết người là muốn tiền phạt." Tiêu Tiểu Tấn có chút kích động nói.

	Long Kinh Thiên thu hồi quả đấm, dửng dưng như thường nói: "Yên tâm đi, ta biết đúng mực, không có đánh chết, còn lại một cái giọng, không tin ngươi xem."

	Mấy cái tới cướp buồng vị tu giả, từng cái sắc mặt kinh hoảng nhìn Long Kinh Thiên, thật giống như ở xem tuyệt thế hung thú.

	Long Kinh Thiên hung hăng trợn mắt nhìn một cái, nói: "Cũng sắp cút đi, các ngươi hẳn vui mừng, trong khoang thuyền là không cho phép giết người nếu không thì muốn tiền phạt, nếu là ở bên ngoài, ta liền đem các ngươi cũng làm hết nấu ăn." Bạo viêm gấu nhất tộc tay gấu, nhưng mà tuyệt đỉnh món ăn ngon à! Đáng tiếc, chỉ có thể xem không thể động.

	Mấy cái trước đến kiếm chuyện tu giả ồ một cái mà tán, vậy ban đầu bị cho rằng lão đại gấu ngu ngã xuống đất, cũng không có người mang đi.

	Tiêu Tiểu Tấn tràn đầy sùng bái nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Ngươi cũng thật là lợi hại à!"

	Long Kinh Thiên lưng đeo tay, mặt đầy kiêu ngạo nói: "Cũng khá tốt, ngươi hẳn vui mừng, ta lần này đi theo ngươi cùng đi ra ngoài, nếu là ngươi tự mình một người đi ra, không làm được, lúc này đã bị những thứ này bạo viêm gấu nhất tộc ngu xuẩn đánh chết."

	"Cũng phải, đó là, không có ngươi, ta cũng không biết chết mấy lần." Tiêu Tiểu Tấn mặt đầy lấy lòng nói.

	Long Kinh Thiên hừ hừ, nói: "Ngươi biết liền tốt."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Bạo viêm gấu ngã xuống đất không bò dậy nổi, Long Kinh Thiên do dự hồi lâu, lo lắng mình để không chế trụ được mỹ vị gấu thịt cám dỗ, không nhịn được muốn nướng nó, đại phát từ bi đem bạo viêm gấu ném ra ngoài,

	Có bạo viêm gấu cái này ngu xuẩn làm ra đầu chim, còn lại tu giả đều biết, buồng góc bên trong, có một cái tu giả hết sức hung tàn, chọc không thể, Tiêu Tiểu Tấn lập tức thu được thanh tịnh.

	Long Kinh Thiên ôm một cái thùng kem, hạnh phúc ăn.

	"Ta cũng biết, ngươi còn cất giấu hàng lậu, ta nếu là không gõ một cái ngươi, ngươi liền không thể bỏ lấy ra." Long Kinh Thiên tràn đầy oán trách ngang Tiêu Tiểu Tấn một cái.

	Tiêu Tiểu Tấn bĩu môi, thầm nghĩ: Long Kinh Thiên tên nầy, thật là một vô liêm sỉ, ăn thức ăn ngon, còn nhiều lời như vậy.

	"Ngươi không biết, ăn nhiều kem không tốt." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên bật cười một tiếng, nói: "Không tốt? Làm sao không xong? Chẳng lẽ ngươi phải nói cho ta, ăn nhiều kem sẽ đau bụng, trước lạnh, sâu răng, nói cho ngươi, ta thân thể và các ngươi tộc người nhãi con không giống nhau, ta một móng vuốt là có thể đem các ngươi tộc người con non

	Tử bóp chết, ta bền chắc chặt."

	Tiêu Tiểu Tấn co quắp một cái khóe miệng, nói: "Ta biết thân thể ngươi khỏe gấp bội, ăn ngon lành, tuyệt đối sẽ không bị bệnh, nhưng là, ăn nhiều như vậy ăn ngọt, dễ dàng mập ra, bây giờ cũng lưu hành cốt cảm đẹp, nếu là tìm lời của lão bà, vẫn là gầy một chút tương đối khá."

	Long Kinh Thiên lập tức bạo nhảy cỡn lên, "Ai muốn tìm vợ, ngươi à! Còn nhỏ tuổi, liền tư xuân, không biết cái gọi là."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Còn nhỏ tuổi, lại còn có người nói hắn còn nhỏ tuổi, thiên gặp đáng thương, hắn vẫn luôn là thành tựu lớn tuổi hơn còn dư lại nam tồn tại, lại có người nói hắn còn nhỏ tuổi, có thể gặp vẫn là có hiểu được người, hắn bất quá chừng ba trăm tuổi, chính là non hành vậy tuổi tác đây.

	"Ta chẳng qua là tùy tiện nói một chút, ngươi như thế kích động làm gì? Có nhìn trúng người?" Tiêu Tiểu Tấn hi hi ha ha cười nói.

	"Không có đây." Long Kinh Thiên hừ hừ lại nói "Ngươi có không?"

	"Không có đây. Ta luôn muốn tìm một so cha mạnh, nhưng là, một mực không tìm được." Tiêu Tiểu Tấn rất là thẳng thắn nói.

	"Phải không?" Long Kinh Thiên nhìn chằm chằm Tiêu Tiểu Tấn, con ngươi tích lưu lưu chuyển động."Ta bây giờ còn chưa thích người, nếu như ta có, hắn lại ngại ta dáng dấp mập, ăn nhiều, ta liền đem hắn ăn vào trong bụng, đầu xuôi đuôi lọt." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Trong hai thiếu niên, hung tàn như vậy mà nói, ngươi tại sao phải nhìn chằm chằm ta nói?

	Tiêu Tiểu Tấn chuyển đổi đề tài, nói: "Không biết trung thiên vực là dạng địa phương gì."

	"Trung thiên vực cũng không có gì hay." Long Kinh Thiên nói.

	"Luôn là có một vài chỗ tốt, nếu không cũng sẽ không có nhiều người như vậy, nguyện ý tốn nhiều như vậy linh thạch từ hạ thiên vực đến trung thiên vực, ta nghe nói, từ trung thiên vực tới hạ thiên vực phi thuyền, giá tiền rất tiện nghi, đều không lại có bao nhiêu người nguyện ý ngồi." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Trung thiên vực là có địa phương không tệ, nói thí dụ như, trung thiên vực cái loại địa phương đó, nguyên liệu nấu ăn phong phú rất, đến nơi đó, cũng không cần ăn nữa củ cà rốt hầm thỏ."

	Long Kinh Thiên nói đến củ cà rốt hầm thỏ lúc này cắn răng nghiến lợi, vẻ kiêu ngạo hết sức chê dáng vẻ.

	"Bất quá, trung thiên vực cũng có rất nhiều nơi không tốt, nói thí dụ như, đến nơi đó, có rất nhiều người, muốn đem ta nấu ăn." Long Kinh Thiên thoại phong nhất chuyển nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Ngươi trước kia là làm sao từ trung thiên vực tới hạ thiên vực, cũng là ngồi phi thuyền sao?" Tiêu Tiểu Tấn tò mò hỏi.

	Long Kinh Thiên lắc đầu một cái, nói: "Cũng không phải là, ta tinh thông không gian thuật, có thể xuyên qua trung thiên vực cùng hạ thiên vực tinh thần đường hầm."

	Tiêu Tiểu Tấn không khỏi trợn to mắt, nói: "Vậy ngươi tại sao phải ta ngồi phi thuyền?"

	"Các ngươi những thứ này quái vật 2 chân, thể chất chân thực quá yếu đuối, nếu như, ta mang ngươi chuyển kiếp tinh thần đường hầm, ngươi sẽ thất khiếu chảy máu, ngũ tạng câu bể, chết thê thảm không nỡ nhìn, ngươi muốn trở thành như vậy sao?" Long Kinh Thiên nhìn chằm chằm Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Tiểu Tấn gợi lên khóe miệng, mặc dù Long Kinh Thiên lời nói không phải rất tốt nghe, giọng nói chuyện, cũng thiếu đánh rất, nhưng là, Tiêu Tiểu Tấn trong lòng hiện lên một dòng nước ấm.

	"Ngươi thật quan tâm." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên khẽ hừ một tiếng, quay mặt chỗ khác, không nói gì.

	. . .

	Trong phi thuyền.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình trong tay đan dược, hỏi: "Đây là cái đồ gì."

	"Thừa vân đan." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Thừa vân đan tác dụng, nói trắng ra, chính là giả bộ.

	Dùng đan dược này, có thể đem tiên vương sơ kỳ tu giả, ngụy trang thành tiên vương đỉnh cấp.

	"Trương Thiên Ý cái tên kia là tiên vương đỉnh cấp, ta tu vi không đủ." Tiêu Cảnh Đình ngày thường gần đây đem tu vi đè thấp một ít, tốt giả trang heo ăn hổ, còn không có dùng qua đan dược, ngụy trang cao thâm tu vi.

	Tiêu Cảnh Đình nắm chặt đan dược trong tay, lên phi thuyền sau đó, Trương Hợp vì để cho mình tốt hơn thích ứng mình thân phận, dần dần đem Trương Thiên Ý sự việc thấu lộ ra, Tiêu Cảnh Đình hiểu càng nhiều, lại càng có dũng khí nhiệm vụ này bẫy cha cảm giác, nhưng là đã thuyền cướp, cũng chỉ tốt một con đường đi tới tối.

	Tiêu Cảnh Đình đi qua đường xá xa xôi, cuối cùng tới Trương Hợp nói sơn trang Tân Nguyệt.

	Sơn trang Tân Nguyệt đúng là so sơn trang Thiên Nguyệt, muốn lớn hơn nhiều, chiếm diện tích cực kỳ rộng lớn, nhưng, người cảnh giới không giống nhau, xuất thân bối cảnh không giống nhau, tầm mắt cũng không giống nhau.

	Trương gia ở trung thiên vực là gia tộc lớn, gia tộc dưới cờ giống như sơn trang Tân Nguyệt như vậy sơn trang có tốt mấy trăm, sơn trang Tân Nguyệt vị trí địa lý không phải rất tốt, Trương Thiên Ý nếu như bị đưa tới nơi này, tương đương với đày đi.

	"Cung nghênh Thiên Ý thiếu gia." Trang viên một người quản sự, đứng ở cửa hướng về phía Tiêu Cảnh Đình nhàn nhạt gật đầu một cái.

	Tiêu Cảnh Đình khẽ hừ một tiếng, từ bên cạnh người kia đi qua, đều không để ý sẽ người nọ.

	"Trương Thiên Ý" bị đày đi đến sơn trang Tân Nguyệt, trang viên quản sự, đã đổi thành vậy "Phu nhân " người, có người như vậy ở đây, "Trương Thiên Ý " hành động liền khắp nơi bị chế.

	Trương Hợp chủ thượng Trương Viễn Chí là tiên hoàng sơ kỳ, phu nhân Ngụy Phàm nhưng là tiên hoàng trung kỳ, tu vi ở trên bị phu nhân đè ép một đầu, trong hành động cũng chỉ khắp nơi bị chế.

	Theo hắn biết, Trương Hợp đã có ba con trai thứ xảy ra ngoài ý muốn, đây vẫn chỉ là con trai thứ, con riêng cũng đã chết hết mấy.

	. . .

	"Trương quản sự, không nghĩ tới, ngươi lại có thể cũng tới nơi này." Ngụy Liêu cười híp mắt nhìn Trương Hợp nói.

	Trương Hợp là Trương Viễn Chí thân tín, ở Trương gia địa vị cực cao.

	Vì lấy tín nhiệm Ngụy Phàm, Trương Viễn Chí đem Trương Hợp cũng phái đi ra, cái thân phận này để cho Trương Hợp cách xa Trương gia nồng cốt, Trương Hợp trong lòng nhưng thật ra là có chút không tình nguyện, nhưng là, nhiệm vụ là Trương Viễn Chí phái xuống, Trương Hợp cũng không tiện cự tuyệt.

	"Phu nhân, lại có thể không tiếc đem ngươi thả ra, thật là dụng tâm lương khổ à!" Trương Hợp trơ tráo không cười nói.

	Ngụy Phàm cười một tiếng, nói: "Gia chủ đối với Thiên Ý thiếu gia quan trong lòng chu toàn, phu nhân, tự nhiên cũng không dám thờ ơ."

	Tiêu Cảnh Đình ở biệt viện của mình ở lại, Hứa Mộc An bưng ly trà cho Tiêu Cảnh Đình.

	"Không có sao chứ."

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, "Không có sao."

	Mặc dù nhiệm vụ này bẫy cha, nhưng mà, vì giống như thật, mình cái này "Ông ba tiện nghi" đối với mình còn thật không tệ à! Muốn cái gì cho cái đó.

	Tiêu Cảnh Đình đến sơn trang Tân Nguyệt, đầu tiên khắp nơi du lãm một vòng, sơn trang Tân Nguyệt so sơn trang Thiên Nguyệt lớn không ít, Tiêu Cảnh Đình trong lòng mừng rỡ đòi mạng, trên mặt nhưng còn giả bộ là một bộ hết sức chê dáng vẻ, chứa hết sức khổ cực.