Chương 152: Bí cảnh Thiên Hà  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	Tiêu Cảnh Đình ở ruộng đất trong bận rộn, từng đạo 7 màu vầng sáng, xông thẳng tới chân trời.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn trời không trung dị tượng, chặt chặt lấy làm kỳ.

	"Bí cảnh Thiên Hà, lại có thể nhanh như vậy liền mở ra." Cừu Vân nhìn trời không trung dị tượng, híp mắt mâu nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Cừu Vân, tò mò nói: "Bí cảnh Thiên Hà, là cái gì bí cảnh à!"

	"Trong bí cảnh Thiên Hà, có vô số cơ duyên và nguy cơ, chính giữa trân quý nhất, có thể phải đếm tẩy linh thảo."

	"Tẩy linh thảo?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: "Là như vậy không sai, tẩy linh thảo có thể tắm hết linh căn, đem nhiều linh căn tu giả biến thành một linh căn tu giả."

	Tiêu Cảnh Đình trợn to mắt, nói: "Thật? Còn có như vậy linh thảo."

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Nếu linh thảo này trân quý như vậy, vì sao thật giống như rất ít nghe nói à." Tiêu Cảnh Đình đầy là tò mò hỏi.

	"Tẩy linh thảo ở bên ngoài đã không sinh trưởng, chỉ có một ít đặc định bí cảnh vẫn tồn tại một ít, hơn nữa, cái này linh thảo không cách nào mang ra ngoài." Cừu Vân nói.

	Tiêu Cảnh Đình không hiểu nói: "Không thể mang ra ngoài?"

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, tẩy linh thảo hái sau đó, phải mau sớm uống, nếu không liền không tác dụng gì."

	"Tẩy linh thảo, thật có thể tạo nên một linh căn." Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: "Có thể, bất quá dùng tẩy linh thảo nặn tạo nên một linh căn, nếu so với trời sanh một linh căn, kém cõi một ít, bất quá so hai linh căn, ba linh căn phải tốt hơn nhiều."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Như vậy à! Phải thế nào vào bí cảnh Thiên Hà à!"

	"Muốn vào bí cảnh Thiên Hà, ngược lại không khó khăn." Cừu Vân nói.

	"Không khó?" Tiêu Cảnh Đình có chút mê hoặc nói.

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Tu vi không vượt qua kim đan, tuổi không vượt qua năm mươi tuổi, cũng có thể vào."

	Tiêu Cảnh Đình trong con ngươi lóe lên mấy phần vầng sáng, "Nếu là như vậy, vậy thì tốt quá."

	Cừu Vân đánh giá Tiêu Cảnh Đình dáng vẻ, cười một tiếng, nói: "Nhìn dáng dấp, ngươi tựa hồ đối với tẩy linh thảo rất động tâm à!"

	Tiêu Cảnh Đình gãi đầu một cái, nói: "Như thế vật trân quý, trừ những cái kia trời sinh một linh căn, ai có thể không động tâm à!"

	"Nói cũng phải à! Chẳng qua là động tâm nhiều người, người đắc thủ thiếu." Cừu Vân nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn trời không trung dị tượng, nói: "Cừu quản sự, ngươi xem lúc nào, có thể vào à!"

	Cừu Vân suy nghĩ một chút, nói: "Bí cảnh mới vừa có xuất thế triệu chứng, hẳn muốn chí ít qua một tháng trước, mới có thể mở một cửa vào đi."

	Tiêu Cảnh Đình vểnh môi, không khỏi có chút tâm triều dâng trào, nếu là có tẩy linh thảo, vậy hắn lên cấp nguyên anh, liền đơn giản nhiều, Cừu quản sự nói tẩy linh thảo rất khó đào tạo, bất quá, có ngọc bội không gian, có lẽ, hắn có thể bồi dưỡng được tẩy linh thảo, cũng nói không chừng.

	. . .

	Thanh Vân tiên môn, Trần Húc nhìn trời không trung dị tượng, thật chặt cắn chặt hàm răng.

	"Thế nào à!" Tiêu Tiểu Đông nhìn Trần Húc sắc mặt hỏi.

	"Bí cảnh Thiên Hà xuất thế." Trần Húc nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Phải không?"

	"Ta muốn đi vào xem xem." Trần Húc lẩm bẩm nói.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Trần Húc một cái, nói: "Ông nội ngươi sợ là sẽ không đáp ứng."

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Trần Húc dừng một chút, nắm chặt quả đấm, nói: "Ta nhất định phải đi." Bí cảnh Thiên Hà mỗi lần mở, cũng biết dẫn động vô số gió tanh mưa máu, tiến vào trong bí cảnh người, có thể còn sống rất ít.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Trần Húc sắc mặt, không nói gì nữa.

	. . .

	Bởi vì trước bí cảnh Thiên Hà mở, Kiều Tường bị triệu hồi Vô Song tông, Trần Húc cũng bị Trần Lập Phong cho nhận trở về, Mục Vân cùng Tạ Uyển Nhiên cũng trở về Linh Dược tông.

	Tiêu Cảnh Đình sửa sang lại một phần tài liệu, giao cho Cừu Vân.

	Cừu Vân nhìn Tiêu Cảnh Đình đưa tới đồ, nói: "Thứ gì."

	"Là một ít bồi dưỡng bích ngọc đào vương tâm đắc." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: "Như vậy à!"

	"Cừu quản sự à! Chỉ cần đem Thanh Sương đan trong nhập thuốc bích ngọc đào đổi thành bích ngọc đào vương, thì có thể chữa trị Mục tiền bối trên người lửa độc." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Cừu Vân liếc Tiêu Cảnh Đình một cái, nói: "Ngươi ngược lại là rất quan tâm hắn à!"

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Cũng không có, chẳng qua là nếu là chữa hết Mục tiền bối lửa độc, coi như để cho Mục tiền bối thiếu một phần nhân tình."

	Cừu Vân liếc mắt, nói: "Một cái người vong ân phụ nghĩa, thiếu ân huệ lớn hơn nữa cũng không dùng."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Ta đối với Mục tiền bối biết rõ, tự nhiên so không thể Cừu tiền bối, tiền bối ngươi nhìn làm đi."

	Cừu Vân nắm chặt quả đấm, không nói gì.

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa lỗ mũi, thầm nói: Mình đi sau này, cũng không cần lại kẹp ở Cừu Vân cùng Mục Vân cái này 2 cái quấn quít người giữa, không biết cùng mình lúc trở lại, cái này hai tên cút lên giường không có.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng Lôi Huyền các người hội tụ với nhau, Tiêu Cảnh Đình nhìn Lôi Huyền hỏi: "Lôi Huyền à! Cái này bí cảnh Thiên Hà có ý tứ gì sao?"

	"Ta nghe gia tộc tiền bối nói, bí cảnh Thiên Hà là một cái rất địa phương thần kỳ, bên trong có vô số kỳ hoa dị thảo, hơn nữa, linh khí đậm đà rất, chẳng qua là, trong bí cảnh Thiên Hà cạnh tranh đặc biệt kịch liệt, chúng ta Thanh Vân tiên môn chỗ Vân châu, nhưng là, sẽ tiến vào bí cảnh Thiên Hà cũng không chỉ Vân châu người." Lôi Huyền nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Như vậy à!"

	Lôi Huyền lòng chần chờ một chút, nói: "Thật ra thì, chúng ta Vân châu tu giả, cùng những châu khác tu giả so với, thực lực không hề chiếm ưu thế, vào bí cảnh sau đó, rất dễ dàng gặp gỡ những địa phương khác tu giả đuổi giết."

	"Mặc dù nguy hiểm lớn một ít, bất quá, cơ hội cũng là to lớn, nghe nói chỉ cần có thể từ trong bí cảnh còn sống đi ra, có chín thành cơ hội có thể kết đan, đáng tiếc, cái này bí cảnh xuất thế hơi sớm." Hắn mới trúc cơ sơ kỳ, bên trong chắc có rất nhiều trúc cơ hậu kỳ, trúc cơ đỉnh cao tồn tại, cùng những người đó mà nói, bọn họ tu vi quá thấp liền một ít.

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, thầm nói: Cơ hội khó được, coi như nguy hiểm, cũng phải xông vào một lần.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Ta cũng đi."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Phàm một cái, nói: "Ngoan, ngươi thì chớ đi, ở lại tông môn bên trong chiếu cố em trai."

	Tiêu Cảnh Đình cau mày, hắn nghe được tình huống, vậy trong tông môn, tư chất quá tốt người, sẽ không thả đi tham gia thực tập này, bởi vì là tỷ số chết quá cao, có thể còn sống người quá ít, trên lịch sử, từng có tông môn, đem tông môn trúc cơ cao thủ, một cổ não thả đi tham gia cái này thực tập, kết quả, chỉ có le que hai ba cái trốn ra được, đưa đến bên trong tông môn thanh hoàng không nhận.

	Tiêu Tiểu Phàm là một linh căn, chỉ phải thật tốt tu luyện, trong vòng trăm năm kết đan cũng không thành vấn đề, không cần phải mạo hiểm như vậy.

	. . .

	"Ngươi muốn ta hỗ trợ chiếu cố Tiểu Phàm cùng tiểu Tấn?" Cừu Vân hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ta nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có làm ơn Cừu quản sự ngài."

	"Nói như vậy, ngươi là đã quyết định chủ ý vào bí cảnh?" Cừu Vân hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Không sai, bí cảnh Thiên Hà mấy trăm năm, mới xuất hiện một lần, bỏ lỡ, hối hận cả đời à!"

	"Tiêu Tiểu Đông đâu, hắn không cần ta chiếu cố, chẳng lẽ là cũng muốn đi vào đi." Cừu Vân hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, thở dài nói: "Tiểu Đông rất cố chấp, phi muốn đi vào, ta cũng không biết, hắn cũng đã ghi tên, Tiểu Phàm cũng đi ghi danh, bất quá tông môn cự tuyệt."

	Cừu Vân nhìn Tiêu Cảnh Đình, gật đầu một cái, nói: " Được, nếu như các ngươi vào bí cảnh, ta sẽ chiếu cố Tiểu Phàm cùng tiểu Tấn, chỉ cần chính ngươi cũng phải bảo trọng, trong bí cảnh rất nguy hiểm."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta rõ ràng."

	Bí cảnh Thiên Hà vừa ra đời, tất cả đại tông môn, lập tức hành động, trong chốc lát, phường thị trong, phù chú, đan dược, phù bảo giá cả điên tăng.

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra một cái hộp, mở ra nói: "Tiến vào bí cảnh Thiên Hà sau đó, tất cả mọi người sẽ tách ra, đây là linh tê châu, khoảng cách ngắn bên trong có thể sinh ra cảm ứng." Bí cảnh tin tức truyền ra sau đó, linh tê châu cũng bán chạy rất, Tiêu Cảnh Đình tốn không ít khí lực mới lấy được ba viên.

	Tiểu Đông lấy một viên thả trên người, Tiêu Tiểu Phàm có chút bất mãn bỉu môi nói: "Không công bình à! Tại sao anh có thể đi bí cảnh, ta không thể đi."

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa Tiêu Tiểu Phàm đầu, nói: "Bởi vì là con muốn chiếu cố em trai à! Cha đi sau này, con mang em trai thật tốt tu luyện, sớm ngày kết đan, không nên phụ lòng ngươi tốt tư chất."

	Tiêu Tiểu Phàm nghe vậy gật đầu một cái, có chút ủ rủ nói: "Được rồi!"

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Chúng ta rời đi sau đó, gặp phải sự việc, ngươi có thể tìm Lôi Huyền thương lượng một chút."

	Tiêu Tiểu Phàm nghe vậy, gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	. . .

	Một tháng thời gian, qua nhanh chóng, tất cả đại tông môn muốn đi vào bí cảnh tu giả, đều ở đây là sau cùng tiến vào làm chuẩn bị.

	Tiêu Tiểu Đông trong động phủ dọn dẹp vật liệu, một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

	Tiêu Tiểu Đông mở cửa, nhìn người tới không khỏi ngoài ý muốn một chút, "Lôi Huyền, ngươi làm sao tới?"

	"Ta vội tới ngươi đưa một ít phù chú, còn có phù bảo." Lôi Huyền nói.

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, nói: "Cám ơn."

	"Ta nghe được một cái tin, tới nói cho ngươi." Lôi Huyền nói.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Lôi Huyền, nói: "Cái gì?"

	"Trần Húc cũng biết tham gia lần này thực tập." Lôi Huyền đạo

	Tiêu Tiểu Đông sững sốt một chút, nói: "Cái gì? Trần Lập Phong không tiếc để cho hắn mạo hiểm?"

	"Ngọc không trác, không ra hồn, Trần tiền bối, chắc biết, Trần Húc tiếp tục như vậy, khó khăn thành đại khí." Lôi Huyền nói.

	Tiêu Tiểu Đông híp mắt mâu, nói: "Nhưng mà, như thế đột nhiên." Coi như Trần tiền bối muốn lịch luyện Trần Húc, cũng hẳn tuần tự tiến gần à! Như thế đột nhiên đem Trần Húc ném tới cái loại địa phương đó, Trần Húc có thể tỷ lệ sống sót rất là mong manh.

	"Trần Húc hẳn là hướng về phía tẩy linh thảo đi." Lôi Huyền nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, "Ta cũng nghĩ vậy, nhưng là, chân thực quá mạo hiểm." Trần Húc là ba linh căn, coi như Trần Lập Phong có thể dùng tài nguyên đem hắn xếp thành kim đan tu sĩ, nhưng là, nhiều nhất cũng chính là một kim đan sơ kỳ.

	"Trần tiền bối, cũng không phải hoàn toàn bỏ mặc Trần Húc, để cho hắn đi mạo hiểm, Trần tiền bối tìm hết mấy trúc cơ hậu kỳ tu giả, buộc bọn hắn phát xuống huyết thệ, yêu cầu bọn họ phò hộ Trần Húc an toàn, bảo vệ Trần Húc tìm được tẩy linh thảo." Lôi Huyền nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Thì ra là như vậy à!"

	"Tiểu Đông, so sánh Trần Húc, ngược lại là ngươi nguy hiểm hơn một ít, ngươi chắc chắn, phải đi?"

	Tiêu Tiểu Đông trịnh trọng gật đầu một cái, nói: "Phải đi." Trần Húc cái này cái tay mơ đều đi, hắn lại càng không có lý do không đi.