Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Tiêu Cảnh Đình so Hứa Mộc An trở lại trễ một ít, Tiêu Cảnh Đình trở lại một cái, liền phát hiện trong sân ít đi gần hai mươi chùm nho.
 
 	Tiêu Cảnh Đình vừa thấy trong sân nho cây mây, cũng biết "Trộm nho" là Tiêu Tiểu Phàm kiệt tác.
 
 	Trong sân mấy trăm chuỗi nho, thật ra thì thiếu cái mười mấy hai mươi chùm cũng không dễ thấy, chẳng qua là cái này hái nho người, quá kiêu ngạo, nhìn chăm chú một chỗ hái được hết sạch, muốn không bị phát hiện đều khó.
 
 	Tiêu Cảnh Đình chống nạnh, nhìn chỗ kia trống trơn như vậy nho cây mây lắc đầu một cái, nguyên bản bên kia nho là dáng dấp nhất tươi tốt, hôm nay nhưng là trơ trụi.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm "Lén lén lút lút " quan sát Tiêu Cảnh Đình động tĩnh, quay đầu, lo lắng nhìn Tiêu Tiểu Đông nói: "Cha thật giống như phát hiện, hắn sẽ không tới đánh ta đi."
 
 	"Ai bảo ngươi đần như vậy, nhìn chằm chằm một chỗ hái nho." Tiêu Tiểu Đông tức giận.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm dắt ống tay áo, có chút ủy khuất nói: "Chỗ đó nho lớn nhất à!"
 
 	Tiêu Tiểu Đông tức giận trợn mắt nhìn Tiêu Tiểu Phàm một cái, mắng: "Ngươi còn nói."
 
 	Tiêu Tiểu Phàm mặc dù đần, nhưng là, còn rất nóng lòng, phát hiện nho ăn ngon, Tiêu Tiểu Phàm liền chào hỏi Tiêu Tiểu Đông ăn chung, Tiêu Tiểu Đông cũng cảm thấy ăn ngon, Tiêu Tiểu Phàm liền xung phong nhận việc nói lại đi hái 2 chùm.
 
 	Tiêu Tiểu Đông cảm thấy dù sao hái đều đã hái được, lại hái 2 chùm cũng không có cái gì, nơi nào biết, Tiêu Tiểu Phàm ăn được ghiền, một chút hái được mười mấy chùm, vẫn là gánh một chỗ, cùng Tiêu Tiểu Đông phát hiện lúc này chỗ kia nho đã bị hái cạn sạch, chỗ kia nho cây mây còn bị gây ra ngã trái ngã phải.
 
 	Nho hái xuống, cũng dính không trở về, Tiêu Tiểu Đông lo âu hơn, cùng Tiêu Tiểu Phàm đem nho phân ăn thất thất bát bát.
 
 	"Xin lỗi à! Đứa bé không hiểu chuyện, trộm ăn ngươi nho." Hứa Mộc An đi tới trong sân, tràn đầy áy náy hướng về phía Tiêu Cảnh Đình nói.
 
 	Tiêu Cảnh Đình lơ đễnh nói: "Không có sao, bọn họ là con trai ta, ăn cha cũng là đạo lý hiển nhiên." Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông đều đã thật biết điều, trên trái đất những cái kia đứa nhỏ một người so với một người phách lối, đều là nhà tiểu bá vương, muốn sao trời không cho mặt trăng.
 
 	Hứa Mộc An nghe được Tiêu Cảnh Đình mà nói, nghĩ đến trước đối với Tiêu Cảnh Đình phòng bị, không nhịn được có chút áy náy, Tiêu Cảnh Đình tựa hồ thật thay đổi.
 
 	Tiêu Cảnh Đình hái được một chùm nho cho Hứa Mộc An, nói: "Ngươi nếm thử một chút." Cái thế giới này thực vật dáng dấp thật đúng là mau, hắn buổi sáng lại thi triển một lần vạn vật sinh trưởng pháp quyết, nho liền chín, vốn là hắn còn lấy là còn muốn qua rất lâu.
 
 	Hứa Mộc An nếm một viên, nói: "Mùi vị rất tốt, hơn nữa, tựa hồ có thể đề cao linh lực." Tiêu Tiểu Phàm cho Hứa Mộc An giữ lại 2 chùm nho, thật ra thì, Hứa Mộc An đã trước thời hạn hưởng qua.
 
 	"Ngươi xem cái này nho, có thể bán bao nhiêu tiền?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.
 
 	"Bán một hai ba trăm tiền đồng, cũng không thành vấn đề, bán nhiều, giá cả hẳn sẽ hàng một ít." Trong sân tổng cộng có gần bốn trăm chùm nho, bảo thủ phỏng đoán, hẳn có thể bán một một trăm 2.
 
 	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, hai ba trăm tiền đồng cũng không ít.
 
 	"Ngươi muốn bán nho, bán nho, ngươi muốn làm gì đâu ?" Hứa Mộc An hỏi.
 
 	Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng, nói: "Ta trước hồ đồ nhất thời, đem nhà ruộng đất cho điển làm đi ra ngoài, bất quá, ta là sống làm, sát điểm lợi tức, là có thể đem ruộng đất phải về tới, ta suy nghĩ một chút cảm thấy trước hay là đem vậy mấy mẫu thượng đẳng ruộng mua về."
 
 	Chỉ có thượng đẳng ruộng mới có thể trồng trọt đẳng cấp cao linh thực, vậy trong nhà có thượng đẳng ruộng, đều cẩn thận hầu hạ, nơi nào sẽ giống như chủ cũ cái này đại thiếu gia vậy, cầm đi làm.
 
 	"Ta cảm thấy có tiền, trước hay là đem nợ đánh bài còn đi." Hứa Mộc An đề nghị, không nợ cả người nhẹ, cái này dính ở trên sòng bạc người, vậy coi như phiền phức lớn.
 
 	"Ta không có nợ đánh bài." Tiêu Cảnh Đình nói.
 
 	Hứa Mộc An sững sốt một chút, nói: "Không có nợ đánh bài, vậy trước gặp phải Khâu Bạch. . ."
 
 	"Cũng phải lừa gạt hắn, ta cũng không phải là hắn người nào, hắn ông anh muốn kết hôn vợ, cùng ta có quan hệ thế nào? Bất quá, nếu là cứng rắn từ chối cũng không tốt, liền xé một cái cớ" Tiêu Cảnh Đình thản nhiên nói.
 
 	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, chỉ cảm thấy Tiêu Cảnh Đình thật giống như không phải Tiêu Cảnh Đình.
 
 	Tiêu Cảnh Đình quay đầu, nhìn Hứa Mộc An, hỏi: "Ngươi thế nào?"
 
 	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Không việc gì."
 
 	"Đúng rồi, ta ngày mai phải đi trấn trên bán nho, ngươi muốn không muốn cùng ta cùng đi?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.
 
 	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Được a !" Hứa Mộc An thầm nghĩ muốn: Tiêu Cảnh Đình cái nhóm này nho bán đi, hẳn có thể được lợi không thiếu, bán đứa trẻ cũng chỉ 30 lượng, Tiêu Cảnh Đình như thế sẽ kiếm tiền, chắc coi thường bán đứa trẻ tiền.
 
 	"Đúng rồi, chi tới trước cái đó Vương Nhị Hổ. . ."
 
 	Hứa Mộc An nghe Tiêu Cảnh Đình nhắc tới người này, không khỏi nhấc lên tâm huyền."Thế nào?"
 
 	"Ta cảm thấy người này, tựa hồ đối với ta có dụng ý khác, ta trước tốt đánh cuộc, bán đất đều là hắn khuyến khích, ta cảm thấy có thể có người chỉ sử hắn để hãm hại ta, ngày mai hắn nếu tới tìm phiền toái, ta bất tiện ra tay, ngươi tốt nhất giúp ta thu thập hắn một lần.
 
 	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Ta biết." Chính là cái này Vương Nhị Hổ khuyến khích Tiêu Cảnh Đình bán đứa trẻ, Hứa Mộc An đã sớm xem người này không vừa mắt.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé  
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé