Chương 132: Trần Lập Phong đến  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	Tiêu Tiểu Phàm hai tròng mắt tỏa sáng hướng Trần Húc hỏi: "Nghe nói ông nội ngươi là nguyên anh tu giả à?"

	Trần Húc bị Tiêu Tiểu Phàm nhìn có chút khẩn trương, gật đầu một cái, kêu: "Đúng vậy! Ông nội ta là nguyên anh."

	"Nghe nói nguyên anh tu giả có thể sống hai ngàn tuổi à!" Tiêu Tiểu Phàm đưa ra hai ngón tay, chặt chặt có tiếng nói.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Trần Húc ở trong lòng khẽ thở dài một hơi, mình bất quá là ba linh căn, ba linh căn rất khó kết đan, mình nếu là kết không được đan, nhiều nhất cũng chỉ có thể sống hai trăm tuổi, tự mình nói không chừng sẽ chết ở ông nội trước đầu.

	"Ông nội ngươi hẳn rất có tiền đi." Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy mong đợi nói.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Hẳn coi là có tiền đi." Ông nội là nguyên anh tu giả à! Mặc dù ở nguyên anh tu giả trong không tính là giàu có, nhưng so với kim đan tu giả tới, vậy coi như tuyệt đối có tiền.

	Tiêu Tiểu Phàm nắm Trần Húc cánh tay, nghiêm trang nói: "Cùng gặp phải ông nội ngươi, ngươi để cho hắn nhiều đưa 2 kiện bảo toàn tánh mạng pháp khí cho ta à!"

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	Tiêu Tiểu Phàm cao hứng cười lên, dắt Trần Húc tay cầm tới dao động đi, nói: "Ngươi nhất định phải để cho ông nội ngươi cho nhiều ta đưa 2 kiện pháp khí à! Ta sợ chết nhất."

	Trần Húc để cho Tiêu Tiểu Phàm dây dưa không có biện pháp, chỉ tốt gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	Tiêu Tiểu Phàm được Trần Húc đáp ứng, lúc này đủ hài lòng đứng lên.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Phàm bất đắc dĩ liếc mắt, thầm nói: Nhà mình em trai thật là một ngu si.

	. . .

	"Sư huynh, bên ngoài tình huống thế nào?" Thấy Lý Lương, Tiêu Tiểu Đông không kịp đợi hỏi.

	"Nghe nói, có một đạo quặng mỏ trong phát hiện một tòa đỉnh là cổ bảo." Lý Lương nói.

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt, cổ bảo, đây chính là Nguyên anh kỳ tu sĩ đều phải mơ ước đồ à! Chỗ hòn này quáng sơn trong lại có thể cất ở đây đồ, cổ bảo giá trị càng ở trên cao phẩm linh thạch trên.

	"Vậy cổ bảo đến trên tay người nào liền à?" Tiêu Tiểu Phàm tò mò hỏi.

	Lý Lương lắc đầu một cái, nói: "Không tới trên tay người nào, không nhúc nhích được."

	Tiêu Tiểu Phàm không hiểu nói: "Không nhúc nhích được?"

	Lý Lương gật đầu một cái, nói: "Không sai, không nhúc nhích được, vậy kiện cổ bảo, có kết giới phong ấn, bây giờ kết giới còn chưa mở, cho nên, còn không nhúc nhích được."

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, có chút cười trên sự đau khổ của người khác nói: "Thì ra là như vậy à! Cái vấn đề này, giao cho những lão quái vật kia đi phiền não đi."

	"Có tin tức tốt phải nói cho các ngươi." Lý Lương có chút phấn chấn nói.

	"Cái gì?" Tiêu Tiểu Phàm có chút phấn chấn hỏi.

	"Trên đảo gây náo nhiệt như vậy, tin tức hẳn đã truyền ra ngoài, có lẽ tông môn sẽ phái người tới cứu chúng ta." Lý Lương có chút mong đợi nói.

	Tiêu Tiểu Đông bĩu môi, hắn đối với Thanh Vân tiên môn mong đợi cũng không lớn, Thanh Vân tiên môn đầu tiên là để mặc cho Bạch Lợi Chinh cái đó lão quái vật đối với tiểu Phàm đoạt xác, sau đó, lại để cho tiểu Phàm làm con cờ thí, gia nhập nhiệm vụ lần này, Tiêu Tiểu Đông chân thực đối với như vậy một cái tông môn không sanh được hảo cảm gì.

	"Tiêu sư đệ, từ đâu tới gà à!" Lý Lương nuốt nước miếng một cái nói.

	"Từ bên ngoài rừng chạy vào." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Lý Lương tràn đầy hâm mộ nói: "Tiêu sư đệ, thật đúng là tốt số à! Lại có thể thịt rừng tự chui đầu vào lưới, mặc dù nhỏ một chút, nhưng cuối cùng là có thể đánh một chút dâng đồ ăn." Tới địa phương quỷ quái này sau đó, hắn cũng chưa có ăn thật ngon qua thịt.

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ." Nhà mình khế ước thú nhiều hung à! Hắn cũng không dám ăn.

	Tiêu Tiểu Đông gà ngửa mặt lên trời nằm trên đất, nghe vậy cao quý mắt lạnh quét Lý Lương một cái, không để ý đến Lý Lương.

	Lý Lương như cũ từ Tiêu Tiểu Đông nơi này cầm chút linh thạch đi, dùng linh thạch đổi tin tức, đã là đôi chủ ngầm thừa nhận đổi chác mô thức.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn nằm trên đất, trợn trắng mắt gà, nói: "Tiểu Đông, ngươi khế ước thú có phải hay không ra tật xấu liền đi! Làm sao như thế nằm?"

	Tiêu Tiểu Đông lắc đầu một cái, nói: "Nó hình như là đang ngủ."

	Tiêu Cảnh Đình ngẩn ra nói: "Ngủ? Gà ngủ cảm thấy không phải hẳn ở ổ gà bên trong nằm xuống tới ngủ hoặc là chân sau đứng, khác một cái chân thu thập ở lông chim bên trong, cổ xoay ngược lại, đem đầu cắm vào cánh bên trong ngủ đi?"

	Tiêu Tiểu Đông lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết, Hoa Hoa tựa hồ chỉ thích như thế ngủ."

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy cảm thán nói: "Thật là một cái đặc lập độc hành gà. . ."

	Gà hoa nhỏ nhắm mắt, một bộ đối với Tiêu Cảnh Đình tuyệt vọng rồi hình dáng.

	. . .

	"Ông nội ngươi lúc nào đến à!" Tiêu Tiểu Đông hướng Trần Húc hỏi.

	Trần Húc suy nghĩ một chút, nói: "Hẳn là ngày mai sẽ đến."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Như vậy à!" Nhanh, Trần Lập Phong tới một cái, trên đảo tình thế chỉ sợ thì phải hỗn loạn hơn.

	Trên thực tế, Trần Lập Phong so Trần Húc nghĩ tới phải sớm một ít, Trần Húc linh lực có thể nhúc nhích dùng sau đó, cùng Trần Lập Phong bây giờ có cảm ứng.

	Trần Húc ném liền sau đó, Trần Lập Phong tìm Trần Húc tìm thiếu chút nữa nổi điên, nhận được Trần Húc truyền tin sau đó, Trần Lập Phong lập tức chạy tới.

	Tiêu Cảnh Đình các người là trong giấc mộng bị giựt mình tỉnh lại, Tiêu Tiểu Đông vậy chỉ cả ngày vương bát khí ngăn cản cũng không cản được gà hoa nhỏ, thấy Trần Lập Phong lập tức co đầu rúc cổ núp ở Tiêu Tiểu Đông sau lưng, hận không thể đem mình đoàn thành một cái cầu.

	"Ông nội." Thấy Trần Lập Phong, Trần Húc lập tức nhào tới Trần Lập Phong trong ngực.

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Trần Húc, thầm nói: Ông anh còn hay nói mình yêu nũng nịu, thật ra thì, Trần Húc cũng yêu nũng nịu à! Trần Húc còn lớn hơn mình đây.

	"Húc nhi, ngươi có tốt không." Trần Lập Phong nói.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Ông nội , cháu rất tốt, may mà có bọn họ mấy vị cứu giúp, nếu không ta có thể không thấy được ông nội." Trần Húc chỉ Tiêu Tiểu Đông các người nói.

	Trần Lập Phong ánh mắt ở Lôi Huyền cùng trên người quét qua.

	"Ngươi là Lôi gia đi." Trần Lập Phong đưa mắt nhìn thẳng Lôi Huyền hỏi.

	Trần Lập Phong tới một cái, mấy người còn lại buồn ngủ, lập tức tan thành mây khói, đối mặt một cái vẫy tay ở giữa trời long đất lở nguyên anh, mấy người cũng chân thực không tốt còn nữa buồn ngủ.

	Lôi Huyền gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Lôi Huyền gặp qua Trần tiền bối."

	" Không sai." Trần Lập Phong đơn giản khích lệ nói.

	Lôi Huyền thụ sủng nhược kinh nói: "Đa tạ tiền bối khen ngợi."

	"Ngươi chính là Tiêu Tiểu Phàm?" Trần Lập Phong hỏi.

	Tiêu Tiểu Phàm là một linh căn, năm đó gia nhập Thanh Vân tiên môn lúc này còn đưa tới qua náo động, Trần Lập Phong ở Trần Húc liên lạc hắn trước, cũng đã hoài nghi ở trên Trần Húc mất tích cùng gần đây trúc cơ thường xuyên mất tích có quan hệ, cho nên, hắn đối với Tiêu Tiểu Phàm, Lôi Huyền các người cũng có qua điều tra.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Trần Lập Phong tùy ý dò xét dò Tiêu Tiểu Phàm tinh thần thức hải, bỗng nhiên cười lên, nói: "Khó trách, Bạch Lợi Chinh lão đầu kia sẽ lật thuyền trong mương chết, hắn chết không oan à!"

	Tiêu Cảnh Đình lòng lộp bộp trầm xuống, thầm nói: Trần Lập Phong nhất định là nhìn ra cái gì, nếu không sẽ không nói lời này, những nguyên anh này kỳ lão quái vật, chính là khó dây dưa.

	Tiêu Tiểu Phàm có chút hoang mang nhìn Trần Lập Phong, Trần Lập Phong nhìn Tiêu Tiểu Phàm vẻ mặt, trong lòng lóe lên mấy phần mê muội.

	"Ông nội, ông trước dẫn chúng ta rời đi nơi này đi, chỗ này để cho người kỳ quái không dễ chịu." Trần Húc nói.

	Trần Lập Phong gật đầu một cái, tòng thiện như lưu nói: " Được."

	Có Trần Lập Phong dẫn đường, cảm nhận được Trần Lập Phong trên người uy thế, những tu sĩ kia tự là không dám cản, trên thực tế cũng có những cái kia cái vận khí không tốt, thấy Trần Lập Phong không kịp trốn, để cho Trần Lập Phong thuận tay sắp xếp, mắt xem Trần Húc gầy một vòng, còn hình dung tiều tụy, Trần Lập Phong đã sớm nín một bụng tức giận, lúc này đến cửa tìm phiền toái, Trần Lập Phong tự nhiên sẽ không khách khí.

	Mấy cái tới điều tra tình huống kim đan tu giả, cũng để cho Trần Lập Phong tiêu diệt.

	Tiêu Tiểu Phàm đi theo Trần Lập Phong, trong lòng ngầm thoải mái, mặc dù chỉ là cáo mượn oai hùm, nhưng là, loại này ngay tức thì xoay mình làm chủ cảm giác vẫn rất tốt.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Trần Lập Phong vậy thế không thể đở dáng vẻ, trong lòng không khỏi tâm triều dâng trào, nguyên anh tu giả khí độ, chính là không giống nhau à! Lúc nào, mình cũng có thể có như thế một ngày là tốt.

	Trần Lập Phong đại khái là trong lòng có lửa, giết liên tục ba cái kim đan, rốt cuộc đưa tới một cái Nguyên anh kỳ lão quái.

	. . .

	"Trần huynh, đây là ý gì." Ma Huyết tông một cái lão quái vật Hồng Ma đạo nhân chạy đến nói.

	Trần Lập Phong tức giận nói: "Ta là ý gì, nên hỏi các ngươi Ma Huyết tông là ý gì, lại có thể cưỡng bắt cháu ta tới đào mỏ."

	Hồng Ma đạo nhân nhìn Trần Lập Phong bên người Trần Húc, thầm mắng xui, Ma Huyết tông mặc dù bắt không thiếu trúc cơ kỳ, nhưng là, thật ra thì, những thứ này trúc cơ đều là đi qua xoá chọn, bối cảnh quá mức thâm hậu, Ma Huyết tông là không đụng, bây giờ đảo đi lên mấy cái nguyên anh, những cái kia cái nguyên anh thà nói là vì những cái kia bị bắt trúc cơ tới, còn không bằng nói là vì trên đảo nhỏ bảo tàng tới.

	Hồng Ma đạo nhân làm sao cũng không nghĩ tới Trần Lập Phong bảo bối cháu trai, lại có thể sẽ ở trên đảo.

	Hồng Ma đạo nhân sậm mặt lại, âm thầm thầm nghĩ: Dưới tay đám kia khốn kiếp, thật là sẽ gây chuyễn, chọc tới ai không tốt, lại có thể chọc tới Trần Lập Phong cháu trai, người nào không biết Trần Lập Phong nhất là thương yêu người cháu này, nếu là sớm biết, hẳn thật sớm đem người xử lý xong, hoặc là đem người đưa trở về.

	Giống như Trần Lập Phong như vậy tán tu, vô luận là chánh đạo còn là ma đạo, đều là không muốn đắc tội.

	"Trần đạo hữu, một cuộc hiểu lầm, không bằng như vậy, cái này pháp khí, coi như là đưa cho tôn tử của ngài nhận lỗi."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hồng Ma đạo nhân trong tay nhận lỗi, không kiềm được hai tròng mắt tỏa sáng, đây chính là pháp khí cao cấp à!

	Có cái Nguyên anh kỳ ông nội chính là không giống nhau à! Mấy ngày đào mỏ, thì có pháp khí cao cấp đưa, mặc dù đi, lấy Trần Húc thực lực, căn bản không tới pháp khí cao cấp, dẫu sao Trần Húc mới trúc cơ tu vi, hút hết toàn thân linh lực, chỉ sợ cũng phát không nhúc nhích được cái này pháp khí, phát không nhúc nhích được không quan hệ, có thể bán đổi tiền à!

	"Ngươi cảm thấy mạng cháu ta, chỉ đáng giá một cái pháp khí cao cấp?" Trần Lập Phong lãnh trào đạo.

	Hồng Ma đạo nhân có chút lúng túng nói: "Dĩ nhiên không phải, cái này pháp khí cao cấp coi như là cho tôn tử của ngài áp kinh."

	"Không cần, cháu ta không kém cái này." Trần Lập Phong lạnh lùng nói.

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy khâm phục nhìn Trần Lập Phong, đây chính là cao nhân tiền bối khí độ, pháp khí cao cấp cũng nói bỏ qua liền bỏ qua.

	Hồng Ma đạo nhân lúng túng cười một tiếng, nói: "Cũng phải tự nhiên, đó là tự nhiên."

	Hồng Ma đạo nhân ở Trần Lập Phong nơi đó đòi cái không vui, áo não đi.

	Tiêu Cảnh Đình các người đi theo Trần Lập Phong rời đi đảo nhỏ, ở Trần Lập Phong các người rời đi không lâu, trên đảo xảy ra đại chiến, đại chiến tựa hồ kích phát nào đó cấm chế, toàn bộ đảo nhỏ chìm vào đáy hồ, trên đảo nhỏ trừ nguyên anh tu giả cùng mấy cái kim đan tu giả chạy ra khỏi bay lên trời, những người khác cơ hồ toàn quân chết hết.

	Tiêu Cảnh Đình các người rời đi mau, may mắn nhặt trở về một cái mạng.

	Tiêu Cảnh Đình đám người ở Trần Lập Phong khu vực này đợi mấy ngày sau, Trần Lập Phong tự mình đem Tiêu Tiểu Phàm, Lôi Huyền cùng Tiêu Tiểu Đông đưa về Thanh Vân tiên môn, cũng dặn dò tông môn chiếu cố thật tốt ba người.

	Do Trần Lập Phong tự mình chiếu cố, tông môn không thể không đối với ba người mắt khác đối đãi.