Chương 70: Phòng nhì những chuyện kia
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	"Mẹ, phòng nhì tình huống bên kia thế nào?" Tiêu Mộc Hồng xem Liễu Huyền trở lại, không kịp chờ đợi nói.

	"Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Thanh Nham là hoàn toàn đỡ lên, Tiêu Kính Phong hoàn toàn đứng ở Tiêu Cảnh Đình một bên, bất quá, Tiêu Kính Phong cũng không được coi trọng, hắn chiếm bên kia, đối với Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ ảnh hưởng không lớn."

	"Như vậy à."

	"Ngày hôm nay xem cuộc vui là nhìn ra lửa tới, Tiêu Cảnh Đình tên ngu ngốc kia hẳn là biết ta trước tính toán hắn, cố ý cầm có vấn đề ruộng đất cho hắn, ở Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ trước mặt yết phát ra, Vương Lộ ánh mắt kia, giống như là muốn đem ta xử giảo sống vậy." Vậy thằng nhóc con còn thừa dịp bắt chẹt nàng một cái, 2000 lượng bạc, Liễu Huyền ngược lại cũng không cảm thấy có cái gì, vấn đề là, mặt mũi ném lớn.

	Liễu Huyền níu khăn tay, Vương Lộ lúc này hẳn là ghi hận ở trên, cô gái này cũng là một lòng dạ độc ác chủ, từ trước ra sau còn không đặt làm sao dày vò nàng đâu, đáng hận à! Cái đó gái lẳng lơ rơi vào vách đá, làm sao liền không té chết đâu, thật là gieo họa tặng ngàn năm.

	"Sớm biết, ban đầu nên nhổ cỏ tận gốc, thủ tiêu Tiêu Cảnh Đình." Tiêu Mộc Hồng âm trầm nặng nói.

	Tiêu Mộc Hồng gần đây gặp qua Tiêu Cảnh Đình mấy lần, chỉ cảm thấy người này giống như là lột xác liền vậy, Tiêu Mộc Hồng cảm thấy bây giờ đối với hắn uy sườn lớn nhất không phải Tiêu Thanh Nham, mà là Tiêu Cảnh Đình.

	Liễu Huyền gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Đáng tiếc, ban đầu nếu là không xem nhẹ thằng nhóc này, nhìn chăm chú chặt điểm là tốt."

	Tiêu Cảnh Đình tên kia, thiên tài địa bảo cũng không tiếc cầm tới bán, nếu là nàng nhìn chăm chú chặt điểm, đem đồ chặn xuống, vậy con trai nhà mình không làm được đã tiến vào luyện khí tầng 6. . . Việc đã đến nước này, hối hận cũng là không còn kịp rồi, còn thứ tốt không có rơi vào Tiêu Thanh Nham trên tay.

	"Mẹ, ngày hôm nay Tiêu Cảnh Đình hoa mấy trăm ngàn mua một cái pháp khí, nghe nói, cái đó pháp khí lớn nhất tác dụng chính là đựng con cháu, gặp phải tình trạng đi linh trong tháp trốn một chút, liền vạn sự đại cát." Tiêu Mộc Hồng có chút ghen tỵ với, lại có chút khinh thường.

	Liễu Huyền cọ xát nghiến răng, nói: "Thằng nhóc kia trước kia thích nhất chính là ở chi phấn trong đống lăn lộn, bây giờ không biết thế nào, lại có thể thật đi lên."

	Tiêu Mộc Hồng gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Tiêu Cảnh Đình đi lên sau đó, tâm tính tốt giống như cũng so với trước kia nhiều hơn rất nhiều."

	"Vợ con đâu ?" Liễu Huyền hỏi.

	"Đang tu luyện đây." Tiêu Mộc Hồng nói. Tiêu Cảnh Đình không trở lại trước kia, hắn Tôn Miểu Miểu quan hệ cũng không tệ, Tiêu Cảnh Đình trở lại một cái, Tiêu Mộc Hồng luôn cảm giác mình cùng Tôn Miểu Miểu quan hệ giữa đột nhiên không thân rất nhiều.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình nhìn trước mặt khế đất cùng linh tháp, nói: "Cha mẹ lòng nha, nhưng mà, chếch cũng không bên." Khá tốt, chủ cũ không phải nhất không được cưng chìu một cái.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Tiêu Cảnh Đình lấy được rồi mười mẫu ruộng thượng đẳng, hai mươi mẫu trung đẳng, ba mươi mẫu hạ đẳng ruộng, tổng cộng sáu mươi mẫu, Tiêu Kính Phong bắt được ruộng đất là Tiêu Cảnh Đình một nửa, Tiêu Thanh Nham bắt được ruộng đất là Tiêu Cảnh Đình gấp đôi.

	Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ đều là linh thực sư, nếu là toàn lực theo xem linh điền, một năm qua thu hoạch nhất định không thiếu, bất quá, thực lực đến Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ trình độ này, cần tài nguyên, cơ bản đều không phải là có thể sử dụng bạc mua được.

	Người cái thế giới này có thể tu luyện, thân thể tố chất so trên trái đất người tốt hơn nhiều, nhưng là, tuổi thọ lại cùng người Trái Đất không sai biệt lắm, luyện khí tầng 9 tu sĩ tối đa chỉ có thể sống đến hơn một trăm tuổi, tu vi đạt tới trúc cơ kỳ, tuổi thọ sẽ đạt tới hai trăm tuổi.

	Vì sống dài hơn thời gian, một chút người tu luyện thiên phú xuất sắc, sẽ không cam tâm bình thản, Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ tự nhiên không trường hợp cái, rất lâu 2 người đều ở đây đi ra ngoài tìm cơ duyên.

	Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ trên tay rất lớn một số ruộng đất, đều là điền đi ra ngoài, bất quá, lấy Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ năng lực, tùy tiện thi triển mấy cái pháp quyết, ruộng đất thì có thể có thu hoạch tốt.

	"Cũng may anh Hai không thèm để ý." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An cúi đầu, thầm nghĩ: Tiêu Kính Phong đến tột cùng là không thèm để ý, vẫn là mất hết ý chí, cái này thật đúng là nói không chừng.

	"Tiểu Phàm thế nào?"

	"Tiểu Hỏa chim bị thương nhẹ, tiểu Phàm có chút khó chịu, đang bồi đây." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Tiểu Phàm cùng Nhạc Vinh thằng nhóc kia chữ bát không hợp, 2 người đợi chung một chỗ, sớm muộn gây ra chuyện tới."

	/*Dzung Kiều : tám chữ (giờ ngày tháng năm sinh viết theo Thiên can và Địa chi) Là một cách xem số mệnh của Trung quốc. Người mê tín cho rằng giờ, ngày, tháng, năm con người được sinh ra đều bị Thiên can Địa chi chi phối. Mỗi giờ, ngày, tháng, năm sinh ấy được thay bằng hai chữ, tổng cộng là tám. Dựa vào tám chữ ấy, ta có thể suy đoán ra vận mệnh của một con người. Theo phong tục cũ, từ khi đính hôn, hai bên nhà trai và nhà gái phải trao đổi "Bát tự thiếp" cho nhau, còn gọi là "canh thiếp" hay "bát tự ". */

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Ruộng đất lấy tới tay, chúng ta nhanh chóng dọn ra ngoài đi."

	"Ta cũng nghĩ như vậy, cùng nhanh chóng làm việc, một tháng 10.000 lượng, có thể không phải là đùa." Đem 2 thằng nhãi con ở lại Tiêu gia, hãy cùng đem 2 cái lựu đạn không định giờ vậy ở nhà, có cái gì khác biệt.

	Tiêu Cảnh Đình thưởng thức trước trên tay linh tháp, nhìn Hứa Mộc An, nói: "Mộc An, ngươi nói, ta mua cái này linh tháp là đúng hay sai à!"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đương nhiên là đúng."

	"Nói thế nào?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Có thể che người tai mắt à! Pháp khí cao cấp, có thể có rất nhiều không khai thác chức năng, ngươi làm ruộng so người khác trồng tốt, cũng không kỳ quái." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An, thầm nói: Hứa Mộc An quả nhiên tâm tư bén nhạy, hắn ngọc bội không gian là chắc chắn không thể bại lộ, Tiêu Cảnh Đình đoán chừng hắn có thể đại nạn không chết, chuyển kiếp đến thân thể này lên nguyên do, hơn phân nửa là cái đó ngọc bội, ngọc bội khẳng định còn có những thứ khác tác dụng, chẳng qua là hắn còn không biết .

	Ngọc bội trong không gian linh tuyền là hắn có thể loại tốt linh thực mấu chốt, bất quá, mình có thể đem điều này chuyện đẩy tới linh tháp ở trên.

	"Vợ, em thật thông minh." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An nhàn nhạt cười một tiếng, nói: "Đúng rồi, trong phòng ngươi những sách kia, có rất nhiều ta cũng xử lý cho ngươi, ngươi những sách kia, có chút lại là bản đơn lẻ, cuối cùng bán chút bạc, tổng cộng sáu trăm lượng bạc, mặc dù so với 10.000 lượng có chút thiếu, nhưng là cũng có còn hơn không."

	Tiêu Cảnh Đình: "Khổ cực em, làm phiền em phí tâm. . ." Tiêu Cảnh Đình rất rõ ràng, Hứa Mộc An xử lý xong những sách kia, là chủ cũ xuân cung đồ tập, đáng chết, xuân cung đồ lại có thể như thế đáng tiền, xuân cung đồ còn có bản đơn lẻ, cái này bẫy cha thế giới.

	"Một ít hữu dụng sách, em ta anh ngươi sửa sang lại đi ra, có rãnh rỗi anh có thể xem xem." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được."

	. . .

	Tiêu Thanh Nham trong biệt viện, Tiêu Nhạc Vinh tràn đầy tức giận cãi lộn.

	"Con không chịu, con không chịu, ngươi nói sẽ thật tốt dạy bảo cái tiểu tử thúi kia, kết quả, tiểu tử thúi kia lại chuyện gì cũng không có." Tiêu Nhạc Vinh tràn đầy phẫn uất trên đất đánh cút.

	Trịnh Bội Nhi nhìn không thuận theo không buông tha Tiêu Nhạc Vinh, tâm tình phiền muộn, nghĩ đến Tiêu Cảnh Đình không chút lưu tình nhục mạ mình cảnh tượng, Trịnh Bội Nhi cảm thấy tức giận, Tiêu Thanh Nham chỉ quan tâm thiên tài địa bảo, gặp nàng chịu nhục, cũng không có cho nàng nói chuyện.

	"Mẹ, mẹ cho con mua một chim đi, đứa nhỏ ngốc đều có, cưỡi đi uy phong rất, con không thể ngay cả một đứa ngốc cũng kém hơn à!" Tiêu Nhạc Vinh bò dậy đạo .

	Trịnh Bội Nhi gật đầu một cái, nói: " Được, theo con được chưa? ."

	"Thật không biết chú ba thích vậy đứa ngốc cái gì, mẹ, mẹ biết không? Đứa nhỏ ngốc thích ăn tỏi, ăn đậu hủ thúi, hắn cả người cũng bốc mùi, thúi như vậy, còn nhào tới cắn ta." Tiêu Nhạc Vinh chê vô cùng chà xát mập mạp cánh tay nói.

	Trịnh Bội Nhi híp mắt, Tiêu Cảnh Đình đúng là quá kỳ quái, trước kia căn bản không đem vậy con trai ngốc coi ra gì à! Bây giờ nhưng làm bảo bối vậy để bảo toàn, cái đó Tiêu Tiểu Phàm ngược lại cũng thôi, cái đó Tiêu Tiểu Đông tựa hồ có chút thông minh sớm, so nhà mình con trai lớn Tiêu Nhạc Phong còn sớm tiến vào luyện khí tầng 2, sau này nói không chừng đối với con trai mình là một uy hiếp.

	Trịnh Bội Nhi đuổi Tiêu Nhạc Vinh, đi vào phòng nhìn Tiêu Thanh Nham.

	Tiêu Thanh Nham tràn đầy buồn bực uống rượu

	"Anh thế nào à! Sắc mặt khó như vậy xem, cha, mẹ vẫn là nhất hướng anh, cha mẹ cho ngươi em Hai, em ba cộng lại ruộng đất, cũng chưa cho ngươi nhiều."

	"Cha mẹ cho anh nhiều, nhưng là, cho em Hai cũng không ít à!"

	Trước kia cha cho em Hai tiêu vặt, cũng chính là mình một số không đầu, Tiêu Cảnh Đình cũng được đi, Tiêu Kính Phong cũng lấy được rồi không thiếu ruộng đất, mặc dù so với mình, về điểm kia ruộng đất cũng ít một chút, bất quá, Tiêu Kính Phong là thứ gì, bây giờ lại có thể khắp nơi cùng mình đối nghịch, nghĩ đến cùng một bụi cây có lẽ có thể để cho mình cá chép nhảy long môn cao cấp linh thực sát bên người mà qua, Tiêu Thanh Nham cảm thấy hết sức khó chịu.

	. . .

	Vương Lộ ngồi ở trước bàn trang điểm, khẽ thở dài một hơi.

	Tiêu Lâm Phong nhìn Vương Lộ, nói: "Thế nào, tâm tình không tốt?"

	"Không nghĩ tới Lão Nhị cùng Lão Tam cũng đều lên cấp cấp năm." Vương Lộ đạo

	Tiêu Lâm Phong nhìn Vương Lộ, cười một tiếng, nói: "Con trai đều có tiền đồ không tốt sao? Chẳng lẽ ngươi mong đợi con trai không tiền đồ?"

	Vương Lộ cười khổ một cái, nói: "Ta tự nhiên mong đợi con trai có tiền đồ, chẳng qua là, bọn họ 3 anh em không biết liên hiệp để chống ngoại địch, lẫn nhau xem không vừa mắt, không làm được phải trong ổ phản."

	Tiêu Lâm Phong nghe vậy thở dài một cái, "Trước kia, Lão Nhị cùng lão đại quan hệ khá tốt chút, cùng Lão Tam quan hệ cương rất, lần này trở về, Lão Nhị, lão Tam quan hệ ngã thiết rất, cùng lão đại liền. . ."

	Vương Lộ thấp gật đầu, sau khi trở về, trong nhà chuyện phát sinh, Vương Lộ đã hoàn toàn điều tra.

	"Lão Nhị, ban đầu bị trục xuất lính đánh thuê đội, bị oan uổng lúc này lão đại không có để ý, Lão Nhị hẳn là cứ như vậy ghi hận ở trên lão đại." Vương Lộ nói.

	Tiêu Lâm Phong bất đắc dĩ thở dài một cái, nói: "Lão đại cách làm mặc dù có không ổn, nhưng Lão Nhị cũng thù dai, cạnh sự việc cũng được đi, có thiên tài địa bảo lại có thể cầm đi bán, cũng không vui nhường cho tự thân huynh đệ."

	"Bán đều bán hết, phỏng đoán cũng không cầm về được, Lão Tam khi đó tình trạng cũng không tốt lắm, nếu không bán đi, chỉ sợ đắc tội Hầu phủ, đều là Liễu Huyền con tiện nhân kia, ở ta trước mặt làm thấp phục nhỏ, ta xảy ra chuyện một cái, nàng liền bộc lộ ra chân diện mục, nàng cho Lão Tam cái gì đó ruộng đất, lại chếch lại xa, còn có yêu thú không, cái này nếu không phải lão Tam vận khí tốt, nói không chừng mạng cũng bị mất." Vương Lộ cắn răng nghiến lợi nói.

	Tiêu Lâm Phong sắc mặt cũng trầm xuống, hắn trước kia mặc dù cùng lão đại Tiêu Thành Phong không phải rất đúng đường, nhưng là, luôn cảm thấy trên mặt nổi trả qua phải đi, lần này hắn xảy ra chuyện, Tiêu Lâm Phong biết Tiêu Thành Phong làm làm, chợt cảm thấy lòng nguội lạnh.

	"Lão Tam bị sạch sẽ người ra hộ, Lão Nhị danh tiếng quét sân bị trục xuất khỏi cửa, đều là anh cái đó đại ca tốt, tốt đại tẩu bút tích, em coi trước chính là lão đại ở trong học viện bị lật đổ cũng có ngươi vậy hai vị đại ca, đại tẩu bút tích." Vương Lộ tức giận nói.

	Tiêu Lâm Phong gật đầu một cái, nói: "Đại ca, chị dâu, đúng là làm thật là quá đáng."

	. . .

	Tiêu Tiểu Phàm có chút hưng phấn ở trên giường lăn qua lộn lại, Tiêu Tiểu Đông nhìn hưng phấn Tiêu Tiểu Phàm, bĩu môi, nói: "Thế nào, cao hứng đến như vậy."

	"Anh, chúng ta lập tức có thể dọn ra ngoài ở." Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy phấn chấn nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy đây." Nếu là dọn ra ngoài ở, Tiêu Tiểu Phàm liền giơ mỗi ngày thiếu cảm giác an toàn ăn một đống lớn tỏi.

	Tiêu Tiểu Đông có chút khổ não gãi đầu một cái, trong phòng tại sao chỉ có 1 cái giường, hắn tại sao phải cùng Tiêu Tiểu Phàm ngủ chung, Tiêu Tiểu Phàm tên khốn này, thích cướp chăn, thích đem chân thúi đưa đến bên miệng hắn, thích nghiến răng cũng được đi, tên nầy còn thích ăn đồ thối hoắc, xông một chăn mùi thúi, thật là làm cho người khổ não chết.

	"Anh , anh không cùng ta ngủ một bên sao?" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông lắc đầu một cái, nói: "Anh cùng em phân hai bên ngủ."

	Tiêu Tiểu Phàm nghe vậy cũng không có cưỡng cầu, một hồi lên nhỏ ngáy khò khò.

	Tiêu Tiểu Đông có chút phiền não dời Tiêu Tiểu Phàm đưa đến mình mặt bên chân, thầm nghĩ: Tiểu tử thúi này lòng thật rộng, một hồi liền ngủ hô lỗ hô lỗ.