Chương 258: Dễ tìm khó tìm 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	"Ông ngoại, ta làm một ít điềm điểm, ngài muốn ăn sao?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	"Tiểu Tấn à! Tu giả tu tâm, không thể mê mệt ham muốn ăn uống." Hứa Lăng Phong lưng đeo tay, tràn đầy tiên gió ngạo cốt nói.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, thụ giáo nói: "Biết, biết." Tiêu Tiểu Tấn thoại phong nhất chuyển, "Ông ngoại, ngài không nhanh một chút mà nói, cũng chưa có."

	"Cái gì. . . Những tên khốn kiếp kia động tác nhanh như vậy." Hứa Lăng Phong nổi giận đùng đùng nói.

	Tiêu Tiểu Tấn nghiêm trang nói: "Ông ngoại, tu giả tu tâm, không thể mê mệt ham muốn ăn uống, ngươi không nên gấp gáp."

	Hứa Lăng Phong: ". . ."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Hứa Lăng Phong vội vả rời đi hình bóng, bất đắc dĩ lắc đầu một cái, thầm nói: Ông ngoại tâm tính không được, còn cần rèn luyện.

	Hứa Lăng Phong đi vào phòng, phát hiện Tiêu Tiểu Phàm đám người đã mở ăn, Hứa Lăng Phong ngồi qua một bên, cầm lên liền một khối bánh ngọt, bắt đầu ăn.

	"Tiểu Tấn à! Cháu cũng không nhỏ, có suy nghĩ hay không tốt cưới một cái, vẫn là gả một cái à!" Hứa Lăng Phong cảm thấy xen vào Tiêu Cảnh Đình cái này không chịu trách nhiệm bế quan, hắn cái này làm ông ngoại hẳn phải nhốt lòng một chút cháu trai nhỏ chung thân đại sự.

	Tiêu Tiểu Tấn thi thi nhiên ở một bên ngồi xuống, ung dung nói: "Thà ít mà tốt, ta còn không tìm được trúng ý."

	Hứa Lăng Phong có nhiều hứng thú hỏi: "Ngươi muốn tìm một dạng gì?"

	"Giống cha hôn như vậy." Tiêu Tiểu Tấn không chút nghĩ ngợi nói.

	Hứa Lăng Phong nhíu mày, Tiêu Cảnh Đình như vậy, Tiêu Cảnh Đình vậy chết dạng, hẳn một trảo một bó to đi.

	Đang đang vùi đầu gặm bánh ngọt Tiêu Tiểu Phàm, ngẩng đầu lên, có chút hơi khó nói: "Em trai, em muốn tìm cha như vậy? Như vậy cũng không dễ tìm đâu ?"

	Hứa Lăng Phong: ". . ." Khó tìm sao? Có thể có bao nhiêu khó khăn à!

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, tràn đầy tán đồng nói: "Là khó tìm, bất quá, ta thích có khiêu chiến sự việc."

	Hứa Lăng Phong tối tăm đâm đâm muốn, khó tìm, tìm một Tiêu Cảnh Đình như vậy mặt người lòng thú, rất có khiêu chiến?

	Hứa Lăng Phong hắng giọng, hướng Tiêu Tiểu Tấn cùng Tiêu Tiểu Phàm, hỏi: "Tiểu Tấn, Tiểu Phàm, các con cảm thấy tìm một ông ngoại ta như vậy dễ tìm sao?"

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Hứa Lăng Phong, suy nghĩ một chút, nói: "Hẳn không phải là rất khó đi."

	Hứa Lăng Phong: ". . ."

	Tiêu Tiểu Tấn sờ cằm, nói: "Nếu là tìm ông ngoại như vậy, ta hẳn sớm tìm được."

	Hứa Lăng Phong: ". . ."

	Lê Nghệ hề hề cười một tiếng, lấy một khối bánh ngọt đi Hứa Lăng Phong nhé trong miệng, "Ăn nhanh đi, ăn nhiều một ít."

	Rõ ràng Lê Nghệ là muốn mình ăn nhiều, nói ít, Hứa Lăng Phong không khỏi có chút buồn bực.

	Hứa Lăng Phong hung tợn cắn bánh ngọt, thầm nghĩ: Tiêu Cảnh Đình tên mặt trắng nhỏ này có gì tốt, cái này một cái 2 cái cũng đối với tên khốn này sùng bái không thôi.

	Từng trận tiếng sấm ầm ầm truyền tới, Lê Nghệ đứng lên, hướng Thanh Vân tiên môn đỉnh núi nhìn sang.

	"Thanh Vân tiên môn tình huống bên kia có cái gì không đúng, tựa hồ là lên cấp nguyên anh triệu chứng." Lê Nghệ nói.

	"Lên cấp nguyên anh? Mẹ muốn lên cấp nguyên anh liền sao? Quá tốt." Tiêu Tiểu Phàm có chút phấn chấn nói.

	Lê Nghệ lắc đầu một cái, nói: "Hẳn không phải là, ta đây cảm thấy hẳn là cha các ngươi ong hoàng kim muốn lên cấp nguyên anh, cái này tư thế không giống như là tu sĩ lên cấp."

	"Ong hoàng kim muốn lên cấp nguyên anh, vậy sau này có sữa ong chúa ăn." Tiêu Tiểu Phàm liếm liếm môi nói.

	Lê Nghệ: ". . ."

	Gà hoa nhỏ thở dài một cái, tràn đầy ai oán nói: "Gia môn bất hạnh à!" Hoa gà nhìn Tiêu Tiểu Đông, ánh mắt u oán vô cùng, "Ngu si chủ nhân, ngươi xem xem những cái kia rách rưới ong mật đi theo cha ngươi, lên cấp nguyên anh, bổn đại nhân thiên phú dị hưởng, đi theo ngươi bây giờ vẫn là kim đan, bổn đại nhân làm sao xui xẻo như vậy à!"

	Lê Nghệ: ". . ."

	Tiêu Tiểu Đông sậm mặt lại, không cam yếu thế nói: "Nói cái gì vậy? Ngươi làm ta nuôi ngươi như thế tốt ăn lười làm đồ, rất có mặt mũi có phải hay không?"

	"Cha vậy ong hoàng kim, đó là dựa vào chiến đấu gian khổ, mới lên cấp chiến đấu, ngươi đâu, ngươi cả ngày lăn lộn ăn chờ chết, nuôi ra một thân mập phiêu, ngày thường duy nhất vận động, chính là trêu đùa tông môn bên trong mấy con thanh tước, ngươi cái này tánh tình, còn muốn lên cấp nguyên anh?"

	"Đi theo ta ủy khuất ngươi, ngươi như thế cái thúi tánh tình, nếu không phải đi theo ta, đã sớm cho kia con yêu thú nuốt, ngươi còn lên cấp nguyên anh, đẹp ngươi."

	Gà hoa nhỏ tràn đầy tức giận nhảy lên nhảy xuống, "Đồ khốn, ngươi đây là đang làm nhục người ta cách, tạo nghiệt à! Ta tại sao có thể có mắt không tròng, cùng ngươi ký kết khế ước, nói cho ngươi, ta muốn làm phản, làm phản."

	Lê Nghệ: ". . ."

	Từng đạo tiếng sấm ùng ùng vang, Tiêu Tiểu Tấn trấn an xoa xoa gấu bay nhỏ đầu, "Hẳn đúng là ba ong hoàng kim ở lên cấp, gấu bay nhỏ nói, hắn nuôi ong mật không an phận, tựa hồ muốn thoát khỏi nắm trong tay."

	"Vậy xem ra sẽ không sai, không biết vậy ong hoàng kim có thể hay không vượt qua đi." Lê Nghệ nói.

	Yêu thú giới, từ trước đến giờ người mạnh là vua, ong hoàng kim nếu là lên cấp ong hoàng, tự nhiên bầy phong thần phục.

	"Ông ngoại, ông cảm thấy ba cái này ong hoàng kim có thể lên cấp nguyên anh sao?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	"Cha của cháu cái này ong hoàng kim, là một đường chém giết, mới có bây giờ trình độ, lên cấp nguyên anh có khả năng rất lớn." Lê Nghệ nói.

	Hứa Lăng Phong cúi đầu, trong con ngươi xẹt qua mấy phần vẻ khác thường, quá nhanh, coi như Tiêu Cảnh Đình ong hoàng kim dựa vào chém giết rút ngắn lên cấp thời gian, nhưng là, nhanh như vậy lên cấp nguyên anh, vẫn là có chút kinh người nghe.

	Hắn cái này con rể, trên người tựa hồ có bí mật gì à!

	Theo Hứa Lăng Phong biết, tựa hồ rất nhiều người cũng đối với Tiêu Cảnh Đình trên người bí mật cảm thấy hứng thú, chẳng qua là còn chưa kịp đưa tay, trước mình cùng Lê Nghệ đến lúc này rất nhiều xuẩn xuẩn dục động người, cũng đánh lui đường cổ, Tiêu Cảnh Đình tên nầy, đủ biết gây chuyện.

	. . .

	Thanh Vân tiên môn, Đông Thành Dương nhìn Tiêu Cảnh Đình đỉnh núi, sắc mặt phức tạp.

	"Tiêu trưởng lão xuất quan, vẫn chưa tới hai mươi năm đây." Lâm Tuyết Nga không nhịn được nói.

	"Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, ra như thế cái ngoài ý muốn, Tiêu Cảnh Đình tự nhiên không thể nào lại bế quan."

	"Đây là Hứa Mộc An ở lên cấp nguyên anh sao? Tựa hồ không giống à!" Lâm Tuyết Nga nói.

	Đông Thành Dương lắc đầu một cái, nói: "Đích xác không phải, hẳn là yêu thú lên cấp, ngươi không phát hiện linh thú vườn trong yêu thú không quá an phận sao? Hơn nữa, cái này lôi kiếp cũng cùng người tu lên cấp thời điểm bất đồng."

	"Đại trưởng lão bên người yêu thú muốn lên cấp? Đại trưởng lão bên người yêu thú, thật giống như đều không phải là rất bắt mắt." Lâm Tuyết Nga nói.

	Tiêu Cảnh Đình những cái kia con trai, cũng nuôi một ít kỳ kỳ quái quái đồ, Tiêu Cảnh Đình mình cũng nuôi một ít, bất quá tựa hồ không quá hiện ra.

	"Sư đệ, hắn tựa hồ nuôi một đám ong mật, còn có một đám bò cạp." Đông Thành Dương nói.

	"Tiêu trưởng lão, là làm sao nuôi linh thú, lại có thể nhanh như vậy, liền nuôi ra nguyên anh yêu thú, cũng quá nhanh." Lâm Tuyết Nga không nhịn được nói.

	Đông Thành Dương híp mắt mâu, nào chỉ là Tiêu Cảnh Đình linh thú lên cấp mau, người của Tiêu gia cũng lên cấp rất nhanh, đây tuyệt đối không chỉ là bởi vì là tẩy linh đan quan hệ, nhất định còn có những nguyên nhân khác, đáng tiếc, có Lê Nghệ cùng Hứa Lăng Phong ở đây, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	. . .

	Trong Thanh Vân tiên môn linh thú đường, mấy cái nhân viên làm việc, vội vàng trời đất tối sầm.

	"Những thứ này đáng chết linh thú cũng điên rồi, bọn họ muốn chạy."

	"Đại trưởng lão đang làm gì đó? Động tĩnh thật là lớn à!"

	"Nghe nói là đại trưởng lão linh thú, muốn lên cấp nguyên anh."

	"Đại trưởng lão thật là lợi hại à! Đại trưởng lão linh thú lên cấp nguyên anh, chúng ta Thanh Vân tiên môn thì tương đương với nhiều một vị lão tổ."

	Đầy sân linh thú, đột nhiên thét lên, linh thú thanh thế lực kiệt tiếng kêu, lúc này để cho mấy người tu sĩ ói máu.

	Toàn bộ linh thú đường, loạn thành nhất đoàn, nóng nảy linh thú bắt đầu công kích trong tông môn đệ tử, mấy trưởng lão hết sức muốn duy trì trật tự, lại không có hiệu quả.

	"Đi, để cho bọn họ không nên ồn ào." Vội vã chạy tới Tiêu Tiểu Đông, hướng về phía gà hoa nhỏ nói.

	Gà hoa nhỏ tràn đầy tức giận trợn mắt nhìn Tiêu Tiểu Đông một cái, "Ngươi cái này tên khốn kiếp, cũng biết nô dịch ta."

	Gà hoa nhỏ ngoài miệng oán trách, động tác ngược lại cũng không chậm, gà hoa nhỏ rống giận một tiếng, thân thể hóa thành giao long, gà hoa nhỏ rống giận một tiếng, nguyên bản ồn ào không nghỉ yêu thú, giống như là bị nhấn nút tạm ngừng giống vậy yên tĩnh lại.

	"Đám này ngu xuẩn cũng biết rêu rao bậy bạ, thiệt là." Gà hoa nhỏ lười biếng nằm ở Tiêu Tiểu Đông đầu vai.

	Linh thú đường quản sự, vội vàng đi tới Tiêu Tiểu Đông bên người, cung kính nói: "Gặp qua Tiêu trưởng lão."

	Tiêu Tiểu Đông nhàn nhạt gật đầu một cái.

	Quản sự xoay người, một mực cung kính nói: "Gặp qua long thần đại gia, long thần đại gia tốt."

	Tiêu Tiểu Đông sậm mặt lại, hắn có chút kinh ngạc phát hiện, vườn linh dược cái này người quản sự, đối đãi gà hoa nhỏ thái độ, nếu so với đối đãi hắn cung kính nhiều.

	"Ngươi lúc nào trở thành long thần?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Gà hoa nhỏ đắc ý thư triển cánh, nói: "Ta vẫn luôn là long thần, ngươi không biết sao? Ngươi thật là kiến thức nông cạn à!"

	Tiêu Tiểu Đông: "Không biết."

	"Không biết hàng à! Không biết hàng."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	Tiêu Tiểu Đông hướng linh thú vườn mấy người quản sự cùng mấy người đệ tử nhìn sang, Tiêu Tiểu Đông có chút kỳ quái phát hiện, linh thú vườn mấy người, tựa hồ đối với gà hoa nhỏ có chút kính sợ tâm lý.

	"Các ngươi thật tốt theo xem linh thú, ta đi trước." Tiêu Tiểu Đông xoay người rời đi.

	" Uhm, là, là." Linh thú đường mấy người, nhìn Tiêu Tiểu Đông rời đi hình bóng, như trút được gánh nặng.

	"Đông trưởng lão gà hoa nhỏ, càng phát ra lợi hại!"

	"Đúng vậy! Gà hoa nhỏ càng ngày càng lợi hại, không biết, khẩu vị sẽ không càng ngày sẽ càng lớn." Đi đôi với một cái tên đệ tử này mà nói, người còn lại Tề Tề rùng mình một cái.

	"Ngươi làm cái gì, người ta như thế sợ ngươi?" Thoát khỏi linh thú vườn địa giới, Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Gà hoa nhỏ giương cánh, hăm hở nói: "Ta sinh nhi uy vũ, không giận tự uy, tự nhiên để cho người kính sợ."

	Tiêu Tiểu Đông sậm mặt lại, nói: "Nói tiếng người?"

	Gà hoa nhỏ khẽ hừ hai tiếng, nói: "Ta ăn bọn họ mấy con linh thú đánh dâng đồ ăn, những lão gia hỏa kia, có thể vì vậy kiêng kỵ ở trên ta, đám kia tử người, cũng không có ngươi bà ngoại Lê hào phóng à! Ăn bọn họ mấy con yêu thú, liền kêu cha gọi mẹ, chênh lệch lớn đại giọt à!"

	"Ngươi rốt cuộc ăn những thứ gì. . ." Tiêu Tiểu Đông tức giận.

	Gà hoa nhỏ thư triển cánh, nói: "Cũng không việc gì, chính là 2 con kim đan yêu thú, nghe nói là trấn sơn linh thú, ta nói các ngươi Thanh Vân tiên môn trấn sơn linh thú cũng quá thức ăn, ta một hớp, liền nuốt mất."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ." Ngày khác hẳn bắt 2 con kim đan yêu thú, vẫn còn cho linh thú đường mới phải à!

	"Trong tương lai trong tông môn yêu thú, không cho phép tùy tiện ăn." Tiêu Tiểu Đông nghiêm túc nói.

	"Biết, biết." Gà hoa nhỏ hướng Tiêu Cảnh Đình đỉnh núi nhìn sang, trong lòng buồn rầu, "Thú so thú, tức chết thú, những cái kia côn trùng nhỏ, đi theo cha ngươi, liền ăn uống ca hát, ta đi theo ngươi, ăn chút khẩu phần lương thực, đều phải bị hạn chế."

	"Im miệng." Tiêu Tiểu Đông mắng.

	Gà hoa nhỏ: ". . ."

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Cảnh Đình đỉnh núi, híp mắt mâu, nói: "Ba yêu thú, tựa hồ lên cấp thành công."

	Gà hoa nhỏ gật đầu một cái, kêu: "Đúng vậy! Đúng vậy! Muốn thành công."