Chương 278: Về lại Vân châu 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Long Tuyết cùng Phù Lê từ lúc truyền tống trận đi ra, liền bị mấy cái nguyên anh tu giả cho vây công.

	Tiêu Cảnh Đình rời đi Linh châu sau đó, rất nhiều đối với Tiêu Cảnh Đình trên tay bảo vật cảm thấy hứng thú người, vây ở truyền tống trận bên há miệng chờ sung rụng, thấy có người từ truyền tống trận đi ra, theo bản năng cảm thấy là Tiêu Cảnh Đình đồng bọn, có không kiên nhẫn, lúc này phát động tấn công.

	Đi ra liền bị công kích, đem Phù Lê sợ hết hồn, cũng may kinh sợ sau này, Phù Lê phát hiện vây công mình tu giả, so trong tưởng tượng yếu đi khá hơn chút.

	Mặc dù như vậy, Phù Lê hận hận đem Tiêu Cảnh Đình nguyền rủa mấy trăm lần, Long Tuyết cùng Phù Lê đều không phải là người dễ trêu chọc vật, 2 người dễ như trở bàn tay liền giết ra trùng vây, chạy ra khỏi sinh thiên.

	2 người vừa rời đi, nhiều tu giả thông qua truyền tống trận, tiến vào đảo Tinh Vân.

	Nhiều người từ bên ngoài đến tràn vào, đối với đảo Tinh Vân tạo thành sự đả kích không nhỏ, hết thảy các thứ này thì không phải là Tiêu Cảnh Đình có thể quản, Tiêu Cảnh Đình thông qua truyền tống trận, trở lại Linh châu.

	"Cha, cha rốt cuộc trở về à!" Tiêu Tiểu Tấn có chút hết sức phấn khởi tiến lên đón, đoán chừng Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An phải về tới, Tiêu Tiểu Tấn sớm sẽ chờ.

	Thấy con trai nhỏ, Tiêu Cảnh Đình trong lòng hiện lên mấy phân cảm giác thân thiết, "Đúng vậy! Rốt cuộc trở về."

	"Cha, trước truyền tống trận chạy đến 2 người, kết quả bị vây công, nghe nói, vây công còn rất thảm, vốn là ta còn tưởng rằng là cha ngài và mẹ, còn lo lắng thật lâu, kết quả, phát hiện là 2 con yêu thú, vẫn là 2 con yêu thú huyết mạch tốt." Tiêu Tiểu Tấn có chút cười trên sự đau khổ của người khác nói.

	"Phải không? Vậy hẳn là Long Tuyết cùng Phù Lê, muốn 2 người đạo hữu cho ta ngăn cản tai, ta thẹn trong lòng à!"

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Tiêu Cảnh Đình vẻ kiêu ngạo áy náy dáng vẻ, tràn đầy khinh thường, cha quá biết trang mô tác dạng, lời này một chút đều không thành tâm.

	"2 người đạo hữu có tốt không." Tiêu Cảnh Đình lo lắng hỏi.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Tốt vô cùng. Long Tuyết vậy yêu nữ có thể hung đâu, có cái tu giả vừa ý nàng xinh đẹp, muốn cưới nàng làm vợ, kết quả, bị nàng đạp chết, chặt chặt. . . Mấy chục năm không gặp, Long Tuyết nữ nhân này nóng nảy càng phát ra bốc lửa, như thế sôi động

	Nóng nảy, có thể làm sao ai dám lấy à!"

	Tiêu Cảnh Đình nhìn cười trên sự đau khổ của người khác Tiêu Tiểu Tấn, thầm nghĩ: Con trai, chính ngươi cũng không ai thèm lấy đâu, kỳ thị người ta Long Tuyết không ai thèm lấy, thật tốt sao?

	"Cha, cha vừa đi mấy năm, hiện ở trở về đúng lúc đây." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình có chút hiếu kỳ hỏi: "Chính là thời điểm? Nói thế nào?"

	"Các thế lực lớn dự định triệt tiêu đối với tiên giới mảnh vụn phong tỏa, mở lại tiên giới mảnh vụn, ngươi nếu là về trễ, chỉ sợ ở không kịp."

	"Là thế này phải không? Trước, tiên giới mảnh vụn trong, yêu thú tràn lan, cũng không biết lần này mở, lại phải chết bao nhiêu người." Tiêu Cảnh Đình không nhịn được tràn đầy cảm thán nói.

	Tiêu Tiểu Tấn buồn rầu nói: "Linh châu linh khí càng ngày càng hiếm hoi, quý trọng tài nguyên, đã sớm bị đào xong hết rồi, nếu không phải mạo hiểm, nơi nào có hóa thần cơ hội à!"

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình trở về Linh châu sau đó, trực tiếp về đến Thanh Vân tiên môn.

	Đông Thành Dương thấy Tiêu Cảnh Đình trở lại, hoảng sợ mặt không chút máu.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Đông Thành Dương hư dĩ ủy xà liền một phen, trở lại mình trong động phủ.

	Tiêu Cảnh Đình sau khi trở về, Tiêu Kính Phong hào hứng đuổi tới thăm."Cảnh Đình, ngươi cuối cùng là trở về à!"

	"Anh Hai, anh gần đây khỏe không?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Tốt vô cùng."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Kính Phong dáng vẻ, cũng biết Tiêu Kính Phong không nói thế nào nói thật, mình giết Băng Thành, rồi sau đó trốn ngày trời , hẳn vẫn là để lại một ít tai họa ngầm.

	"Nhắc tới, tông chủ tựa hồ không quá hoan nghênh ta trở lại đây." Nhớ tới Đông Thành Dương vậy sợ hãi thần sắc, Tiêu Cảnh Đình cảm thấy buồn cười.

	Tiêu Kính Phong quét Tiêu Cảnh Đình một cái, cười khổ nói: "Băng cung người tới Thanh Vân tiên môn đi tìm ngươi mấy lần, ta coi trước người tới dáng vẻ không tốt, ngươi đắc tội Băng cung?"

	"Có thể đi."

	"Bên ngoài có lời đồn đãi nói, Băng Thành chết, là ngươi giết." Tiêu Thanh Nham tràn đầy lo lắng nhìn Tiêu Cảnh Đình.

	Tiêu Cảnh Đình bưng ly trà, nhẹ phất liễu phất nắp trà, không có chối, cũng không có thừa nhận.

	"Anh Hai, Băng cung người không khó khăn là ngươi đi."

	Tiêu Kính Phong lắc đầu một cái, chà xát tay, nói: "Cái này ngược lại không có, Băng cung ngược lại là có người muốn truyền thụ ta đi hỏi mà nói, bất quá, có Hứa gia cùng người Lê gia từ trong hòa giải, sự việc liền không giải quyết được gì."

	Tu chân giới có một cái, họa không kịp vợ con, một khi đối phương đối với Tiêu Cảnh Đình người thân ra tay, vậy Tiêu Cảnh Đình ỷ lớn hiếp nhỏ đi tàn sát Băng cung kim đan, trúc cơ đệ tử cũng chỉ hợp lẽ.

	Tiêu Cảnh Đình đánh giá Tiêu Kính Phong, thầm nghĩ: Băng cung khẳng định làm khó qua Tiêu Kính Phong, nhưng ngại vì Hứa, Lê 2 nhà mặt mũi không có làm tuyệt. Mình rời đi lâu như vậy, Tiêu Kính Phong chẳng những tu vi không việc gì tiến bộ, tâm chí thật giống như cũng xảy ra chút vấn đề, Băng cung nhất định ở trong bóng tối làm khó qua Tiêu Kính Phong.

	"Cảnh Đình, Băng cung người thật giống như một mực tìm ngươi? Nếu không, ngươi vẫn là tránh một chút đi!" Tiêu Kính Phong vặn sít chặt chân mày nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, "Tránh một chút? Tránh cái gì à!"

	Tiêu Cảnh Đình lạnh lùng cười một tiếng, hắn tu vi đã tăng lên tới nguyên anh đỉnh cấp, Băng Vũ nếu là xuất thủ lần nữa, hắn cũng không có tránh cần thiết, coi như không thắng nổi, trở lui toàn thân hẳn vẫn là có thể làm được, đều đã né lâu như vậy, lại trốn ở đó, hắn thì phải thành oắt con vô dụng.

	Tiêu Kính Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình, có chút hơi khó nói: "Người ta dù sao cũng là hóa thần à! Quân tử báo thù, ngàn năm không muộn."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn lo lắng Tiêu Kính Phong một cái, ung dung nói: "Anh Hai, anh yên tâm đi, chuyện này ta tự có đúng mực."

	Tiêu Kính Phong nghe vậy, gật đầu một cái, thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ngươi luôn luôn là cái có chủ ý, chuyện này ngươi cảm thấy có nắm chắc liền tốt."

	. . .

	Rất nhanh, đạt được Tiêu Cảnh Đình trở lại tin tức Trần Lập Phong, Hứa Lăng Phong, Lê Nghệ các người tập trung đến Thanh Vân tiên môn.

	Chốc lát ở giữa, Thanh Vân tiên môn hội tụ gần mười nguyên anh tu giả.

	Đông đảo nguyên anh tề tụ Thanh Vân tiên môn, chọc cho Thanh Vân tiên môn chung quanh mấy cái tông môn, từng cái như lâm đại địch.

	"Cảnh Đình, con có thể coi như là trở về à!" Hứa Lăng Phong có nhiều hứng thú đánh giá Tiêu Cảnh Đình.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, trở về."

	Hứa Lăng Phong tràn đầy ghét bỏ nói: "Cảnh Đình, con rời đi lâu như vậy, nhìn như không việc gì tiến bộ à! Tu vi còn như vậy, tướng mạo cũng còn như vậy."

	"Cha vợ, cha nhìn như, càng không tiến bộ, cha tu vi sẽ không phải là lùi lại đi, cha thật giống như cao đen à!" Tiêu Cảnh Đình quét Hứa Lăng Phong một cái, không cam yếu thế trả lời.

	Tiêu Tiểu Tấn nuốt nước miếng một cái, tràn đầy bất đắc dĩ nhìn Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Lăng Phong.

	"Ngươi quá biết gây chuyện, ngươi trước đối với Băng cung ra tay, đem Đông Thành Dương tên nầy cho sợ, vội vội vàng vàng hướng ta cầu viện, ngươi đi, Đông Thành Dương những năm này, áp lực không nhỏ à! Cảnh Đình, ngươi thật là hại người không cạn đây." Hứa Lăng Phong nói.

	Băng cung bà cụ không dám tìm Hứa gia cùng Lê gia phiền toái, tìm Đông Thành Dương làm áp lực, Đông Thành Dương những năm này cuộc sống không phải rất tốt qua.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Đông Thành Dương năm đó nếu lựa chọn để cho hắn làm Thanh Vân tiên môn đại trưởng lão, nên dự liệu được là phải gánh vác hậu quả.

	"Áp lực chính là động lực, Đông Thành Dương sư huynh những năm này, dần dần mất nhuệ khí, có chuyện như vậy khích lệ, có lẽ chỉ có giúp cho tông chủ có thể tìm về ngày xưa chiến ý." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Nói như vậy, Đông Thành Dương chẳng phải là muốn cám ơn ngươi?" Hứa Lăng Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình lão thần nơi nơi nói: "Đại ân không lời nào cám ơn hết được, một cái nhấc tay mà thôi."

	Tiêu Tiểu Đông ở một bên nghe bật cười, "Cha, ông ngoại, các ngươi đừng làm rộn, vẫn là nói một chút, tiên giới mảnh vụn chuyện đi."

	"Tiên giới mảnh vụn mở lúc nào khải à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Đại khái ở một năm sau, mấy đại tông môn liên hiệp chỉnh hợp bí cảnh bên trong tin tức, đến lúc đó tất cả muốn đi vào trong đó người đều cần tốn nhiều tiền mua ngọc đồng." Tiêu Tiểu Đông nói.

	"Ngọc giản kia giá bán nhiều ít à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Ba mươi viên cực phẩm linh thạch." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt mâu, nói: "Không tiện nghi à!" Vốn là cả nhà bọn họ mua một cái ngọc giản là được rồi, nhưng mà, giữ tất cả đại tông môn quy củ, bọn họ cả nhà cũng phải mua ngọc giản.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Quả thật, bất quá, trong bí cảnh chỗ tốt vô số, một điểm này ngược lại cũng không coi vào đâu."

	. . .

	Thanh Vân tiên môn.

	Đông Thành Dương ở trong phòng vòng tới vòng lui, "Không nghĩ tới Tiêu sư đệ trở về nhanh như vậy."

	Năm đó, Tiêu Cảnh Đình mang cả nhà ở truyền tống trận bên kia trốn một chút chính là mấy chục năm, Đông Thành Dương nguyên vốn lấy là Tiêu Cảnh Đình lần này sẽ ở truyền tống trận bên kia tránh mấy chục năm, không nghĩ tới vẫn chưa tới mười năm thời gian, Tiêu Cảnh Đình trở về.

	Đông Thành Dương hít sâu một hơi, thầm nói: Tiêu Cảnh Đình giết Băng Thành, bây giờ đường hoàng trở lại Thanh Vân tiên môn, Băng Vũ sẽ không giết đến tông môn bên trong tới đi.

	Đông Thành Dương gãi đầu một cái, không khỏi có chút bể đầu sứt trán.

	Thanh Vân tiên môn mượn Tiêu Cảnh Đình uy thế khuếch trương không thiếu, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình mang tới phiền toái vậy không thiếu à!

	Lâm Tuyết Nga nhìn Đông Thành Dương bể đầu sứt trán dáng vẻ, nói: "Tông chủ, nếu đại trưởng lão trở lại, muốn đến hẳn là có cách đối phó, đại trưởng lão tính tình, ngươi cũng không phải là

	Không được rõ, không có nắm chắc mà nói, hắn là không sẽ trở lại."

	"Sợ chỉ sợ cửa thành cháy, vạ lây người vô tội à!" Đông Thành Dương nói.

	Đối với Đông Thành Dương lo âu, Tiêu Cảnh Đình không biết gì cả, cho dù biết, Tiêu Cảnh Đình cũng không dự định là Đông Thành Dương phân ưu giải nạn.

	Tiêu Cảnh Đình là một không ở không được người, ở Thanh Vân tiên môn đợi 2 tháng, cùng không thể Thần giới bí cảnh mở, rời đi Thanh Vân tiên môn, du lịch khắp nơi đi, Hứa Mộc An không hồi Hứa gia, cũng không hồi Lê gia, như cũ đi theo Tiêu Cảnh Đình bên người.

	Tiêu Cảnh Đình ở một cái trên hải đảo ngừng lại, "Nơi này có đặc biệt gì sao?" Hứa Mộc An hỏi.

	"Bây giờ, không có gì đặc biệt, bất quá, một hồi thì có."

	Hứa Mộc An: ". . ."

	"Tiêu Cảnh Đình, ngươi cuối cùng xuất hiện, ta còn lấy là ngươi dự định làm cả đời con rùa đen rúc đầu." Băng Vũ nhìn Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Tiền bối quá đề cao ta, ta người này nhất là vui vẻ náo nhiệt, tránh cái mười năm, đã là cực hạn, cả đời cũng đóa đóa tàng tàng, ta có thể không làm được." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Miệng lưỡi trơn tru, ngươi vô duyên vô cớ giết ta Băng cung Băng Thành, hôm nay ta muốn ngươi đền mạng cho hắn." Băng Vũ quát khẽ.

	Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại ý cười một tiếng, nói: "Tiền bối, Băng Thành là chết như thế nào, ngươi rõ ràng, ta cũng biết, cũng không cần kéo cái gì đường đường chính chính lý do, trên người ta tốt nhiều đồ là, tiền bối nếu là muốn, liền xem ngài có phải hay không có bản lãnh này tới bắt."

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy chiến ý nhìn Băng Vũ, trước, thấy Băng Vũ cho hắn một loại cảm giác hít thở không thông, nhưng là, lần này tạm biệt Băng Vũ, Tiêu Cảnh Đình nhưng đã không có loại cảm giác này.