Chương 71: Khách
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu thăm

	"Khế đất đều ở nơi này." Tiêu Kính Phong hướng về phía Mộc Thư Vũ nói.

	Mộc Thư Vũ nhìn trên tay khế đất, vén lên nụ cười sáng lạn, "Có những khế đất này, chỉ phải thật tốt làm ruộng, sinh hoạt thì có thể có bảo đảm."

	Tiêu Kính Phong cười khổ một cái, nói: "Tam đệ ruộng đất là ta gấp đôi, đại ca ruộng đất là ta bốn lần."

	Mộc Thư Vũ vỗ một cái Tiêu Kính Phong bả vai, nói: "Tốt lắm, muốn nhiều như vậy ruộng đất, chúng ta cũng theo không xem được, nhiều như vậy đã đủ." Mộc Thư Vũ trong lòng mặc dù cũng có chút là Tiêu Kính Phong bất bình, bất quá, cái này dù sao cũng là Tiêu gia chuyện nhà, Mộc Thư Vũ cũng không tốt nói thêm cái gì.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: " Cũng đúng."

	"Thật ra thì, anh cả ngươi muốn nhiều như vậy ruộng đất, cũng không kịp trồng à!" Mộc Thư Vũ nói.

	"Đại ca hẳn là muốn ruộng đi ra ngoài đi, thật ra thì, đại ca hẳn không trồng ruộng qua." Tiêu Kính Phong nói.

	Mộc Thư Vũ tràn đầy kinh ngạc nhìn Tiêu Kính Phong, nói: "Anh cả ngươi, cũng luyện khí tầng 5, còn không có trồng ruộng qua?"

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Mộc Thư Vũ lập tức ngây ngẩn, Tiêu Kính Phong ê ẩm tiếp tục nói: "Đại ca, cũng không buồn ăn, không buồn uống, không cần làm ruộng, cha mẹ luôn cảm thấy, cùng hắn thực lực cường hãn một ít, lại làm ruộng cũng không muộn."

	"Như vậy à, không nói hắn." Mộc Thư Vũ nói. Nhớ tới ngày đó nhắc tới thiên tài địa bảo, Tiêu Thanh Nham vậy khí tranh hư hỏng dáng vẻ, Mộc Thư Vũ cảm thấy vừa tức giận, vừa buồn cười.

	Tiêu Kính Phong đại khái cảm thấy phiền não, lấy ra một vò rượu, đẩy ra uống, "Em ba đầy nghĩa khí, cho linh tửu không thiếu, bất quá, gần đây có ra vô vào, linh tửu này ngày ngày thiếu, thật để cho người bất an."

	Mộc Thư Vũ nhìn Tiêu Kính Phong vậy đau lòng hình dáng, bất đắc dĩ nói: "Anh mỗi ngày uống ít một ít là tốt."

	Tiêu Kính Phong lúng túng cười một tiếng, nói: "Ta đây là muốn, nhưng mà không nhịn được à!"

	"Ngươi à!" Mộc Thư Vũ tràn đầy ranh mãnh lắc đầu một cái.

	. . .

	Sáng sớm.

	Tiêu Tiểu Đông kéo tiêu tiểu Đan tay, hướng Tiêu Thành Phong biệt viện phương hướng đi tới.

	Tiêu Tiểu Phàm khuôn mặt nhỏ nhắn hưng phấn đỏ lên, đi khởi đường tới, giật mình nhảy một cái, "Đại ca, một hồi ngươi xem em."

	" Ừ, một hồi xem em biểu hiện, nếu là em hỏi bác gái cả đòi tiền, nàng không cho, em liền khóc lóc om sòm lăn lộn, ôm nàng bắp đùi cắn nàng. . ." Tiêu Tiểu Đông đề nghị.

	Tiêu Tiểu Phàm nháy con mắt, có chút mê muội nói: "Vậy anh ta khóc lóc om sòm lăn lộn, ôm bắp đùi cắn nàng, anh làm gì à?"

	Tiêu Tiểu Đông hắng giọng, nói: "Anh ở một bên, cho em kêu gào trợ uy à!"

	Tiêu Tiểu Phàm đầu không lộn lại, nghe vậy gật đầu một cái, nói: "Được rồi."

	Tiêu Tiểu Đông xem Tiêu Tiểu Phàm đáp ứng sảng khoái, không khỏi có chút chột dạ.

	Liễu Huyền đáp ứng cho bạc sau đó, Tiêu Cảnh Đình liền nhớ nhung vậy 2000 lượng, Tiêu Cảnh Đình ngược lại không quá lo lắng Liễu Huyền sẽ giựt nợ, chỉ là muốn đêm dài lắm mộng, tiền tài rơi túi là mới bảo đảm an tâm nhất.

	Thiếu tiền là đại gia, Tiêu Cảnh Đình ở đời trước đem tiền cho mượn người khác, muốn nợ gian khổ, chưa đủ là ngoại nhân nói cũng.

	Cảm giác được mình muốn nợ mất thể diện, Tiêu Cảnh Đình quỷ thần xui khiến nghĩ tới 2 đứa nhỏ, vì vậy, Tiêu Cảnh Đình rất vô sỉ đem điều này vinh quang mà nhiệm vụ nặng nề, liền giao cho 2 đứa nhỏ.

	Hiếm thấy bị cha sai phái nhiệm vụ Tiêu Tiểu Phàm, vừa nhận được nhiệm vụ liền phấn chấn khó khăn làm, vỗ ngực bảo đảm nói, nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ, để cho sử dụng lao động trẻ em Tiêu Cảnh Đình hết sức xấu hổ.

	"Đến." Tiêu Tiểu Đông đem Tiêu Tiểu Phàm dẫn tới Tiêu Thành Phong đừng cửa viện.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, thí điên thí điên nói: "Ta đi gõ cửa."

	Không lâu lắm, đã có người tới mở cửa, hộ vệ mở cửa thấy Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Phàm, sắc mặt cúp mấy phần nụ cười.

	"Tiểu Đông thiếu ngươi, tiểu Phàm thiếu gia, các ngươi làm sao tới?"

	Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Phàm trước kia ở trong Tiêu gia, địa vị rất thấp, nếu là đổi một năm trước thấy 2 người, hộ vệ sớm đã đem 2 đứa nhóc đánh ra ngoài, bất quá bây giờ nhưng vẻ mặt ôn hòa cười theo mặt.

	"Chúng ta là tới lấy tiền." Tiêu Tiểu Phàm chống nạnh, nói ngay vào điểm chính.

	"2000 lượng." Tiêu Tiểu Đông bổ sung nói.

	Nghe được động tĩnh, Liễu Huyền từ bên trong cửa đi ra, Tiêu Tiểu Đông thấy Liễu Huyền, lập tức giống như ngửi gặp mùi tanh mèo vậy, ùng ục hướng Liễu Huyền chạy tới, ôm Liễu Huyền bắp đùi, nói: "Bà nội, bà nội, 2000 lượng, 2000 lượng, ta là tới lấy tiền."

	Liễu Huyền nguyên lai còn chưa hiểu tình trạng, nghe được Tiêu Tiểu Đông mà nói, lập tức phản ứng lại, Liễu Huyền thầm mắng Tiêu Cảnh Đình vô liêm sỉ, sáng sớm xúi giục 2 đứa con nít đến cửa đòi nợ.

	Tiêu Tiểu Phàm ra sức ôm lấy Liễu Huyền bắp đùi, dùng sức cọ, Liễu Huyền bị cọ phải trong lòng một hồi bốc lửa.

	"Cho ngươi. . . 2000 lượng." Liễu Huyền không nhịn được lấy ra ngân phiếu, đưa tới.

	Tiêu Tiểu Phàm nhận được ngân phiếu, lập tức vui mừng vui vẻ đưa đến Tiêu Tiểu Đông bên cạnh, "Anh, xem xem thiếu không thiếu."

	Liễu Huyền nhìn Tiêu Tiểu Phàm mặt đầy mê tiền dạng, bữa là khinh thường.

	Tiêu Tiểu Đông liên tục kiểm lại một chút ngân phiếu, rồi sau đó khẳng định nói: "Không có thiếu, vừa vặn 2000 lượng."

	Liễu Huyền cười lạnh một chút, thầm nghĩ: Thật là một ngu si, chẳng lẽ mình còn biết thiếu đưa tiền, Tiêu Cảnh Đình cái đó vô liêm sỉ, rõ ràng chỉ giao ra 1500 lượng tiền phạt, nhưng hỏi nàng thỉnh cầu 2000 lượng, mặt thật lớn.

	Tiêu Tiểu Phàm nghe được Tiêu Tiểu Đông mà nói, xoay người nhào qua, lại lần nữa ôm lấy Liễu Huyền bắp đùi, "Bà nội, bà nội, bao lì xì, bao lì xì."

	Liễu Huyền cọ xát nghiến răng, muốn nhiều hơn liền 500 lượng tiền phạt còn chưa đủ, lại còn muốn bao lì xì.

	Tiêu Tiểu Phàm gặp Liễu Huyền sắc mặt không tốt lắm, lập tức nằm ngã trên đất, lăn qua lộn lại, trong cổ họng phát ra một hồi kêu khóc, "Ta muốn bao lì xì, ta muốn bao lì xì."

	Liễu Huyền nhìn Tiêu Tiểu Phàm vô lại dáng vẻ, bị bất đắc dĩ bao một cái bao lì xì cho Tiêu Tiểu Phàm.

	Tiêu Tiểu Phàm bắt được bao lì xì, không chút nghĩ ngợi nói: "Chúng ta có 2 người đây."

	Liễu Huyền bất đắc dĩ, lại bao một cái bao lì xì cho Tiêu Tiểu Đông.

	Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Phàm đạt thành mục đích, chí đắc ý đầy rời đi.

	Tiêu Tiểu Đông kiểm lại một chút bao lì xì, buồn buồn nói: "Chỉ cho 20 lượng bạc."

	"Cái này bà nội thật keo kiệt à!" Tiêu Tiểu Phàm gật gù đắc ý nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	"Bất quá, 20 lượng cũng có thể mua rất nhiều kẹo." Tiêu Tiểu Phàm một chút lại cao hứng lên.

	. . .

	Tiêu Tiểu Đông kéo Tiêu Tiểu Phàm đi trở về, ôm số tiền lớn, cho dù là ở Tiêu gia, Tiêu Tiểu Đông vẫn là cảm giác có chút bất an, bước chân không tự chủ nhanh mấy phần.

	Tiêu Tiểu Phàm siết bao lì xì, đi theo Tiêu Tiểu Đông sau lưng chạy chậm.

	"Các ngươi muốn đi đâu đi à!" Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Phàm ở cửa nhà bị người ngăn cản đường đi.

	Tiêu Tiểu Phàm thấy Trần Hi vào, Trần Nhạc Linh không tự chủ chu miệng lên.

	Trần Hi vào cùng Trần Nhạc Linh là Tiêu Cảnh Đình một cái bà con xa em gái họ(ngoại) Tiêu Di con trai, hoá ra Tiêu Cảnh Đình, đối với cái này em gái họ(ngoại) rất có hảo cảm, Tiêu Di thỉnh thoảng sẽ đến Tiêu gia nhỏ ở, Tiêu Cảnh Đình yêu ai yêu tất cả, đối với Tiêu Di 2 đứa bé, lại có thể cũng thương yêu rất, không biết còn làm Tiêu Di đứa trẻ, mới là Tiêu Cảnh Đình ruột.

	Tiêu Tiểu Đông mặc dù thông minh sớm, rốt cuộc khao khát cha thương, xem Trần Hi vào cùng Trần Nhạc Linh rõ ràng cùng Tiêu Cảnh Đình không liên quan, nhưng có thể được Tiêu Cảnh Đình cưng chìu, mà hắn cùng em trai, rõ ràng là Tiêu Cảnh Đình con trai ruột, nhưng không có được Tiêu Cảnh Đình yêu mến, trong lòng là hết sức ghen tỵ.

	Tiêu Tiểu Đông còn nhỏ tuổi, vô cùng là nội liễm, cho dù bất mãn, cũng không biết biểu hiện ra, Tiêu Tiểu Phàm lại bất đồng, một lần Trần Hi vào cùng Tiêu Tiểu Phàm khoe khoang Tiêu Cảnh Đình mua cho hắn lễ vật, Tiêu Tiểu Phàm không cam lòng dưới, liền nhào tới cướp, kết quả, lại có thể sẽ để cho Tiêu Tiểu Phàm đoạt vào tay.

	Không đợi Tiêu Tiểu Phàm đắc ý bao lâu, Trần Hi vào méc đến Tiêu Cảnh Đình nơi đó, Tiêu Tiểu Phàm để cho Tiêu Cảnh Đình hung hãn thu thập một lần, Hứa Mộc An đều bị liên quan bị phạt, lần đó sau đó, Tiêu Tiểu Phàm liền đối với Tiêu Cảnh Đình có một ít bóng mờ, có nửa tháng thấy Tiêu Cảnh Đình liền tránh, bất quá, Tiêu Tiểu Phàm quên tính đại, rất nhanh liền đem sự việc quên mất.

	Trần Hi vào có chút mê hoặc nhìn Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông, lúc tới, Tiêu Di liền nói cho Trần Hi vào cùng Trần Nhạc Linh, Tiêu Cảnh Đình lần này trở về có chút không giống, Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông cũng không giống nhau, Trần Hi vào cảm thấy mẹ nói quá phóng đại, âm thầm suy nghĩ Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông cái này 2 cái nghèo kiết tiểu khất cái, lại không giống nhau cũng không biết không giống nhau đi nơi nào.

	Trần Hi vào thấy 2 người, cảm thấy mẹ nói thật không tệ, Trần Hi vào nhìn Tiêu Tiểu Phàm quần áo, chỉ cảm thấy cả người lộng lẫy đặc biệt, chân thực đẹp mắt.

	Đứa bé đều thích gọn gàng xinh đẹp đồ, Tiêu Tiểu Phàm quần áo phẩm chất vốn là không tệ, phía trên còn thêu một ít màu sắc rực rỡ hình vẽ, nhìn như vui mừng rất.

	Trần Hi vào nghĩ đến gần đây cha đem nhà tiền đầy đủ dùng để mua vượt qua ải đan dược, lại vượt qua ải thất bại, chọc cho người một nhà trong tay đều có điểm chặt, chợt cảm thấy lòng tràn đầy ghen tị.

	Trần Nhạc Linh lanh mắt liếc tới Tiêu Tiểu Phàm trong tay bao lì xì, lập tức nói: "Ở trên tay ngươi thứ gì, cầm vội tới ta xem xem."

	Tiêu Tiểu Phàm co tay một cái, nghễnh đầu, nói: "Mới không cho ngươi đây."

	"Ngươi như vậy, một hồi chú Cảnh Đình đi ra đánh ngươi." Trần Nhạc Linh cao ngạo nói.

	Tiêu Tiểu Phàm hừ hừ, nói: "Cha, bây giờ không thương ngươi, cha thương nhất tiểu Phàm, tiểu Phàm mới vừa còn giúp cha làm một đại sự, cha mới sẽ không đánh ta đây."

	"Thằng ngốc, thì sẽ nằm mộng ban ngày." Trần Nhạc Linh nhìn Tiêu Tiểu Phàm trong tay bao lì xì, có chút nóng mắt, liền nhào lên cướp.

	Tiêu Tiểu Phàm đoạn này thời gian, một mực ăn linh tuyền làm đồ, trong cơ thể linh khí không có bao nhiêu tiến bộ, lại có một cổ rất lực, một chút liền đem Trần Nhạc Linh đẩy ngã trên đất.

	Trần Hi vào thấy vậy, lớn tiếng kêu, "Thằng ngốc, ngươi đẩy em gái ta."

	Tiêu Tiểu Phàm có chút kinh hoảng nói: "Ta không có dùng lực à! Chính nàng ngã, không liên quan chuyện của ta à!"

	Trần Hi vào tiếng rêu rao, đem Tiêu Cảnh Đình dẫn đi ra.

	"Chú Cảnh Đình, hắn khi dễ người." Trần Hi vào chỉ Tiêu Tiểu Phàm nói.

	"Nói bậy, tiểu Phàm người yếu nhiều bệnh, chỉ có người khác khi dễ hắn, không có hắn khi dễ người khác." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An cúi đầu, âm thầm cười một tiếng, tiểu Phàm người yếu nhiều bệnh, đó là từ trước, từ Tiêu Cảnh Đình biến thành hiện ở nơi này sau đó, tiểu Phàm ăn ngon, thân thể đã đã khá nhiều.

	Tiêu Di sắc mặt nhất thời đổi một cái, Tiêu Cảnh Đình xoa trán một cái, nếu như, không phải Tiêu Di đột nhiên viếng thăm, Tiêu Cảnh Đình sớm đã đem người phụ nữ này quên mất, chủ cũ làm những chuyện kia, Tiêu Cảnh Đình có lúc nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng là, chủ cũ trước kia người quen biết từng cái đụng tới, hắn lại không thể không muốn.

	Tiêu Cảnh Đình chân thực không hiểu chủ cũ đầu óc là làm sao mọc ra, con trai mình không thương, nếu không phải là đi thương con người khác.

	Tiêu Di tới chính là khóc nghèo, Tiêu Cảnh Đình bị người khóc lấy lòng tiểu nhân độ quân tử chi chán ngán rất, chỉ có thể nói cho Tiêu Di, hắn bây giờ đặt mông thiếu tiền, tháng sau nếu là không trả nổi, liền xong đời, chân thực thương mà không giúp được gì.

	Tiêu Di khóc nửa ngày, gặp Tiêu Cảnh Đình không có động tĩnh, nhất thời thất vọng.

	"Cảnh Đình, con trai ta không biết nói láo." Tiêu Di nói.

	Tiêu Cảnh Đình lạnh lùng nói: "Em gái họ(ngoại), con trai ta cũng rất hiểu chuyện, sẽ không vô cớ tìm phiền toái."

	Tiêu Di miễn cưỡng cười một tiếng, đem Trần Nhạc Linh đỡ lên, Trần Nhạc Linh nghe được Tiêu Cảnh Đình mà nói, có chút cáu phẫn nói: "Chú, ngươi vì một cái thằng ngốc đều không giúp ta, ta ghét ngươi."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Ngươi mau đi về nhà đi, trở về tìm bố ngươi nũng nịu." Thật là một con bé ngốc, lại có thể hướng về phía hắn nói dọa, chủ cũ cưng chìu nàng, cầm nàng coi ra gì, cô gái nhỏ tự do phóng khoáng liền dụ dỗ bưng, nhưng mà hắn cũng không giống như chủ cũ như vậy ngu à.

	"Nhạc Linh, không nên nói bậy nói bạ." Tiêu Di ngoài miệng khiển trách, tròng mắt nhưng tràn đầy ủy khuất hướng Tiêu Cảnh Đình nhìn một cái.

	Trần Nhạc Linh gặp Tiêu Di không giúp nàng nói chuyện, tức giận hừ một tiếng.

	Tiêu Di hướng về phía Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng, nói: "Xin lỗi, đứa trẻ không hiểu chuyện."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Không có sao, nhà ta tiểu Phàm cùng Tiểu Đông có thể hiểu chuyện, rất là đỡ lo." Tiêu Cảnh Đình đưa tay ra, xoa xoa Tiêu Tiểu Phàm lông xù đầu.

	Tiêu Di nghe vậy, sắc mặt nhăn nhó liền một chút.

	Trần Nhạc Linh trợn to mắt, tràn đầy bị thương nhìn Tiêu Cảnh Đình.

	Tiêu Cảnh Đình tránh được cô gái nhỏ tràn đầy bị thương ánh mắt.