Chương 331: Gặp lại Phượng Tố 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Lưu Hỏa Toái Tinh Đái.

	"Thật là oan gia hẹp lộ, không nghĩ tới ở nơi này gặp phải ngươi." Phượng Tố tràn đầy kén chọn nhìn Long Vũ một cái, trong tròng mắt lóe lên mấy phần chán ghét.

	Long Vũ có chút bất mãn nói: "Ngươi người phụ nữ này, tại sao lại ở chỗ này? Chẳng lẽ là, ngươi đối với ta nhớ không quên cho nên, đặc biệt ở nơi này chờ ta?"

	"Ngươi điều này con rắn thúi, thật đúng là sẽ tự mình đa tình, ta ở chỗ này, đương nhiên là có ta chuyện mình, ngược lại là ngươi, làm sao không hồi Thượng Thiên vực à! Chẳng lẽ ở Thượng Thiên vực lăn lộn không nổi nữa, cho nên, chỉ có thể dừng lại ở trung thiên vực."

	Long Vũ bất mãn hừ một tiếng, nói: "Ngươi cái này đàn bà chết bầm, không nên nói bậy nói bạ, ta kiệt xuất như vậy nhân vật, tới chỗ nào sẽ lăn lộn không ra à! Ta chẳng qua là cảm thấy trung thiên vực không tệ, cho nên muốn đợi thêm một đoạn thời gian."

	Phượng Tố khẽ hừ một tiếng, nói: "Phải không?"

	Long Vũ nhìn chằm chằm Phượng Tố, nói: "Đàn bà chết bầm, ta nghe nói ngươi, bêu xấu ta kỹ thuật không được."

	Phượng Tố lạnh lùng cười một tiếng, mặc dù Phượng Tố cũng không nhớ mình nói qua như vậy, nhưng cũng không có phản bác, "Làm sao, ngươi kỹ thuật không tốt, còn không để cho người nói."

	Long Vũ có chút tức giận nói: "Đàn bà chết bầm, ngươi nói bậy nói bạ cái gì, ai kỹ thuật không xong."

	Phượng Tố chống nạnh, nói: "Ngươi thật đúng là không tự biết mình à! Ngươi trừ biết làm ẩu, còn biết cái gì, lão nương không có một cước đạp phế ngươi, ngươi hẳn thật tốt cám ơn ta một phát."

	"Đàn bà chết bầm, ta đời này, làm nhất chuyện hối hận, chính là cùng ngươi lên giường." Long Vũ tràn đầy tức giận nói.

	Phượng Tố vặn eo, cười lạnh nói: "Như nhau."

	"Đúng rồi, Kinh Thiên cũng ở nơi đây, ngươi biết không? Hắn năng lực lại có thể không được, con trai ta, năng lực lại có thể không được, xem máu ngươi mạch, đem ta huyết mạch ô nhiễm thành hình dáng gì." Long Vũ tràn đầy bực mình nói.

	Phượng Tố bật cười một tiếng, nói: "Ngươi đang nói gì chuyện hoang đường đâu, tại sao là ta huyết mạch đem máu ngươi mạch cho ô nhiễm, rõ ràng là chính ngươi không được, chúng ta Phượng tộc người đàn ông không biết mạnh mẽ bao nhiêu, mỗi một cái, cũng ngay tức thì đem ngươi giây thành mảnh vụn."

	Long Vũ sậm mặt lại, nói: "Ngươi cái này đàn bà chết bầm ở nói nhăng gì đó, ai không được?"

	"Ai không phải, ai biết." Phượng Tố nói.

	Long Vũ cùng Phượng Tố một lời không hợp đánh, đánh đánh, lại lăn đến một khối.

	. . .

	Mấy ngày sau, ở Lưu Hỏa Toái Tinh Đái tu luyện Long Kinh Thiên gặp Phượng Tố.

	"Mẹ, mẹ nhìn như, trạng thái không tốt lắm à!" Long Kinh Thiên nói.

	Phượng Tố liếc Long Kinh Thiên một cái, nói: "Đúng vậy! Là không tốt lắm, gặp phải cha ngươi, ta nghĩ xong cũng được không."

	Long Kinh Thiên nhìn Phượng Tố, nói: "Các ngươi đánh nhau?"

	Phượng Tố gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	"Nhưng mà, mẹ, mẹ trên người ba mùi ngon nồng, các ngươi đánh xong, lại lăn đến một khối đi." Long Kinh Thiên hỏi.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Đúng vậy! Đánh xong một chiếc, nhàm chán, liền lăn đến một khối đi, không thể không nói, đã nhiều năm như vậy, bố ngươi kỹ thuật một chút tiến bộ cũng không có, thật là lộ ra hỏng bét." Phượng Tố vẻ kiêu ngạo ghét bỏ nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Long Kinh Thiên bĩu môi, nói: "Mẹ, mẹ cũng biết, cha hắn có bao nhiêu thất bại, ngươi không nên đối với hắn ôm hy vọng quá lớn."

	Phượng Tố gật đầu một cái, nói: "Ngươi nói đúng."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Ta nghe bố ngươi nói, ngươi có bệnh kín?" Phượng Tố nhìn Long Kinh Thiên nói."Tuổi quá trẻ, vẫn là phải bảo trọng thân thể."

	Long Kinh Thiên không cho là đúng nói: "Mẹ, con thật tốt, một chút vấn đề cũng không có, đều là bố tên khốn kia, chính hắn không được, liền bêu xấu ta, ngươi cũng biết hắn có nhiều tồi tệ rồi!"

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Phượng Tố đánh giá Long Kinh Thiên, nói: "Nghe cha ngươi nói, ngươi tu vi tiến bộ có chút mau, quả nhiên rất nhanh à!"

	Long Kinh Thiên cười một tiếng, có chút ngượng ngùng nói: "Cũng may mà."

	. . .

	Long Kinh Thiên đám người ở Lưu Hỏa Toái Tinh Đái tu luyện hơn hai mươi năm thời gian, Tiêu Tiểu Tấn một nửa thời gian ở Lưu Hỏa Toái Tinh Đái luyện thể, một nửa kia thời gian, thì ở Tiêu Cảnh Đình trong không gian nhẫn tu luyện.

	Hơn hai mươi năm thời gian, Tiêu Cảnh Đình hoàn toàn củng cố tiên hoàng tu vi, Hứa Mộc An cũng lên cấp tiên hoàng, chí đắc ý đầy Long Kinh Thiên nhưng ở lên cấp tiên tôn thời điểm gặp cổ chai, chậm chạp vượt qua không đi qua.

	Tiêu Cảnh Đình thuật luyện đan, cũng lâm vào cổ chai, mấy người thương nghị một chút, quyết định rời đi Lưu Hỏa Toái Tinh Đái, đi những địa phương khác tìm cơ duyên.

	Tiêu Cảnh Đình cùng bốn người ở Thanh Phi Thiên, mở ra một nhà đan dược cửa hàng, bán một ít cấp 3, cấp 4, cấp 5 tiên đan.

	Đan dược cửa hàng một lái, tới chiếu cố người nối liền không dứt.

	Một ngày, đan dược cửa hàng trong, nghênh đón một cái đặc thù khách.

	"Vị đạo hữu này, có cần gì không?" Tiêu Tiểu Tấn đối người tới hỏi.

	"Tuyết vân đan này nhiều ít tiên tinh à!" Hứa Hãn hỏi.

	"Tuyết vân đan này là thượng phẩm, ba trăm ngàn tiên tinh." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	"Quá mắc." Hứa Hãn nhíu mày nói.

	Tiêu Tiểu Tấn cười một tiếng, nói: "Không mắc, vị đạo hữu này đánh nghe một chút thì sẽ biết, tiệm chúng ta bên trong giá cả, nhất là công đạo, không lừa dối trẻ thơ và người già cả, đây là thượng phẩm tiên đan, ngươi nếu là đi những đan dược khác cửa hàng, ba trăm ngàn tiên tinh, tối đa chỉ có thể mua được trung phẩm tuyết vân đan."

	Hứa Hãn trên mặt lóe lên mấy phần vẻ giằng co, "Có thể lại lấy rẻ một chút sao?"

	Tiêu Tiểu Tấn lắc đầu một cái, nói: "Xin lỗi, chúng ta trong cửa hàng đan dược là không bớt."

	Hứa Hãn do dự hồi lâu, rốt cuộc mua một chai đan dược.

	Hứa Hãn mua đan dược, xoay người rời đi đan dược cửa hàng.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn chằm chằm Hứa Hãn hình bóng nhìn hồi lâu, lắc đầu một cái.

	Long Kinh Thiên nặng nề hừ một tiếng, Tiêu Tiểu Tấn hướng Long Kinh Thiên phương hướng nhìn sang, hỏi: "Ngươi thế nào?"

	Long Kinh Thiên bất mãn nói: "Ngươi làm gì vẫn nhìn chằm chằm vào cái tên kia xem, mặt trắng nhỏ kia vừa tiến đến, ngươi cả người cũng không được bình thường, tên khốn kia có gì để nhìn, vừa thấy yếu bập môi dáng vẻ, mua bình ba trăm ngàn tiên tinh đan dược, còn cân nhắc lâu như vậy, ngươi con mắt gì à!"

	Tiêu Tiểu Tấn cười một tiếng, nói: "Ngươi không hiểu, tên kia thân phận có chút đặc thù."

	Long Kinh Thiên có chút nóng nảy nói: "Ta không hiểu, ta làm sao không hiểu à! Hắn thân phận nơi nào đặc thù?"

	Tiêu Tiểu Tấn hướng Long Kinh Thiên nhìn một cái, nói: "Ngươi ghen sao?"

	Long Kinh Thiên khẽ hừ một tiếng, từ biệt liền mặt.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên vẻ mặt, lắc đầu một cái, Long Kinh Thiên tên nầy, chính là sẽ mù ghen.

	"Hắn kêu Hứa Hãn, cùng ta mẹ mấy chục ngàn năm trước là một nhà, ta mẹ vừa mới tới tiên giới lúc này tên kia muốn kết hôn ta mẹ." Tiêu Tiểu Tấn giải thích.

	Long Kinh Thiên tràn đầy kinh ngạc nhìn Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Ngươi nói, cái đó đẹp trai điệu đà trước kia muốn khiêu cha ngươi góc tường?"

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Long Kinh Thiên trợn to mắt, có chút hồ nghi nói: "Không nhìn ra à! Tên kia chọn đan dược thời điểm như vậy nạo, không nghĩ tới trước kia lá gan lớn như vậy. . ."

	Tiêu Tiểu Tấn cười một tiếng, nói: "Lúc này không giống ngày xưa à!" Năm đó mẹ vừa mới tới tiên giới lúc này không chỗ nương tựa, nhưng là, Hứa Hãn nhưng mà Hứa gia thiên tài đâu, không nghĩ tới Hứa Hãn cũng đến trung thiên vực, xem Hứa Hãn dáng vẻ, tựa hồ lẫn vào không phải rất tốt.

	. . .

	Đan dược cửa hàng bên ngoài.

	Liễu Phiêu Phiêu xem Hứa Hãn đi ra, bận bịu đi lên trước hỏi: "Mua được đan dược sao?"

	Hứa Hãn gật đầu một cái, nói: "Mua được."

	"Nhiều ít tiên tinh à!"

	"Ba trăm ngàn tiên tinh." Hứa Hãn nói.

	Liễu Phiêu Phiêu cau mày, nói: "Thật không tiện nghi à!"

	Hứa Hãn cùng Liễu Phiêu Phiêu là ngồi phi thuyền tới trung thiên vực, bọn họ ngồi phi thuyền, đi tới nửa đường lúc này mấy lần tăng thu tiên tinh, Hứa Hãn trên người mang tới phòng thân tiên tinh, để cho đen thuyền trá liền 7-8 phần, đến trung thiên vực sau đó, túng quẩn rất.

	Thật may Hứa Hãn có luyện khí bản lãnh, có thể được lợi chút tiên tinh, trung thiên vực cấp 3 luyện khí sư địa vị, cũng không phải là quá cao, Hứa Hãn chỉ có thể cho một chút cao cấp luyện khí sư đánh trợ thủ.

	"Đúng vậy! Đan dược này một chút giảm giá cũng không có." Hứa Hãn có chút phiền não nói.

	Liễu Phiêu Phiêu nhìn Hứa Hãn sắc mặt, an ủi: "Thôi, có đan dược này, ngươi tu vi là có thể tiến thêm một bước."

	Hứa Hãn cắn răng, nói: "Cùng ta tu vi tăng lên, là có thể tiếp càng nhiều hơn nhiệm vụ."

	Liễu Phiêu Phiêu cười một tiếng, "Ngươi nhất định có thể."

	Hứa Hãn hướng đan dược cửa hàng bài làm thịt nhìn sang, "Hứa Tiêu đan dược cửa hàng, đan dược này cửa hàng gọi thế nào cái tên như thế? Chẳng lẽ là cùng Tiêu Cảnh Đình, Hứa Mộc An có liên quan?"

	Liễu Phiêu Phiêu cau mày, nói: "Làm sao có thể, Tiêu Cảnh Đình vào tiên giới không tới trăm năm, bây giờ cũng không biết có chưa có hoàn toàn đổi thành tiên nguyên, nhà này đan dược cửa hàng, mua bán đan dược, còn có cấp 5 tiên đan, lấy Tiêu Cảnh Đình bản lãnh, làm sao có thể luyện chế ra như vậy đan dược?"

	Hứa Hãn cau mày, nói: "Ta nghe nói, Tiêu Cảnh Đình con trai quá giang Long tộc vậy cái quái thai, Tiêu Cảnh Đình tu vi cũng tiến vào tiên hoàng cấp bậc."

	Liễu Phiêu Phiêu vặn chân mày, nói: "Cái đó hẳn là trùng tên đi, Tiêu Cảnh Đình một cái hư tiên, tu vi làm sao có thể nhảy lên nhanh như vậy."

	Hứa Hãn gật đầu một cái, nói: "Điều này cũng đúng."

	"Tiên giới như vậy nguy hiểm, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An hai tên kia, không làm được đã lặng yên không tiếng động chết ở đâu." Liễu Phiêu Phiêu nói.

	"Có lẽ đi." Hứa Hãn ít hứng thú nói.

	. . .

	Đan dược cửa hàng nội viện

	"Con thấy Hứa Hãn?" Hứa Mộc An hướng về phía Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	"Người kia cũng không có gì đẹp mắt, chính là Tiểu Tấn vẫn nhìn chằm chằm vào người nọ xem, cũng không biết đang nhìn cái gì." Long Kinh Thiên buồn rầu nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Hắn tới mua đan dược?"

	"Đúng vậy! Cái đó quỷ nghèo, chọn viên cấp 3 tiên đan, còn do dự lâu như vậy." Long Kinh Thiên tràn đầy khinh thường nói.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An trố mắt nhìn nhau, Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, năm đó Hứa Hãn có thể cho hắn tạo thành uy hiếp không nhỏ đâu, bất quá, hôm nay, cái này, đã thành tánh mạng hắn trong một cái phổ thông khách qua đường.

	"Không nói cái này, gần đây đan tiệm thuốc làm ăn, thật giống như vắng lạnh rất nhiều, không biết chuyện gì." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Có thể là chỗ này địa phương thế lực ra tay đi, cứ như vậy lớn khối địa phương, chúng ta bán đan dược, nhiều ít sẽ ảnh hưởng bản xứ hoá ra tiệm đan dược làm ăn.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cha, cha xem chỗ này địa phương thế lực, sẽ đến tìm tra sao?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Hẳn sẽ đi, chúng ta xuất hiện ở nơi này, tổng sẽ có người muốn áng chừng chúng ta phân lượng."

	"Vậy làm sao bây giờ đâu ?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Con lo lắng cái gì chứ ? Có Kinh Thiên ở nơi này trấn đâu, chỉ cần tiên tôn không đến, những thứ khác những cái kia gà vườn chó đất, không đủ gây sợ hãi." Trung thiên vực tiên tôn là cao cấp cao thủ, tùy tiện sẽ không xuất thủ.

	Long Kinh Thiên nghe đến Tiêu Cảnh Đình mà nói, ngẩng đầu ưỡn ngực, một bộ hăm hở dáng vẻ.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Long Kinh Thiên hình dáng, âm thầm thầm nghĩ: Tiểu tử thúi này, mặc dù thiếu đánh một ít, nhưng là, cũng không phải không đúng tí nào, xem bộ dáng kia, tốt biết bao dỗ à!

	"Tiểu Tấn, ngươi yên tâm đi, nếu là có người đến kiếm chuyện, ta liền đem người ném ra." Long Kinh Thiên vỗ ngực nói.

	Tiêu Tiểu Tấn cười một tiếng, nói: "Chúng ta muốn lấy đức thu phục người, nếu là lấy đức thu phục người không được, vậy lại đem người ném ra ngoài đi."

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: " Được."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Long Kinh Thiên, nghiêm túc nói: "Ngươi đem người ném ra ngoài là được, đừng hiện nguyên hình, đem người ném ra ngoài, ngươi nếu là hiện nguyên hình, chúng ta lại được di chuyển địa phương."

	Long Kinh Thiên: ". . ."