Chương 316: Bắt Long Kinh Thiên  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Sơn trang Tân Nguyệt.

	"Thiên Ý thiếu gia, không đi xem xem Trương Ngọc Tuyết tiểu thư sao?" Ngụy Liêu hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình đột nhiên ngẩng đầu lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm Ngụy Liêu, "Làm sao? Ta làm gì, còn muốn Ngụy quản sự ngươi tới quơ tay múa chân."

	"Không dám, không dám!" Ngụy Liêu vội vàng nói.

	Tiêu Cảnh Đình lưng đeo tay, ánh mắt sắc bén nhìn Ngụy Liêu, tràn đầy ki tiêu nói: "Ngụy quản sự, ta nhắc lại ngươi một lần, câm miệng của ngươi lại, đừng đối với ta quơ tay múa chân, ngươi nếu là cảm thấy chỗ này không tốt, liền chạy trở về nhà ngươi chủ tử bên người tiếp tục ngoắc vẫy đuôi, không cần ở nơi này bày một bộ thúi mặt, thật giống như bị bao lớn ủy khuất tựa như."

	Ngụy Liêu bị Tiêu Cảnh Đình chận sắc mặt xanh lơ một hồi trắng một trận.

	Tiêu Cảnh Đình không xem Ngụy Liêu sắc mặt, nghênh ngang mà đi.

	Trương Hợp nhìn Ngụy Liêu mặt nhăn nhó sắc, đi tới Ngụy Liêu trước mặt, cười xòa nói: "Ngụy quản sự, ngươi không có sao chứ, thiếu gia nóng nảy không tốt, mong rằng tha thứ à!"

	Ngụy Liêu lạnh lùng quét Trương Hợp một cái, không nói một lời xoay người đi.

	Trương Hợp suy nghĩ Ngụy Liêu cách trước khi đi, âm úc sắc mặt, chỉ cảm thấy tâm khí thuận một ít. Bị đày đi đến sơn trang Tân Nguyệt, đã quá để cho Trương Hợp bực bội, hết lần này tới lần khác phu nhân còn đặt vào một cái Ngụy Liêu ở chỗ này, Trương Hợp muốn làm những gì, còn phải bị Ngụy Liêu cản tay.

	"Ngụy quản sự, thiếu gia không đi Trương Ngọc Tuyết tiểu thư trước mặt lấy lòng, đây là chuyện tốt à! Ngài cần gì phải đi nhắc nhở hắn đâu!" Ngụy Liêu bên người một tên hộ vệ nói.

	Ngụy Liêu híp mắt mâu, nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy, như vậy cách làm, không quá phù hợp thiếu gia trước sau như một bản tính."

	Trương Thiên Ý gần đây nhìn mình rất cao, đãi trước liền cơ hội, liền muốn leo lên, lần này tốt như vậy cơ hội, Tiêu Cảnh Đình cũng không đi Trương Ngọc Tuyết bên cạnh góp, Ngụy Liêu làm sao đều cảm thấy không hợp lý, người thiếu gia này, nóng nảy tựa hồ càng ngày càng lớn.

	. . .

	Trương Hợp đi tới Tiêu Cảnh Đình trước mặt, kêu một tiếng, "Thiếu gia."

	Tiêu Cảnh Đình đánh giá Trương Hợp, nói: "Trương quản sự có chuyện?"

	"Thiếu gia, Trương tiểu thư tỉnh, ngươi muốn không muốn đi xem xem?" Trương Hợp hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không cần, trước cũng thấy qua."

	Trương Hợp ở trong lòng ngầm nói đáng tiếc! Muốn là chân chánh Trương Thiên Ý ở chỗ này, mượn cơ hội phối hợp Trương Ngọc Tuyết là tốt, hết lần này tới lần khác trước mắt cái này là cái giả, nếu để cho Trương Ngọc Tuyết biết trong này cong cong lượn quanh lượn quanh, chỉ sợ đối với Trương gia tách ra ấn tượng, sẽ kém đến mức tận cùng.

	"Không gặp cũng tốt, tỉnh lộ ra chân tướng." Trương Hợp nói.

	Ở Trương Hợp xem ra, Tiêu Cảnh Đình tu vi so Trương Hợp kém rất nhiều, thuật luyện đan cũng kém rất nhiều, muốn là xuất hiện ở Trương Ngọc Tuyết trước mặt, nói không chừng sẽ hạ xuống Trương Ngọc Tuyết đối với Trương Thiên Ý đánh giá, vẫn là trốn, giữ cảm giác thần bí cũng tốt.

	"Diêm vương tốt gặp, tiểu quỷ khó dây dưa, Trương Ngọc Tuyết bên cạnh đều có Trương Bắc cùng Trương Phóng, ta cần gì phải đi góp náo nhiệt này." Tiêu Cảnh Đình thản nhiên nói.

	Trương Bắc, Trương Phóng rõ ràng cũng đang đeo đuổi Trương Ngọc Tuyết, nếu để cho 2 người đem hắn làm địch giả tưởng sẽ không tốt.

	Trương Hợp sau khi đi, Hứa Mộc An từ sau rèm mặt đi ra, "Em nghe nói, anh đối với Ngụy Liêu gởi một thông lửa, anh cũng không sợ chọc giận hắn."

	Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại ý nói: "Hắn bây giờ hẳn còn không dám giết Trương Thiên Ý, nếu không cũng không biết đến bây giờ còn không có động thủ, anh nhìn hắn tựa hồ nổi lên lòng nghi ngờ, tức giận một chút, có thể nhiễu loạn hắn suy nghĩ."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Có đạo lý."

	. . .

	Một mảnh trong cánh đồng hoang vu, một con thỏ nằm ở một cái trứng to lớn cao trên ăn bánh ngọt, Tiêu Tiểu Tấn ở bên cạnh vung cái muỗng nấu cơm.

	"Ngươi nói tại sao có thể như vậy?"

	Tiêu Tiểu Tấn trong tối dò xét một chút trên thị trường vàng không ngã hoàn xuất xứ, phát hiện đan dược đến từ trang viên Tân Nguyệt, trang viên Tân Nguyệt bây giờ trang chủ Trương Thiên Ý là gia chủ Trương gia con riêng, cái này trang viên Tân Nguyệt chính là cho Trương Thiên Ý dưỡng lão.

	Thỏ lười biếng gặm sữa tươi bánh ngọt, nói: "Cha ngươi là Trương gia con riêng."

	Tiêu Tiểu Tấn lắc đầu một cái, nói: "Không phải, cha ta là hạ giới phi thăng đi lên, tại sao có thể là Trương gia con riêng đây."

	"Cái này cũng không nhất định à! Có lẽ gia chủ Trương gia tại hạ giới chơi qua." Thỏ nói.

	Tiêu Tiểu Tấn nhất thời đầu đầy hắc tuyến, "Ngươi không nên suy nghĩ lung tung."

	Thỏ gãi gãi cằm, nói: "Lão già chết bằm, khắp nơi loạn hoảng, trước kia còn nói, phải đi giới xem xem, có hay không món hàng tốt."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Ngươi nói ta nghĩ bậy, vậy ngươi nói một chút bố ngươi làm sao biến thành Trương gia thiếu gia?" Thỏ không hiểu nói.

	Tiêu Tiểu Tấn hít sâu một hơi, nói: "Nếu như, ta không có đoán sai, hẳn là mạo danh thay thế."

	"Ta nghe nói gia chủ Trương gia là vợ quản nghiêm, gia chủ kia muốn đem con riêng đưa đi học luyện đan, phu nhân muốn đem vậy con riêng đuổi đến sơn trang Tân Nguyệt dưỡng lão, ta hoài nghi, gia chủ kia tìm cha ta mạo danh thay thế, hắn vậy chân chính con trai, nên cho hắn đưa đi học luyện đan."

	Long Kinh Thiên tràn đầy khinh thường nói: "Nếu quả thật giống như như ngươi nói vậy, gia chủ Trương gia, nên là một cái như thế nào sợ vợ oắt con vô dụng, mới có thể đâu một cái như vậy vòng lớn à! Đem chân chính con trai đưa đi à! Loại này ngu xuẩn lại có thể cũng có thể làm gia chủ?"

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . . Bơ đầy đủ bột đến ngươi trên mặt."

	Long Kinh Thiên tràn đầy tức giận nhìn Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Tiểu quỷ, ngươi đây là đang cười nhạo ta sao?"

	Tiêu Tiểu Tấn vội nói: "Làm sao biết?"

	"Nếu như, người nọ thật là cha ngươi, cha ngươi những ngày qua thật giống như có khách à!" Long Kinh Thiên cười lạnh nói.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Trương Ngọc Tuyết những người đó, nghe nói là nghe nói Long Vũ bị Long Kinh Thiên đánh cướp chuyện, cố ý hạ để bắt Long Kinh Thiên, thật ra thì, gần đây từ Thượng Thiên vực xuống trung thiên vực bắt Long Kinh Thiên người, thật đúng là không thiếu.

	Long Kinh Thiên trên đất lộn mèo, "Chỉ bằng những thứ này ngu xuẩn, cũng muốn bắt ta, nằm mơ!"

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	. . .

	Trương Ngọc Tuyết hướng Tiêu Cảnh Đình đi tới, "Thiên Ý thiếu gia, lần này đa tạ ngươi."

	Tiêu Cảnh Đình vội nói: "Tuyết tiểu thư, kêu ta Thiên Ý liền tốt, chuyện lần này, ta tài sơ học thiển, cũng không có giúp được gì, thật may gia tộc phái cấp 5 tiên đan sư tới."

	Trương Ngọc Tuyết cười một tiếng, nói: "Mặc dù ta một mực hôn mê, nhưng là, ta một mực cố ý thức, nếu không có ngươi đan dược, trì hoãn độc tố lan truyền, nói không chừng, ta cũng chưa có mạng sống đến vậy cấp 5 tiên đan sư xuất hiện."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Trương tiểu thư người hiền tự có thiên tướng, cần gì phải nói lời như vậy."

	"Thiên Ý đạo hữu, ngươi nghe nói qua Long Kinh Thiên sao?" Trương Ngọc Tuyết hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lưng đeo tay, cười một tiếng, nói: "Bây giờ toàn bộ trung thiên vực, cũng đang bàn luận người này, ta muốn chưa nghe nói qua đều khó à!"

	"Long Kinh Thiên đem bố hắn cho đánh cướp, Long Vũ là tiên tôn tu vi, không gian đai lưng trong, có mấy con tiên linh mạch, những thứ này, bây giờ đều đến Long Kinh Thiên trên tay." Trương Ngọc Tuyết nói.

	"Chuyện này ta cũng nghe nói, bất quá, ta cảm thấy không quá có thể à! Long Kinh Thiên nghe nói cũng chỉ tiên vương đỉnh cấp, Long Vũ nhưng mà tiên tôn, lạc đà gầy lớn so với ngựa, làm sao sẽ bị cái tiên vương đánh cướp, chuyện này có lẽ chẳng qua là đồn bậy bạ." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Trương Ngọc Tuyết lắc đầu một cái, nói: "Không, đây cũng là thật, Long Vũ tu luyện Long tộc Thiên Long luân hồi quyết, môn pháp quyết này tu luyện, tiến bộ thần tốc, lại có một cái rất lớn tai hại, cách mỗi năm trăm năm, tu vi sẽ ngã xuống, trước kia rất nhiều Long tộc, ngay tại tu vi rơi xuống lúc này bị người ám toán."

	"Sau đó, Long tộc tu luyện môn pháp quyết này người thì ít, cho dù có, đến tu vi rơi xuống cuộc sống, những Long tộc kia cũng biết an phận lưu lại ở Long tộc tu dưỡng, nhưng là, Long Vũ là một không ngừng, ỷ có không gian độn thuật bàng thân, luân hồi kỳ còn ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt."

	"Long Kinh Thiên là Long Vũ con trai, 2 người bây giờ, lẫn nhau có cảm ứng, vì vậy, Long Kinh Thiên thừa dịp Long Vũ yếu ớt lúc này đem Long Vũ cho đánh cướp, là rất có thể sự việc."

	Tiêu Cảnh Đình có chút khốn hoặc nói: "Phải không? Vậy Long Kinh Thiên sợ là phải phát tài, tên nầy vốn là tư chất nghịch thiên, được bố hắn tài sản, lên cấp tiên tôn cũng là chuyện sớm hay muộn."

	Trương Ngọc Tuyết nhìn Tiêu Cảnh Đình, trong tròng mắt, lóe lên mấy đạo kim quang, "Thiên Ý đạo hữu, đối với cái này bút tài sản cảm thấy hứng thú không?"

	Tiêu Cảnh Đình cười khổ một cái, nói: "Ta muốn trung thiên vực không có mấy người, không đúng Long Kinh Thiên xuất thân cảm thấy hứng thú, đáng tiếc Long Kinh Thiên tên nầy trợt không xem tay, rất khó tìm à."

	"Hắn xuất hiện ở vùng lân cận qua, đáng tiếc, xuất hiện một chút, rời đi." Trương Ngọc Tuyết bình tĩnh nói.

	Tiêu Cảnh Đình vừa định hỏi Trương Ngọc Tuyết, tại sao như thế chắc chắn, Trương Phóng thanh âm truyền tới."Em Tuyết, em ở chỗ này à! Ngươi thân thể vừa mới tốt, đang muốn nghỉ ngơi cho khỏe đây."

	Trương Phóng hướng về phía Trương Ngọc Tuyết cười một tiếng, từ Trương Ngọc Tuyết không nhìn thấy góc độ, cho Tiêu Cảnh Đình một cái ánh mắt cảnh cáo.

	"Thiên Ý đạo hữu, ta tình cờ nghe nói, ngươi ở bên ngoài bán đan dược, kiếm lấy tiên tinh, mua bán là cái gì vàng không ngã hoàn, coi là ta kiến thức nông cạn, cũng không biết, hoàng kim này không ngã hoàn, đến tột cùng là cái đẳng cấp gì đan dược, tác dụng vậy là cái gì." Trương Phóng vẻ kiêu ngạo thành khẩn lãnh giáo nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Trương Phóng ánh mắt, cũng biết, Trương Phóng đối với vàng không ngã hoàn công hiệu rõ ràng, sở dĩ hỏi như vậy, bất quá là muốn cho mình bêu xấu, "Hoàng kim này không ngã hoàn, chủ trị dương côn đồ vô sinh, cũng không phải cái gì đẳng cấp cao đan dược, Trương Phóng đạo hữu, ngươi cần không? Ngươi cần, ngươi cần, ta có thể cho ngươi bớt."

	Trương Phóng nhìn Tiêu Cảnh Đình, sắc mặt nhăn nhó nói: "Không cần, ta không cần."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Vàng không ngã hoàn rất tốt dùng, coi như không có vấn đề, ăn cũng có ích cả người, Trương Phóng đạo hữu thật không cần?"

	"Không nghĩ tới, Thiên Ý đạo hữu, sẽ đối với loại đan dược này cảm thấy hứng thú, chẳng lẽ Thiên Ý đạo hữu là mình không được, cho nên, mới nghiên cứu loại vật này?" Trương Phóng lạnh lùng nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Trương Phóng đạo hữu, ngươi suy nghĩ nhiều quá, chẳng lẽ cõi đời này bác sĩ, đều là mình có bệnh, mới đi học y."

	"Em Tuyết, anh đỡ em vào đi thôi." Trương Phóng nói.

	Trương Ngọc Tuyết gật đầu một cái, nói: " Được."

	Trương Phóng hướng về phía Trương Ngọc Tuyết, nói: "Em Tuyết, em đừng xem Trương Thiên Ý người này dáng dấp nhân mô nhân dạng, thật ra thì, ngấm ngầm rất không phải đồ, hắn luyện chế những cái kia cường dương đan, cũng cho hắn bán vào kỹ viện, sòng bạc những địa phương kia đi, hắn cả ngày liền cùng những cái kia cái tam giáo cửu lưu người giao tiếp."

	Trương Ngọc Tuyết trầm mặt, không nói gì.

	Trương Phóng nhìn Trương Ngọc Tuyết sắc mặt, cũng biết Trương Ngọc Tuyết đối với Tiêu Cảnh Đình đánh giá một chút tới một ít, nhất thời yên tâm mấy phần.